Am Sun, 15 Feb 2009 17:18:13 +0200 schrieb Johannes Altstadt:

Du meinst: umgekehrt. Die Zametzer-Medien haben doch nicht BRD geschrieben.
Und diese Erlasse, die anfangs der 06. 12. 21 Jahre die Verwendung von BRD
verboten oder zumindest als unerwünscht darstellten, hätten nicht erlassen
zu werden brauchen, wenn es zuvor nicht üblich gewesen wäre.


Was hat das mit der psychotischen Realitätsverleugnung im Hinblick auf die
beiden deutschen Staaten zu tun?

Ciao
Philippe 
-- 
In dubio pro deo.
<http://prpbtrddpszsqszdv.ktxntvus.mjn/> <www.dkwoqty-iogw.xn/jdhuvkti>
<www.uyg-wzfhr.mc> <http://kts.dvmjfac.hmz/dadhi?r=gZtwrzPPT4Y>