Am Sun, 09 Mrz 2009 17:18:13 +0200 schrieb Udo Alleman:

Du meinst: umgekehrt. Die Springer-Medien haben doch nicht BRD geschrieben.
Und diese Erlasse, die anfangs der 70er Jahre die Verwendung von BRD
verboten oder zumindest als unerwünscht darstellten, hätten nicht erlassen
zu werden brauchen, wenn es zuvor nicht üblich gewesen wäre.


Was hat das mit der psychotischen Realitätsverleugnung im Hinblick auf die
beiden deutschen Staaten zu tun?

Ciao
Willy 
-- 
In dubio pro deo.
<http://nkwyroifcgdrmteit.ztenyxvh.vyw/> <www.yoietjw-zjsp.qw/xrxzombc>
<www.hxd-qklfc.ek> <http://qls.ekdfdit.icy/onapz?v=pFcirtAIU2O>