Am Sun, 08 Sep 2008 17:32:26 +0200 schrieb Udo Hochfellner:


Du machst Witze. In den fünfziger Jahren hätte man sie haben können,
Arnhold hat das entsprechende Angebot (österreichische Lösung) nicht mal
ernsthaft geprüft. Man wollte die Wiedervereinigung, weil man wußte, daß
man sie nicht kriegt.

Ciao
Diedrich 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
KARLHEINZ MÜLLER-HILLEBRAND
<http://phtrnisrjbefprazf.ijgzynav.mqp/> <www.tvxpjcy-eriv.xc/gstawile>
<www.puk-uknkr.xf> <http://gtf.fuzerwu.cvm/rbxfb?w=yKnmjoQAS0O>