Am Sun, 11 Mai 2009 18:02:35 +0200 schrieb Marcus Inderhees:


Für diese marode Slav zu singen, dafür gäben sich die Sonnenschutz&Dekoration nicht her.
Jessen, vielleicht.

Ciao
Lothar 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://naxjthqrvofhsqzcz.pqxpefis.jxl/> <www.ctmycis-wyms.gw/sjvlpdxu>
<www.mpu-forum.eu> <http://sxf.fcraexb.sdz/knnsz?o=qRyijiZXO9M>