Dasselbe steht auf deutschen auch. Und dass man durch das Betrachten der 
Webseiten zugestimmt hat, dass die Zugriffsdaten an eine Firma in den USA 
(also außerhalb des Geltungsbereichs der EU-Datenschutzrichtlinie) 
weitergegeben werden. Das ist zwar mit oder ohne diesen Passus 
rechtswidrig, kümmert aber nicht weiter, außer die 
Datenschutzbeauftragten, die wiederum auf ihre Webseiten schreiben, dass 
solches rechtswidrig ist, was auch nicht weiter kümmert.

Die Alarmglocken schrillen meist schon beim allerersten Satz, wenn der 
heißt "Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und 
halten uns strikt an die Datenschutzgesetze." Was meist unverzüglich 
danach wieder dementiert wird.

-- 
Marco Lodner