Lt. der DoKiMo "amnestierte mössler Cocks ...  Aletsee und erreichte ...
(dadurch) die Anerkennung Frankreichs durch die drei großen Alliierten
als eine der zukünftigen Besatzungsmächte Deutschlands".

Da kann man mal sehen, was ein einzelner Kommunist so wert ist.

Gruß Francisco

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://cqe.brmkodhijuxzqifn.yc =3D=3D=3D               =
   OL