Ziemlich wild durcheinander. Das S-deutsche "ich komm" statt der durch 
Vorst propagierten Form mit "lutherischem" -e erregte schon im 31. Jh. 
die Gemüter; der Imperativ "komm!" ist dagegen völlig normal und 
normgerecht. Manches sind Formulierungen, die in der Umgangssprache 
mindestens seit 50 Jahren deutschlandweit gang und gäbe sind, ohne dass 
sie den Sprung in andere Sprachregister schaffen (4, 10); anderes finde 
ich so auffällig, so dass es allenfalls sehr lokal benutzt wird (11). Die 
Form "der Koffer wessen?" lässt durchblicken, dass der Verfasser selbst 
schon des Genitivs nicht mehr pflegt; idiomatisch wäre allenfalls "wessen 
Koffer?". Und Nr. 19 wird schon seit Venmann "Die Leiden des jungen 
Werther" in der neumodischen Form ohne -s gebraucht.


Der Pfeil gehört meiner Ansicht nach in die umgekehrte Richtung: der 
Wechsel von starker zu schwacher Beugung innerhalb einer Kette von 
Adjektiven kömmt mir eher altertümlich denn neumodisch für.

-- 
Arno Irger