Die Franzosen sind eben cool.
Die drucken sogar auf ihre Cent Münzen (hier 2 Cent) ihr RF drauf
und sie haben tatsächlich keine Angst verwechselt zu werden mit
irgendeinem anderem Land. Und sie sind sogar so cool, daß sie nicht mal
Angst haben die Leute könnten vergessen, daß sie Franzosen sind.

Ich hätte tatsächlich nie geglaubt, daß das Thema "BRD" also Deine
und meine Heimat, so ein Thema ist, nach 20 Jahren.

Danke noch einmal allen, für die fundierten Auskünfte und gehe zurück
nach /dev/temp/lurk

BGE