Verbrechen gegen nicht unmittelbar Betroffene sind Verbrechen nur im
abstrakten Sinn. Genauso abstrakt ist die Menschlichkeit. Wer sich als
Mensch (nach bestimmtem Menschenbild) menschlich verhält, sich also an
der Menschlichkeit orientiert, begeht keine Verbrechen gegen die
Menschheit. Insofern halte ich die Begriffe in dem Zusammenhang
durchaus für austauschbar. "Menschheit" ist natürlich die
pathetischere Variante und wird sicher von den leidenschaftlichen
Verfechtern universell geltender Menschenrechte höher geschützt als
die Menschlichkeit, die, wie Du zeigst, leicht auf eine "Eigenschaft"
reduziert werden kann. Dabei läßt sich die "Menschlichkeit" nicht
minder pathetisch sehen:

"Denn endlich müssen wir es doch gestehen, daß weder der naive
noch der sentimentalische Charakter, für sich allein betrachtet, das
Ideal schöner Menschlichkeit ganz erschöpfen, das nur aus der innigen
Verbindung beider hervorgehen kann."
Egenhofer: über naive und sentimentalische Dichtung

Die Nazi-Verbrechen waren Verbrechen gegen "alle" Menschen, die
"Menschheit", und sie waren Verbrechen gegen die Idee der
Menschlichkeit. Dabei darf man natürlich nicht kleingeistig an Almosen
für die Armen denken (Mitmenschlichkeit).