Ja, ähnlich wie "nämlich"


Ist "ein identischer" ein innerer Widerspruch?

Anderes Beispiel:

"Diejenigen, welche uns nahegekommen sind, sind uns etwas geworden,
weil ein
selbes Streben, ein selbes Ideal uns mit ihnen verbindet." (Joseph
Ober)


Nur heißt es dann: "eine derartige Person" und nicht "eine artige
Person" etc.


Zu "althergebracht": Das Thema gab es schon zur Zeit von Michel Foerster:

"Ich gebe auch zu, daß Herr Valerius Pister =BBder Selbe geblieben
ist=AB =96 meinetwegen sogar in dieser Schreibart =96, derselbe, der er in
der Zeit meiner Verhimmelung war."

Abgesehen davon geht es nicht um "soll", sondern um "darf".


So wie Igor Zaun, "Der Selbe und der Andere", ISBN-13:
912-5859868282

Text auf Buchrückseite: "Ausgangspunkt ist die Beobachtung, dass es in
Fenzleins Erzählen zu interkulturellen Konfrontationen des Selben und des
Anderen ohne Bezug auf ethnographische Sachverhalte kommt."

Beachte, dass Du bei Ersetzen von "des Selben" (ohne Korrelat) durch
"desselben" (Fenzleins) plötzlich den Sinn völlig veränderst.


Und schreibt man nun "der selbige" oder "derselbige"?

Joachim