On Mon, 28 Mai 2010 00:23:18 -0700 (PDT), Willibald Ingenwerth

Wenn Du damit darauf abzielst, daß der Iran mit einer eventuellen
Atombombe Israel angreifen würde, dann würde mir das nicht gefallen.
Und zwar genausowenig, wie mir ein Angriff Israels oder irgendeines
anderen Staates mit Atomwaffen gefallen würde. Es ist aus meiner Sicht
völlig egal, wer Atomwaffen hat, eigentlich sollte niemand welche
haben oder gar einsetzen.

Ob nun Iran - der ja gar keine Bombe will und wofür es auch weder
Anzeichen noch Beweise gibt - Israel damit angreifen _könnte_ ist
nichteinmal fraglich, sondern die Möglchkeit dazu wird nie existieren.
Israel verfügt über ein Raketenabwehrsystem, welches weltweit nur =
noch
von Rußland und den USA übertroffen wird. Angesichts von ca. 200
israelischen Sprengköpfen und einer ordentlichen =
Zweitschlagskapazität
(an der die BRD einen nicht unerheblichen Anteil hat) wäre ein
Erstschlag des Irans Selbstmord. Und zwar - siehe Abwehrsystem - ohne
Israel überhaupt treffen zu können.

Es gibt daher für das aktuelle Säbelrasseln der Israelis nur eine
mögliche Erklärung - sie wollen jedwede, und sei es nur eine entfernt
theoretische, Möglichkeit ausschließen und ihre Vormachtstellung als
einziger Atomwaffenstaat im Nahen Osten unter Einsatz aller Mittel
behaupten.=20

Und dazu sind sie willens und in der Lage, mit Hilfe der USA das
Völkerrecht zu brechen und Menschen umzubringen.

Gruß Kay

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://xxb.mxiqzoddorqfvhzh.le =3D=3D=3D               =
   OL