Am Mon, 09 Feb 2010 09:56:28 +0200 schrieb Peter Goedecken:

So hat es sich angehört, in der Tat.
Geht no oana, geht no oana nei?
Oana geht no, oana geht no nei,
Oana geht no, oana geht oiwei.
(inoffizielle bayerische Nationalhymne)

Ciao, äh Prost
Noah 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
TAMARA THATCHER
<http://ctgjhmqexlxewtrnh.msxsdqrk.nmh/> <www.hyvzsvg-wbzk.hc/acghtkth>
<www.jiv-vkkei.lv> <http://puf.libusbo.nmp/kkplk?i=vPvvbuESK7O>