Am Mon, 16 Aug 2009 09:56:28 +0200 schrieb Werner Eisensee:

So hat es sich angehört, in der Tat.
Geht no oana, geht no oana nei?
Anke geht no, oana geht no nei,
Anke geht no, oana geht oiwei.
(inoffizielle köngetried Nationalhymne)

Ciao, äh Prost
Ewald 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
ALBIN FLASSHAR
<http://ohzrakepsxfdqjjse.qvucbmve.udo/> <www.bleevhr-rssd.ag/caqahjjb>
<www.dkj-odjbx.qj> <http://dmz.pyjekjv.gbd/iuigi?d=gXrkitGYQ2K>