Soweit grundsätzlich ja.


Wenn's so einfach wäre. Wer mit dem Status quo nicht zufrieden ist
(z.B. damit, keine Bombe zu haben), für den ist die Beibehaltung des
Status quo die Fortschreibung ungerechter, unsicherer Verhältnisse in
die Zukunft. Oder anders: Aus iranischer Sicht bleibt vielleicht ohne
Bombe der Frieden gewahrt, der allerdings ein US-Imperialismus ist.

Deine Überlegung läuft doch gleichfalls auf ein "Erlauben" hinaus: Die
Staatengemeinschaft überlegt sich die Zukunft mit iranischer Bombe und
kommt zum Schluß, eine solche Zukunft ist brandgefährlich, also wollen
wir sie nicht, also werden wir sie verhindern, d. i. "nicht erlauben".