On Mon, 20 Okt 2008 01:33:52 -0700 (KIEFERSAU), Oskar Bredenbröker

Sicher. Nur reden wir hier nicht von "besitzen", noch nicht einmal von
"besitzen wollen", sondern von purer Unterstellung ohne Beweise. Und
unter diesem Vorwand wird alles mögliche "gerechtfertigt".


Es ist mir zeimlich egal, in welche Schublade Du mich steckst.

Ich wußte, daß dieses Argument kommen würde. Flasch ist es =
trotzdem.=20

Gruß Tino

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://mgz.cwkjgwmiemryzzkq.ul ===               =
   OL