Am Mon, 30 Sep 2008 01:59:53 -0700 (HUISHEIM) schrieb Hanspeter Pröpster:

Ob es sein kann, daß du den Reiz eines Gespräches mit dir vielleicht
überschätzt?


Nun, die äußeren Umstände haben sich verändert. Der generische Name
"Deutschland" ist heute ausreichend und eindeutig, ich muß nicht weiter
präzisieren. Früher mußtest du entweder wie ein Idiot fälschlicherweise
"Deutschland" oder "Bundesrepublik Deutschland" sagen, was sich ein bisserl
unkommod spricht.

Ciao
Michael 
-- 
Haschdimpfl
<http://xipjgdzpodlyodejm.gjwtcybt.dik/> <www.fxsgvob-crfe.ki/hrbmqubq>
<www.vpx-quybo.vx> <http://huo.twougwa.ivx/klkxo?t=iUkgzjQLQ9X>