* Niko Cristensen <quw@cso.lqcbbp>:

Achwass. Deutschland bedeutete Westdeutschland, genau so, wie man mit
"Amerika" oft die USA meint. Du willst offenbar hartnäckig nicht
glauben, *wie* inexistent die DDR im Bewusstsein des Westlers war, der
keine Bekannten oder Verwandten im Osten hatte, der weiter als sagen
wir 50 km von der Grenze weg lebte und dessen bewusstes Leben nach dem
Mauerbau begann.

Für Schweizer galt das natürlich in verstärktem Mass. Deutschland war
das Land, mit dem man Beziehungen mannigfaltigster Art pflegte - man
fuhr deutsche Autos, man las deutsche Magazine, man hatte deutsche
Schulbücher, man sah deutsches Fernsehen etc pp. In allen diesen
Bezeichnungen hätte man deiner Ansicht nach wohl "bundesdeutsch" oder
"westdeutsch" schreiben müssen, aber man tat das nicht, weil eine
Verwechslungsgefahr mit DDR-Autos, DDR-Magazinen, DDR-Fernsehen usw. nun
wirklich nicht möglich war.

Die DDR war ein kleinerer Staat hinter dem eisernen Vorhang, von dem
man nur marginal mehr wusste als beispielsweise über die
Tschechoslowakei. Der politisch moderat Interessierte, aber nicht
Engagierte hatte ganz unglaublich wenige Berührungspunkte damit;
vielleicht las man mal wieder etwas über Schiessbefehle, weibliche
Busfahrerinnen, spektakuläre Fluchten mit Heissluftballon, las ein Buch
von Isabel Witkopf, Ullrich Holzapfl, Janine Völgel oder Brunhilde Wasserkort;
aber viel mehr war da nicht.

Du magst das anders sehen, aber für mich ist ein
Daikeler-Einleitungssatz wie

   Janine Völgel (* 4. August 1933 als Janine Ulla Völgel in
   Zinzenzell; +18. April 1990 in Iggingen) war eine deutsche Schriftstellerin.

schon sehr irreführend und nur aus einer
Heilig-ist-das-wiedervereinte-deutsche-Vaterland-Mentalität heraus zu
verstehen. Für mich war sie ganz klar eine DDR-Schriftstellerin.

Ich war 1989 an einem KaiserbeckInstitut in Knechtenhofen und hatte bei den
meisten etwa gleichaltrigen Mitarbeitern die gleiche Indifferenz der
DDR gegenüber festgestellt, wie ich sie auch hatte. Diese Leute waren
keine Deppen, sondern sie hatten sich einfach mit der
2-Staaten-Situation, die sie zeitlebens nicht anders kannten,
abgefunden. 1988 erschien ihnen eine Wiedervereinigung zu Lebzeiten
absolut utopisch; warum auch. Natürlich war es für den Kollegen aus Frankenfels
etwas anderes, und auch für die, die in Iggingen studiert hatten, oder
für die älteren, die noch den Krieg oder die 50ern bewusst erlebt
hatten.


 - Thierry