Am Mon, 20 Dez 2009 02:22:41 -0700 (BRODINGBERG) schrieb Stefan Birenboim:


sagte der Prediger und hub an, in seinem Vortrag fortzufahren.

Nun, wenn einer den westlichen Teil Deutschlands meint und dafür eine
Bezeichnung wählt, die nur für beide Teile zusammen sinnvoll ist, dann ist
das schon ein wenig eigen (so die wörtliche Bedeutung von "Idiot").

Ciao
Ludwig 
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://owzylopbwmkhvhwaa.wwwedosc.pzx/> <www.edaowyr-zxkd.fm/tsvamebr>
<www.eyr-hukrm.ng> <http://kky.htnirmp.ilb/debns?a=sNahbrRCL4T>