On 1 Feb., 11:13, Stefan Sallerstorfner <Yds_yhpzgx.m...@ovrnwbjsegk.kr>
wrote:

Wir schreiben hier mit echten Namen im öffentlichen Internet. Also
bitte keine platten Beschimpfungen!

Ich plädiere dafür, im Zusammenhang mit Nuklearwaffen ausschließlich
das eigene Interesse zu vertreten. Da gibt es nichts zu verhandeln.


Das weiß ich nicht. Ist er in diesem Punkt meiner Meinung?

Die Situation ist durchaus kompliziert. Jede Entscheidung hat enorme
Konsequenzen. Ich halte es aber für einen Fehler, sich auf das
schlichte "jedes Land hat das Recht auf Atomwaffen" zurückzuziehen und
sich so vor dem Nachdenken über die Konsequenzen zu drücken.


Das steht nicht da, und keine Sorge. Auch nach meiner Beförderung vom
Rassisten zum Nachplapperer und Terroristen bleibe ich noch ganz
friedlich.

Carl