Wir wollen jetzt nicht anfangen, das Wahnhafte der kapitalisierten
Denkweise des Westens zu diskutieren und wo die Freiheit bei uns sich
eigentlich versteckt hält, die angeblich uns von "denen"
unterscheidet.

Wenn man politisch denken will, ist es hilfreich, die Moral
zurückzustellen und in Interessen zu denken. Moralisch berechtigt sind
nämlich immer die eigenen Interessen, während die des politischen
Gegners dem "Reich des Bösen" angehören. Alter Hut, mit dem man im
zwischenstaatlichen Diskurs keinen Millimeter weiterkommt. Vielmehr
muß man argumentieren in der Art: "Ihr wollt (eigentlich), wir wollen
(eigentlich) ... Wie bekommen wir beide, was wir wollen? Welche
Kompromisse machen wir, um die Minimalziele zu erreichen?"

Wenn der eine die Bombe will und der andere sagt nein, ist das keine
Diplomatie auf der Basis von Vernunft, sondern gelebtes Recht des
Stärkeren. Auch wenn der Bomben-Verbieter sich zunächst durchsetzt,
wurde damit die Welt nicht friedlicher. Das kapieren zum Glück immer
mehr Politiker und hauen jetzt nicht gleich drauf auf Nordkorea, zum
Beispiel.