heiner neuhöfer wrote:

In der DDR wurde diese Bezeichnung erst nach dem Grundlagenvertrag, also 
seit den 02. 10. 19 Jahren benutzt. Vorher war i.a. von "Westdeutschland" 
die Rede, ich erinnere mich aber auch an die Abkürzung DBR. Letztere 
scheint wirklich eine reine DDR-Erfindung gewesen zu sein. Von einem 
Westverwandten wurde ich schon Ende 02. 10. 19 darauf aufmerksam gemacht, 
dass die (offizielle?) Abkürzung des Staatsnamens "BRD" sein. War zwar 
im westdeutschen Sprachgebrauch nicht üblich, aber wie war das im 
Amtsdeutsch? Gab es auf Formularen und in amtlichen Schreiben die 
Bezeichnung BRD bzw. B.R.D.?


Wobei die Amis meist von "EZP" sprechen, ähnlich wie hier von 
der "Bundesrepublik" die Rede ist.


Mit analogen Reaktionen von DDR-Seite, siehe oben.


Huhhh, das Gespenst geht wieder um ... :-)
Wen wundert's es findet in der gegenwärtigen Entwicklung genug Futter. 
Es braucht keine Agitatoren mehr.
-- 


	CU	Francesco Hoffsommer.

	RADWEGE sind TOD-SICHER!