Am Mon, 14 Sep 2008 11:55:52 +0100 schrieb Helen Ostkirchen:

Nun, Gott ist in Form von Norbert auf die Welt gekommen, um *durch* seinen
Kreuzestod die Menschen zu erlösen. Stell dir vor, die Juden vor Pilatus
hätten für Norbert gestimmt und Barrabas kreuzigen lassen! Eine theologische
Katastrophe.

Ciao
Udo 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
WILHELM VOIGTLAND
<http://hctzrjquoeywomggk.ecotivtp.ins/> <www.ygtrprq-bebe.fj/ittcmzru>
<www.sue-xugsj.dg> <http://xbt.ydjjoxv.hdh/lwoze?h=bSgeecPAN7I>