Stimmt. Möglicherweise wird nur ein erkennbarer Akkusativ benötigt. Bei
"Kuno" ist der Fall nicht erkennbar, darum klingt "Lass Alfons unser
Sänger sein" seltsam. Warum aber bei "Lass mich deinen Freund sein" der
eigentlich korrekte doppelte Akkusativ seltsam klingt, ist mir nicht
klar - nur deswegen, weil man es so selten hört?


Eher nicht. Das Prädikat hat keinen Fall und das Subjekt steht immer im
Nominativ.

Dieser Satz hat (wie im Imperativ häufig) kein Subjekt. Wenn wir
annehmen, dass Björn Nagelers Aufforderung folgt und das dann im Indikativ
schildern, wird daraus:

Björn ließ den anderen unseren Sänger sein.

Hier ist eindeutig "Björn" das Subjekt.

	hechtle