Na ja, ob die Christen wirklich so viel besser sind?

Das Christentum ist meines Wissens die einzige Religion, die behaupet 
(zumindest aber 2000 Jahre lang behauptet hat), daß ihr Gott von den 
Angehörigen einer anderen Religion ermordet worden sei und darum dazu 
berufen sei sich an denen zu rächen oder sie gar auszurotten.

Ne, so doll is dat auch nich! :-\

Ich weiß ja nicht, ob es Gott überhaupt gibt (is mich noch nich begechnet), 
aber gesetzt den Fall es gäbe ihn, könnte es ihm dann gefallen, daß »seine 
Kinder« (Juden, Christen und Muslime scheinen ja an denselben Gott zu 
glauben!) sich gegenseitig die Rübe einschlagen?

Das halte ich für unwahrscheinlich!

Das ist Menschenwerk!


Glückauf!
Jennifer Wreege (Collstede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rnr.snxca-rqabtp.gs