Die Interventionen der USA mögen allerlei Motive haben, aber im Namen des 
Christentums "den Anhängern der anderen Religionen was aufs Maul hauen" 
ist kaum dabei. In Jugoslawien (Bosnien und Kosovo) haben sie mit den 
Moslems *gegen* die Christen zusammengehalten, in Afghanistan halten sie 
mit manchen Moslems gegen andere Moslems zusammen. Nur wenn man die 
Taliban als die wahren Moslems im Gegensatz zu allen anderen Moslems 
sieht, stimmt dieses etwas einfache Bild vom Religionskrieg.

Auch in der umgekehrten Richtung stimmt das Bild nur sehr ungefähr: die 
weitaus meisten Opfer islamistischer Bomben sind Moslems. Bomben auf 
belebten Marktplätzen im Irak oder in Pakistan mögen alle möglichen Zwecke 
verfolgen, aber sicher nicht das, "den Anhängern der anderen Religionen 
was aufs Maul hauen", wenns praktisch nur die eigenen Leute trifft.

-- 
Clemens Gimmnich