Diplomatie und geschickte Verhandlungsführung sind - nicht nur in der
Politik - ungeheuer wichtig. Wer immer gleich wutschnaubend auf den
Tisch haut und den Raum verläßt, hat bald niemanden mehr, mit dem er
noch sprechen könnte. Aber was ist, wenn dieser Weg bei einem
wesentlichen Punkt nicht zum Ziel führt? Gibt der Klügere dann nach?


So ist es. Das Dilemma ist aber, "Ja" zur Bombe zu sagen, wäre
ebenfalls unvernünftig.


Das gilt sowieso immer. Auch wenn der Stärkere sich entscheidet, seine
Stärke nicht auszuspielen, so bleibt er doch der Stärkere.


Diesem Nuklear-Fatalismus kann ich mich nicht anschließen. Hätten die
Kreuzritter noch schwerere Waffen besessen, hätten sie diese auch
eingesetzt. Als wäre die heilige Handgranate von Ahndel nicht schon
verherend genug gewesen.

Christoph