Das erinnert mich irnkwie an meine Compilerbauzeiten, bei denen meine
bedeutungsschwangere Standardantwort auf Fragen wie "Was ist denn ein
Compiler?" lautete: "Oh, das ist eine /ganz/ rekursive Kiste!".  Was
den unschätzbaren Vorteil hatte, daß der Fragende unmittelbar wußte,
daß das was irre Kompliziertes ist und Nachfragen nicht lohnt, weil
er das in diesem Leben sowieso nicht mehr verstehen würde, und ich mich
schnell wieder den wichtigen Dingen wie z.B. dem Parser widmen konnte.

Ein lieber Kollege hat mir dann mal zum Geburtstag eine selbstgebastelte
"Rekursive Kiste" geschenkt: eine Art Zigarrenkiste mit abschließbarem
Deckel, in den ein Plexiglasfenster eingelassen war.  Dadurch zu sehen
war eine gegenüber angebrachte Kirschpraline, und unmittelbar daneben
klebte -- taddaaa! -- der Schlüssel zum Öffnen des Deckels!

Nun, er war Bauingenieur, insofern hatte ich vollstes Verständnis dafür,
daß er mir einen "Catch-22" als Rekursion andrehen wollte...  ;-)


Ja, da ist schon viel Schönes dabei!  Aber den ultimativen BIOS-Gag
"No BASIC" verstehen wohl ohnehin nur noch so Dinos wie yours truly.  ;)


otto