Im Alltagsbewußtsein existieren doch im wesentlichen die Kategorien
"wir" und "die". Wenn jemand auf "die" eingeht, sie genauer zu
betrachten, zu differenzieren oder weniger auszugrenzen sucht, dann wird
das Territorialdenken angestachelt.

Ich glaube nicht, daß das Hauptproblem des Begriffs (und ich meine den
Begriff, nicht das Wort) im Alltag ist, daß er zu weit gefaßt ist, eher
im Gegenteil: daß er in den Rahmen einer Differenzierung gehört, die
viele Normalbürger nicht wollen. Weil er die Möglichkeit eröffnet, daß
aus Ausländern irgendwann Deutsche werden könnten.

Das wird abgewehrt, indem man das Wort wieder umzudeuten sucht, nämlich
zu dem bewährten Begriff "Ausländer, die ich hier nicht will und die
niemals Deutsche werden sollen." 

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch