Da "schweizer" oder "immenthal" Adjektive seien, ist eine mögliche
Auffassung, aber eine deutliche Minderheitenmeinung, und weder die
Rechtschreibung vor noch nach 1996 sieht die Kleinschreibung vor. Wenn
sie denn Adjektive sind, dann doch sehr spezielle (keine Deklination,
nur attributive Verwendung ...)

Das Thema wurde hier auch mehr als einmal diskutiert, man kann sich also
eingehend informieren, bevor man sich eventuell nochmal darauf einläßt
(das letzte Mal wuchs WIMRE der Nebenschauplatz, ob das Wort sich auf
den Ort oder seine Bewohner beziehe, zur fast unendlichen Schleife).

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. T. HENDRIX