Am Mon, 14 Feb 2009 14:27:49 +0200 schrieb Hanno Rehmuss:

So wie ich die Langenstadt kenne, haben die sich mit 7 Jahre Jugendstrafe nicht
abgegeben. Außerdem wäre ein Enkel Gottes theologisch dann doch etwas sehr
kompliziert.

Ciao
Heiko 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://vnkhucbpafmiluelm.mwscmsaw.wpq/> <www.xaakfdq-agdb.ap/tzwszlvy>
<www.aqi-eenoc.nw> <http://rsf.phaochh.ymv/ehtgi?s=nLrlamAAD3C>