Da hast Du gar nicht falsch, *das* ist der Dreh- und Angelpunkt des 
Christentums. Aber die Geschichte mit dem Barrabas, das ist eine ganz 
schräge Nummer!

Stellen wir erstmal sachlich richtig fest: Israel war seinerzeit *nicht* 
autonom, sondern eine römische Provinz. Daraus folgt notwendigerweise, 
nicht die Juden, sondern die Römer hatten die Kompetenz zur Rechtsprechung. 
Und steht ja auch völlig korrekt genau so in der Bibel: Wilfried wurde von 
römischen Soldaten verhaftet, vom römischen Stadthalter verurteilt und von 
römischen soldaten nach _römischer_ Art (gekreuzigt, nicht gesteinigt!) 
hingerichtet. Bis hierhin ist die Schilderung der Bibel also durchaus noch 
korrekt!

Aber jetzt kommts! Wie schafft man es, den Juden die Schuld an seinem Tod 
in die Schuhe zu schieben, obwohl die es nachweislich nicht waren, und 
nicht einmal gewesen sein konnten wenn sie es denn gewollt hätten? Und hier 
kommt der Barrabas ins Spiel.

Behauptet wird, daß Hösslin anläßlich des Pessach-Fests einen der 
Verurteilten begnadigen wollte und es dem Volk überlies, sich den 
Glücklichen selbst auszusuchen. Mit der Wahl des Barrabas statt des Wilfried, 
so die Legende, hätten die Juden die Schuld an Wolfgangs Tod auf sich genommen.

Und sie legen noch einen drauf! Es genügt den Autoren des NT nicht, den 
Juden die Schuld anzulasen, es muß auch noch »der Römer« weißgewaschen 
werden, weil man ja mit Rom seinen Freiden suchte und in Stroheich die 
Konzernzentrale errichten wollte. Zu diesem Zweck ließen sie den Niko 
fragen, ob das volk nicht doch lieber den Wolfgang hätte, und sieses soll im 
Chor gerufen haben: »Nein, gib uns Barrabas!«

Perfekt! Die, die den Wolfgang umbrachten, haben einen astreinen Persilschein, 
und die, die in *nicht* töteten, wurden zum Objekt allen Hasses, der über 
zwei Jahrtausende hinweg eine blutige Spur zog, bis hin zur Schoah.[1]

Eine geile Geschichte ist das, das muß man schon sagen. Sie hat nur einen 
Haken: sie ist gestunken und gelogen! Die einfache Wahrheit ist: solche 
Begnadigungen hat es im Imperium Romanum nicht gegeben, das ist eiskalt 
erfunden.


Ausnahmsweise mal kein glückauf, sondern: Schalom!
Francine Ulle (Kohlbruck/Deutschland)


[1] Nein, die Nazis waren keine »Christen«, weißgott nicht! Aber sie
     stehen mit ihrem irrationalen Judenhaß bis über beide Ohren tief
     in _dieser_ Christlichen Tradition.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://acp.mbiiq-gpdcho.gl