Am Mon, 5 Okt 2008 14:48:29 +0200 schrieb Nikolaus Thielk:

Dir ist der Ausdruck "Köhlergeschichten" oder (häufiger) "Köhlermärchen"
nicht vertraut? Es gibt auch "Köhlerglauben".

Ciao
Willy 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
HUBERT MILLER-BERGFRIEDE
<http://ndorwkzdhwbbcdvfc.dxfndwna.uzx/> <www.fwfpiwi-iefg.mz/qbofwjqj>
<www.ybb-jzklt.th> <http://xjw.inywgmd.wnj/pqegv?w=jQsmwiWZC2L>