Ja. Weil nämlich nicht die Menge des enthaltene Wirkstoffs wichtig
ist, sondern das Wasser die Molekularstruktur des Wirkstoffs annimmt.
Wassermoleküle bilden nämlich Cluster, und durch das verschütteln
würden sich diese Cluster denen des Wirktoffs angleichen. Die Leute,
die versuchen, Wirksamkeit chemisch nachzuweisen, haben keine Ahung,
die sollten physikalisch vorgehen.

So hat das hier mal ein Tierarzt, der schulmedizinisch und
homöopathisch arbeitet, auf einem Vortrag erklärt. Alle haben
verständnisvoll genickt. Jawohl.


Größe

   ihno