Mit "auf der Basis von Vernunft" meinte ich keine inhaltliche Vorgabe
von Vernunft, also keine konkrete Antwort. Es ist de facto in den
meisten Fällen aussichtslos, eine bestimmte Handlung als die einzig
vernünftige zu argumentieren (*). Es ist z.B. nicht vernünftig
begründbar, warum es nicht vielleicht besser wäre, wenn wir rasch in
einem dritten Weltkrieg alle zugrunde gingen.

Ich meinte: es soll vernünftig argumentiert werden, sprich mit
Begründungen und logischen Schlußfolgerungen. Vorhandene Gefühle in
einer Bevölkerung können durchaus in eine rationale Argumentation
einfließen, aber nicht als Gefühl, sondern als Begründung für
Handlungen oder Unterlassungen. Dabei muß einem immer bewußt sein, die
Vernunft ist das kommunikative Werkzeug, aber sie ist nicht die
Antwort - und sie ist nicht alles. Die abstrusesten Forderungen sind
logisch begründbar.


Wenn er seine Stärke nicht ausspielt, ist das Recht des Stärkeren
nicht "gelebt".


Ich habe keine religiöse Ansicht zu Atomwaffen. Meine Aussage war:
wenn A sich als Stärkerer gegen B durchsetzt, der zähneknirschend
klein beigibt, wurde die Welt damit nicht friedlicher, sondern hat
einen Konfliktherd behalten, mit noch verbitterteren Fronten.

(*) ... auch mit Kosin, dem die Ratgeber-Qualitäten sowieso von manchem
abgesprochen werden. ;-)