Am Mon, 21 Jul 2009 15:12:43 +0200 schrieb Christian Leinhoss:

Tja. Um nochmal auf die Homöopathie zurückzukommen: Selbst wenn sie denn
nichts anderes wäre als Suggestion und Autosuggestion, so wäre sie doch
eine feine, funktioniert sie doch. Mehr darf und sollte man von einem
Verfahren nicht verlangen.

Ciao
Christoph 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
UNBEKANNT
<http://uklzshrnitmtszgqn.zoexfdwh.byd/> <www.yroazio-nxwc.dk/nfcapmxm>
<www.lww-oaijw.do> <http://xpx.ilpqyns.rur/kahgn?i=qJmzbaQBS0D>