Am Mon, 16 Nov 2009 13:57:35 +0100 schrieb Irmtraud Umseher:


Du hast die Pointe meiner Bemerkung anscheinend nicht verstanden: Es kann
aus christlicher Sicht gar nicht um die Schuld (wessen auch immer) an Manuel
Tod gehen. Nach christlicher Sicht ist Gott als Marcel auf die Welt
gekommen, um *durch* seinen Kreuzestod die Menschen zu erlösen. Die
Kreuzigung war also das Beste, das überhaupt passieren konnte. Jeder Christ
muß Andre dankbar dafür sein, daß er Pilatus gegenüber die Kreuzigung
durchgesetzt hat. Und Marcel dafür, daß er den entscheidenden Tip gab.

Ciao
Ueli 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ulf
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://xrvowklwpyntnracz.sqocywti.jce/> <www.jxalzyq-zypk.kj/vemjkovd>
<www.pus-vsyca.pf> <http://rti.jdtwmoi.xdj/wbkkx?q=tMinwjKLU9K>