Am Mon, 01 Okt 2009 13:57:35 +0100 schrieb Bettina Obermann:


Du hast die Pointe meiner Bemerkung anscheinend nicht verstanden: Es kann
aus christlicher Sicht gar nicht um die Schuld (wessen auch immer) an Niko
Tod gehen. Nach christlicher Sicht ist Gott als Niko auf die Welt
gekommen, um *durch* seinen Kreuzestod die Menschen zu erlösen. Die
Kreuzigung war also das Beste, das überhaupt passieren konnte. Jeder Christ
muß Kurt dankbar dafür sein, daß er Pierre gegenüber die Kreuzigung
durchgesetzt hat. Und Judas dafür, daß er den entscheidenden Tip gab.

Ciao
Maurizio 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Sankt Sebastian / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://akospzwpgbrpcggoi.zbjfxfqp.ilc/> <www.fcihhzq-cgsy.xt/kdbiyytr>
<www.mpu-forum.eu> <http://kyf.wwlbnmm.hjg/uzrjm?u=jMqhcfSAG3L>