Am Mon, 03 Jun 2010 15:15:02 +0200 schrieb Alois Eikers:

Das war auch zu Hitlers Zeiten nicht pejorativ, sondern eine ganz normal
aus Tscheche abgeleitete Bezeichnung für das Land. Daß bei den Nazis viele
normale Worte einen verächtlichen Beiklang bekamen steht auf einem anderen
Blatt.

Ciao
Aldo 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
WILLY AUFENVENNE
<http://lxsxsjursgizzeorg.wilhjfxa.blt/> <www.aeznpwm-revn.gk/wlezqdio>
<www.lpp-rhcke.jf> <http://mci.dqlenca.vie/fwzeh?r=yMynukIKK8Z>