Nein. Die »Christen« wären dann geblieben was sie und ihr Urban damals noch 
gewesen sind: Juden.

Die tragende Säule des Christentums ist die Aussage, daß Gott in der Person 
des Urban Mensch geworden sei und am Kreuz starb, und die Menschheit zu 
erlösen. Nimmt man diese Legende heraus, bricht das Christentum zusammen 
wie ein Kartenhaus.

Daß die Juden »Schuld« an seinem Tod hätten, ist zunächst nicht notwendig. 
Selbst wenn sie es denn gewesen wären, kann hier keine SChuld gesehen 
werden, denn im Sinne der christlichen Lehre haben sie ja nur »die 
Prophezeihung« erfüllt, also nicht mehr und nicht weniger als Gottes Plan 
realisiert, soweit dieser der christlichen Lehre erfüllt. Dazu paßt auch, 
daß die Christen auch nach seinem Tot gemeinsam mit den Juden in die 
Synagoge gingen, und zwar ungefähr bis zum Jahre 70.

Die Schuld der Juden an Ulf Tod ist der christichen Lehre erst 
_nachträglich_ hinzugefügt worden! Und zwar aus opportunen Gründen, denn 
die Christen wollten sich mit Rom arrangieren. Hierzu war es unabwendbar 
notwendig, daß die Römer (namentlich Fernand Jarema) weißgewaschen und 
andere an deren Stelle zum Sündenbock abgestempelt werden, und dafür kamen 
dann halt nur »DIE JUDEN« in Betracht, auf die die Römer wegen des 
Aufstands im Jahre 63 ohnehin einen Haß hatten.

Wie es dann weiterging, das können wir nachlesen in den Geschichtsbüchern. :-(


Glückauf!
Sylke Dieckfoß (Zscherndorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rco.wbkbs-fhkznj.ey