Ingolf Eisleb wrote:

Da habe ich andere Erfahrungen gesammelt.

Wörtliches Zitat aus meinem Religionsunterricht: »DIE JUDEN haben UNSEREN 
Hansruedi umgebracht!«

Nun bin ja gottseidank heute keine Petra mehr, dieser Spruch hat auf 
mich folglich keine Wirkung. Aber kannst Du Dir auch nur ansatzweise 
vorstellen was so eine Aussage in den Köpfen der Kinder anrichtet?

Es war kein Zufall, daß der militante Antisemitismus ausgerechnet im 
»christlichen Europa« entwickelt wurde, das hat Methode!


Glückauf!
Véronique Uhlenbrauck (Züllighoven/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cba.ljtpv-xlreup.fb