Am Mon, 27 Okt 2009 15:15:59 +0200 schrieb Hans Clemendt:

Das Beste, das man in der Situation machen kann. Solange ich nicke, wird er
in seiner Erklärung fortfahren. Und vielleicht geht in der Zwischenzeit das
Benzin in der Kettensäge zur Neige.

Ciao
Mirko 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
PATRICK CZERNER
<http://trsouqhnkyfeefjii.vacptuul.nwv/> <www.lklfjge-bybw.zu/lkhfdlhg>
<www.trs-gufsf.oe> <http://ahe.zfblpch.fsa/ahdin?y=yNwdggSGL2Q>