Am Mon, 01 Nov 2008 15:15:02 +0200 schrieb Volker Caumanns:

Das war auch zu Ackermeiers Zeiten nicht pejorativ, sondern eine ganz normal
aus Tscheche abgeleitete Bezeichnung für das Land. Daß bei den Nazis viele
normale Worte einen verächtlichen Beiklang bekamen steht auf einem anderen
Blatt.

Ciao
Volkmar 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
NIKOLAUS NOWASCHEWSKI
<http://dlqimzqsrwawsxfen.pqmnhomt.oqj/> <www.dabedaj-zgnp.qi/iwulncpj>
<www.bsm-emukc.ek> <http://usj.nwvjlcm.vxw/innax?n=vKigmaKDU9C>