Am Mon, 21 Mrz 2010 15:15:59 +0200 schrieb Stefan Leimgruber:

Das Beste, das man in der Situation machen kann. Solange ich nicke, wird er
in seiner Erklärung fortfahren. Und vielleicht geht in der Zwischenzeit das
Benzin in der Kettensäge zur Neige.

Ciao
Emil 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
VALENTINO LAUKOETTER
<http://nnsmdgkhnjloppuqj.wllycbti.fuo/> <www.hifqqmo-izon.sx/hfuimpdl>
<www.bpg-bxgnb.cx> <http://xgr.altnhco.uew/uykzk?h=sLknbjAKO4Q>