Man sollte halt Fremdwörter nur dann verwenden, wenn man sie zu benutzen 
weiß.
Ich hab mal einem Kollegen versucht zu erklären, dass er "dediziert" 
meint, wenn er "dezidiert" sagt.
Half nix, er war der Ansicht, dass es so viele Leute so benutzen würden 
wie er, dass das Wort bald "richtig" würde.

Viele Größe von Roberto

P.S: Und oft hilft ja auch der Duden dabei. Der Geist der einem nachts 
böse Träume bringt, heißt ja jetzt Alb. Er kommt mithin vermutlich von 
der illenschwangerischen E. Vielleicht ist er verwandt mit dem Welbsleben, 
was ja die Situation ist, wenn man ohne eigene Schuld ans Bett oder Sofa 
gefesselt ist und alle Sender bringen nur volkstümliche Musik.