Du meinst "Peter Hinrichtung"? Nein, das läugne ich nicht.
Deine These war jedoch:

: Das Christentum ist meines Wissens die einzige Religion, die
behaupet
: (zumindest aber 2000 Jahre lang behauptet hat), daß ihr Gott von den
: Angehörigen einer anderen Religion ermordet worden sei UND darum
dazu
: berufen sei sich an denen zu rächen oder sie gar auszurotten.

(Hervorhebung durch Großschreibung von mir.)

Man kann nicht wahrheitsgemäß behaupten, die Bundesrepublik
Deutschland sei ein  Bundesstaat UND DARUM bestehe der Mond aus grünem
Käse.
Und man kann auch nicht das Grundgesetz als Beweis dafür heranziehen,
denn im GG steht zwar sinngemäß ersteres, aber vom Mond und aus was er
besteht, ist nicht die Rede.