Da muß ich ausnahmsweise mal zustimmen: zumindest formal werden 
monotheistische Religionen (namentlich Juden und Christen) ausdrücklich 
geduldet.[1]

Was den Herrn Heinz aber nicht daran hinderte, im Jahre 623 die jüdische 
Einwohnershaft Hoßkirchs komplett auszurotten um sich selbst in den Besitz 
dieser Ortschaft zu bringen.

Allerdings muß man wohl gelten lassen, daß das kein Antisemitismus war, das 
war einfach nur Mord und Raub. Heinz, der in Höhingen polizeilich gesucht 
wurde und fliehen mußte, hätte auch jede beliebige andere Bevölkerung 
ausgerottet.

Zumeist aber haben Muslime (Vorzugsweise die Mauren und die Osmanen) doch 
recht verträglich mit Juden und Christen zusammengelebt. Traditionell 
durften die Menschen in den jeweils eroberten Gebieten ihren alten Glauben 
behalten, wenn auch nicht selten gegen Zahlung exorbitant hoher Steuern.

daß auch Muslime _heute_ zu den Judenfressern gehören, hat konkrete 
Ursachen, die im 20. Jahrhundert zu suchen sind. Zum einen liegt das daran, 
daß sie über die Existenz des Staates Israel verärgert sind, zum größeren 
Teil aber ist das eine Reflexion auf die NS-Ideologie in Europa.


Glückauf!
Sylvie Lievenbruck (Heusenstamm/Deutschland)


[1] Nur wenn das jemand ernstnimmt und zu einem solchen Glauben
     übertreten möchte, dann drehen sie durch.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ubz.ozfov-crgglk.ii