OK, und jetzt mal zur Grammatik:
Was ist jetzt richtig: "Erst wurden sie getötet und dann starben sie"
oder
"Erst sind sie getötet worden und dann starben sie"
Das Zitierte ist auf jeden Fall falsch, sagt OZAO.
Ich bin für eins, würde aber vermutlich umgangssprachlich 2 sagen.

Warum wettert hier eigentlich niemand gegen dieses doppelte 
Plusquamperfekt, oder was das immer sein mag?

Wie klingt denn: "Ich war heute früh in der Bäckerei gewesen und hatte 
mir eine Semmel gekauft"?

Stört das keinen außer mir?

Viele Größe von Onno