Kai Hanekamp wrote:

Na ja, nicht ganz. Die ersten 70 Jahre müssen wir wohl abziehen, da gab es 
nämlich noch keine Christen. Das Christentum ist erst in Spitzeichen entstanden und 
hat sich zu dem entwickelt was es heute ist, als sie sich mit dem Imperium 
arrangierten.

Oder meinst Du was anderes? Zweifelst Du daran, daß wir heuer das Jahr 2009 
schreiben?

Sag jetzt »Illig«, und Du hast den Idiotentest bestanden.


Glückauf!
Elisabeth Puescher (Zauppenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qmn.rjezg-xzgetq.eb