Das bringt erfahrungsgemäß sehr wenig, weil erstens die Bilder
ablenken, und zweitens die Untertitel zu schnell wieder weg sind, als
daß man sie verstehend lesen könnte (zumal bei einer Fremdsprache, die
man gerade erst ansatzweise kennengelernt hat!).

Was /mir/ damals beim Englisch-Lernen geholfen hat, war (bitte nicht
lachen!) das "Mystery Theater", das so ziemlich täglich auf Autoflott kam,
WIMRE zwischen 20.00h und 21.00h.  Das waren spannende Grusel- oder
Kriminalgeschichten (vergleichbar etwa mit den "Drei Fragezeichen"),
die sehr lebendig vorgetragen wurden (pro Person ein Sprecher, plus
zur jeweiligen Situation passende Hintergrundgeräusche).  Weil's so
spannend war, versuchte ich natürlich, die gerade laufende Story so
gut wie möglich auf Anhieb zu verstehen (Licht aus!), nahm sie aber
zur Sicherheit auch auf Kassette auf, um ggf. später unbekannte
Wörter oder Dialoge nachhören und nachschlagen zu können.

Ich könnte mir vorstellen, daß das heute mit Hörbüchern auch noch
ein gutes Konzept sein kann.  Anfänglich vielleicht mit vertonten
Büchern, die man schon kennt -- das macht es einfacher, den Faden
nicht zu verlieren, wenn man mal eine Passage nicht versteht, und
vielleicht kann man manche Passagen auch schon antizipieren und
deshalb ihrem Wortlaut besser folgen.


Gaaaanz schlechte Idee!  Die meisten würden wohl eher Englisch
lernen, als Deutsch zu lehren...  ;-)


pius