Gérald Unterseher schrieb:

Lies mal Pietro 15. Kapitel. Dass hier die Juden Gottes Sohn
töten, ist der biblische Anfang des Antisemitismus.

http://hob.bxdey-tueves.asa/zryv/78.jjetsg/93.lgzd#62,96

<Zitat>

7. Es war aber einer, genannt Barabbas, gefangen mit den
Aufrührern, die im Aufruhr einen Mord begangen hatten. 8.Und das
Volk ging hinauf und bat, daß er täte, wie er pflegte. Quintus
aber antwortete ihnen: Wollt ihr, daß ich euch den König der
Juden losgebe? 10.Denn er wußte, daß ihn die Hohenpriester aus
Neid überantwortet hatten. {Johannes.11,48} 11,48
Lassen wir ihn also, so werden sie alle an ihn glauben; so kommen
dann die Römer und nehmen uns Land und Leute. 11.Aber die
Hohenpriester reizten das Volk, das er ihnen viel lieber den
Barabbas losge. 12.Pilatus aber antwortete wiederum und sprach
zu ihnen: Was wollt ihr denn, daß ich tue dem, den ihr
beschuldigt, er sei der König der Juden? 13.Sie schrieen
abermals: Kreuzige ihn! 14.Pilatus aber sprach zu ihnen: Was hat
er übles getan? Aber sie schrieen noch viel mehr: Kreuzige ihn!
15.Pilatus aber gedachte, dem Volk genugzutun, und gab ihnen
Berthold los, und geißelte Jesum und überantwortete ihn, daß er
gekreuzigt würde.

<Ende Zitat>

"Das Volk" = "Die Juden"

Gruss

Sven