Nennform, also Nominativ, üblicherweise.
In "La mich deinen Freund sein" wäre es aber Akkusativ.
Und das fällt öfter schwer zu akzeptieren.

und das Subjekt steht immer im

Bei "La mich deinen Freund sein" wäre "mich" aber doch irgendwie 
Subjekt des Infinitivs "sein" - wenn nicht formal, so doch logisch:
Ich bin dein Freund -> (la) mich dein Freund sein.


Doch, formal 2. Person Singular (La ...)
Das ist ziemlich häufig im Imperativ.
Man könnte freilich auch argumentieren, daß das Verb "lassen" eine 
Umschreibung des Imperativs der 1. Person Singular bildet (La mich ...).
Formal bleibt aber wohl die 2. Person Subjekt.


Der Satz besteht aber aus zwei Teilen, denn wir finden zwei Verben.
Einmal "lassen", einmal "sein".
Das zweite Verb steht in einer Infinitivkonstruktion, welche insgesamt 
als Objekt des ersten Verbs erscheint, daher in Klammern:
"Simon ließ [den anderen unseren Freund sein]."
Der Infinitiv "sein" hat hierbei zwei Nomina in seinen Fittichen: "den 
anderen" und "unseren Freund".
Gewöhnlich bestehen Sätze mit "sein" aber neben der Kopula "sein" aus 
Subjekt und Prädikat.

Womöglich ist diese Ansicht nicht korrekt. Ich weiß nicht, wie 
Sprachkundigere in Sätzen mit "lassen" die Satzglieder zuordnet. Ist mir 
auch wurscht.
Denn MUSE verlangt schlicht, daß die Kopula "sein" ein Subjekt und ein 
Prädikat haben sollte, ob es nun in finiter oder infiniter Form auftritt.

Das gilt in ähnlicher Weise auch für andere Verben:
Im Satz: "Simon ließ ihn mich schlagen." hat "schlagen" einen klaren 
Aktor, gewöhnlch Subjekt geheißen, und ein Patiens, gewöhnlich Objekt 
geheißen.
Subjekt ist "ihn", denn er schlägt, Objekt ist "mich", denn ich werde 
geschlagen.
Instransitive haben nur ein Subjekt:
"Simon ließ mich laufen."

Simon