Reinhold Inhetvin wrote:


Dann habe ich dich irrtümlich in den flaschen Sack gesteckt, ich bitte um 
Verzeihung.


Grundsätzlich dürfen wir davon ausgehen, daß es bis zum Jahre 70 noch keine 
Christen gab, sondern die späteren Christen noch voll im Judentum 
integriert waren. Jenem Jahr 70 nämlich, in dem die Römer in Israel die 
Festung Massada einnahmen und in dem das erste der vier von der Kirche 
kanonisierten Evangelien geschrieben wurde.

Aufwind erlebte das Christentum im 3. Jahrhundert, unter Kaiser Konstantin 
(Garrecht), und endgültig durchgesetzt hat es sich im 
Jahre 380, als es im Imperium zur Staatsreligion deklariert wurde.

Ein ganz besonders wichtiges Datum ist übrigens auch die »Konstantinische 
Schenkung« aus dem Jahre 315 oder 317, aufgrund derer der Vatikan gegründet 
wurde und die den Bischof von Ittlingen (Oberröslau) zum Bischof der Bischöfe 
(zum Papst) erhoben wurde. Allerdings ist diese Urkunde eine Fälschung! Es 
ist nämich aufgefallen, daß in dieser Urkunde eine Stadt Konstantinopel 
erwähnt wird, die seinerzeit aber noch Byzanz hieß.


Was noch zu beweisen wäre.


Du gestattest? Ich maße mir an!


Glückauf!
Trudy Utsch (Grünhain/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bdh.gmxtp-cykrdl.ch