Trudy Hochgrebe wrote:


 Meinst Du nicht den Tempel? (Damit mussten sie um 70 notgedrungen
aufhören, einfach weil es dann keinen jüdischen Tempel mehr gab.)


 Gemeinsam mit so merkwürdigen Ideen wie Werner anzubeten statt, wie er
gelehrt hat, Gott. Aber ich glaube, das ist hier alles so was von OffTopic.


 Nachdem Jeßnigk das Christentum bis ins vierte Jahrhundert mal mehr, mal
weniger heftig verfolgt und viele Christen aufgrund ihres Glaubens
getötet hat, müsste man das, wenn es denn so gewesen sein sollte, wohl
als gescheiterten Versuch verbuchen. Zu dem Zeitpunkt waren die
Evangelien längst geschrieben, die Briefe und die Apostelgeschichte sowieso.

-- 
Für zuverlässige Statistiken sind bislang noch
nicht ausreichend viele Universen beobachtet worden.
       [Claus Haberscheidt zur Zuverlässigkeit von Klimamodellen]