On Mon, 21 Okt 2008 02:54:03 -0700 (PDT), Edo Kirchheiß

Das war keine Beschimpfung, sondern eine Feststellung. Ein
Beschimpfung dagegen ist es, Leuten, die Du nicht kennst,
"minderentwickelten wahnhaften Gottesglauben" zu unterstellen.


Kannst Du Dir auch vorstellen, was passiert, wenn jeder Staat hier nur
das eigene Interesse verfolgt?


Das weiß ich nun wieder nicht. Der jetzige hat irgendwie von
Bauchgefühl erzählt, aber keine Beweise und der kommende hat offen
gesagt, daß es keinerlei Beweise gibt.
http://bsa.drdongk.bn/hppafqb/geklfky/6,2539,608047,04.pvoa


Da interpretierst Du mich falsch. _Kein_ Land sollte das Recht auf
Atomwaffen haben.


Ach was, das sagen die Iraner auch. ;)
Ungeachtet des Smileys - Rechtsstaatlichkeit definiert sich meines
Erachtens nach auch dadurch, daß auch gegenüber Straftätern,
Terroristen oder sonstwie unliebsamen Staaten oder Personen
rechtstaatliche Regeln gelten.
Und wer geltendes Recht einfach so beiseite wischt, der ist eben nicht
besser.

Gruß Dietrich

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://bbw.hirbisfceyajxdrp.ef =3D=3D=3D               =
   OL