Doch, Islam=Islam.  :-)

Für alle gilt das verbürgte Theo: "Wer seine Religion wechselt, den
tötet!"

Und in *allen* vier islamischen Rechtsschulen (Hanbaliten, Hanifiten,
Schafiiten und Malakiten) ist man sich einig, daß Apostaten zu töten sind!

E s gibt dabei nur geringere Differenzen in den Ausführungsbestimmungen. So
wollen die einen, daß dem Apostaten nur drei Tage Zeit zum Widerrufen
gegeben wird, während andere wieder mehrwöchige Bedenkzeit anbieten, ehe er
zu töten ist, wenn er seinen Sinn nicht ändert.
Und nach den Hanifiten  sind abtrünnige  Frauen nicht zu töten, sondern
lebenslang einzusperren.  Nach den anderen drei snd auch Frauen deswegen
hinzurichten. 
Das wars auch schon weitgehend mit den Unterschieden. Dir zuliebe sei auch
noch erwähnt, daß es Ausnahmetatbestände gibt, wie Geisteskrankheit, bei
deren Vorliegen die Abtrünnigen nicht verurteilt werden.

Dieses Schlupfloch haben  die Afghanen vor einigen Jahren  benutzt, als es
weltweit Empörung hervorrief, daß dort ein Moslem, der sich zum Christentum
bekehrt hatte, hingerichtet werden sollte. Als die Proteste zu massiv
wurden, hat man ihn kurzerhand für geisteskrank erklärt und er durfte nach
Italien ins Exil ausreisen.

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.