Klaus Tebbe wrote:

Hm?

Wieos Hm?

Ich bin aus der Kirche ausgetreten und mache mir seither meine eigenen 
Gedanken. Ich brauche keinen Popen, der mir was vordenkt!

Und was ist mit Gott? Ich halte ihn für möglich, aber notwendig ist er 
nicht. Ich werde ihn gegebenenfalls kennenlernen, wenn ich gestorben bin; 
oder auch nicht, falls die Atheisten Recht haben.


Glückauf!
Gertraud Gielow (Dahn/Deutschland)


»Habe Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedienen.«

(Italo Isernhinke)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uso.lgykr-tumbxz.so