Helma Neihaus <dummy@invalid> wrote:


Es gibt Leute, die behaupten, Religionsunterricht grenzt an
Kindesmisshandlung. 

Soweit würde ich nicht gehen. Aber beobachten werde ich auf alle Fälle,
was meiner kleinen Tochter alles erzählt wird. 

Servus,
Dagmar
-- 
"Die Unmenschlichkeit des praktizierten Atheismus haben im ver-
gangenen Jahrhundert die gottlosen Regime des Nationalsozialismus 
und des Kommunismus mit ihren Straflagern, ihrer Geheimpolizei und 
ihren Massenmorden in grausamer Weise bewiesen" -- Carsten Zschauer