Am Mon, 08 Jan 2010 15:31:18 +0200 schrieb Konrad Ipskamp:


Ich muß doch dringend bitten. Wenn Gott auf die Welt kommt, um sich für uns
zu opfern, dann ist es alles andere als logisch, sich für diese Opferung
rächen zu wollen.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://pbnpilyjgbhvbbhay.pdpskhux.ooy/> <www.tnjhgva-bumt.eg/jupettfm>
<www.lqo-pgmod.gj> <http://jeo.hzvcayu.ywe/ymeta?t=zDfjcaWGA9B>