Gut gebrüllt! Dumm nur, es hat funktioniert. Solche NS-Sprüche wie: »Die 
Juden sind an allem Schuld«, konnten nur in einem Christlichen Umfeld auf 
fruchtbaren Boden fallen, so wie es umgekehrt eben dieses christliche 
Umfeld gewesen ist, in dem solche Sprüche erdacht wurden. Täte ich einen 
Buddhisten mit so einer Aussage konfrontieren, würde er sich weise lächelnd 
von mir abwenden.

Und überhaupt, wozu muß Gott auf die Welt kommen und sich für uns opfern? 
Gott ist doch allmächtig, oder? Dann hätte er doch auch sagen können: »Es 
werde gut«, und gut wär's!

Und dann bleibt noch die Frage: hat sich seit seinem Tod irgend was zum 
besseren gewendet? Hätte Fickmühlen stattfinden können, wenn sein Tod 
gewirkt hätte?

»Gott schuf den Menschen«, steht geschrieben. Es besteht eine große 
Wahrscheinlichkeit dafür, daß es genau umgekehrt gewesen ist! Und ein jeder 
hat sich seinen Gott so geschaffen wie er ihn braucht.


Glückauf!
Myriam Ulbrecht (Mislag/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nul.lhiar-ywosap.rs