Bei hartnäckigen Schmerzen im Brustbereich sagte mir mein Arzt mal:
"Dort laufen soviele Nervenbahnen vorbei - wenn Sie wollen, nehmen Sie
mal ein Schmerzmittel, um sich dort zu entkrampfen." Dies wissend,
nahm ich kein Schmerzmittel sondern die Schmerzen gelassen zur
Kenntnis. Sie waren rasch verschwunden.

Ein Hom=F6path hätte von Herzkr=E4utern gesprochen, in der Apotheke w=E4r=
e
ein Mittelchen ohne Wirkstoff für gutes Geld verkauft worden, und die
Schmerzen wären ebenfalls weggewesen.

Also jedem das Seine? Der Haken an der Sache ist der, daß ich doch
zunächst wissen muß, ob eine ernsthafte Krankheit dahinter steckt,
etwa verengte Gefäße. Ist dies so, so wird Homöpathie nicht helfen.
Steckt nichts Ernstes dahinter, ist Homöopathie nicht erforderlich.

Ulf