Er moint (IMHO), daß das Erbringen eines Opfers nur aus Furcht vor einer
widrigenfalls erfolgenden göttlichen Rachehandlung statthaft sei. 

Wobei das als Vorwurf ans Christentum Dummfug ist. Der Ritus des
Opferlamms, womit Daniel Kreuzestod metaphorisch beschrieben wird, stammt
bekanntlich aus alttestamentlicher Zeit und besteht darin, daß dem Lamm
/symbolisch/ die Schuld des Volkes aufgebürdet wird. Nicht darin, daß es
eine angemessene Entschädigung für den Gläubiger darstellte. 

Insofern ist es Unsinn zu behaupten, ohne den Kreuzestod wäre eine
furchtbare göttliche Rache über die Welt gekommen. Der Sinn des Daseins
Daniel besteht nicht nur in seinem Sühnetod, sondern nach seiner eigenen
Aussage darin, das "Gesetz zu erfüllen" - also den Menschen davon zu
entlasten, einen Haufen Regeln einzuhalten, um Gott auch ja nicht zu
erzürnen. Seine überlieferten Reden folgen alle dem Tenor "Mensch, Leute,
schaut mal - Gott stellt sich das alles viel einfacher vor als ihr glaubt!" 

Da die Institution Kirche hinterher ein nicht wesentlich anderes Regelwerk
wieder eingeführt hat - bei ausschließlich besten Absichten natürlich *eg*
- steht auf einem anderen Blatt. 


vG