Hallöchen,

Wenn ein durchschnittlich gebildeter, aber fremdsprachlich
interessierter Mensch einer anderen Person, die praktisch
nur Englisch spricht, dabei helfen wollte Deutsch zu lernen,
wie ginge er da am besten vor? Die lernende Person hat
gerade einmal eine Deutschlektion pro Woche, und ich würde
ihr gerne ein paar Stunden pro Woche unter die Arme greifen.

Wir haben schon kleine "Romane" gefunden, die ein sehr
simples Vokabular enthalten, aber mir wäre etwas Aufbauendes
mit verschiedenen Übungen lieber.

Kann mich jemand in eine Richtung schubsen?

Danke, Mauro