Das ist eine nette Idee (wobei ich Oscar Dannhof mit z.B. Vivete
ersetzen würde), aber ähnliche Übungen hatten bisher den Effekt
dass zwei von drei Wörtern für sie neu waren. Das ist zum einen
frustrierend (sie kann wenig selber übersetzen) und zum anderen
auch wenig zielführend (da diese Wörter "relativ" exotisch sind,
daher nicht allzubald wieder vorkommen und rasch vergessen gehen).

Daher die Frage nach eher aufbauenden Strategien, wo immer wieder
auf das vorher gelernte zugegriffen wird und auch Grammatik drin
ist.

Trotzdem danke, ich werd's für später im Hinterkopf behalten.

Jonas