Theoretisch hätten wir dann nämlich eine Gesellschaft, wo die Ganoven
das große Wort führten und wo Banker, Versicherungbosse und
Gebrauchtwagenhändler sowas wie Hohepriester wären. Aber wenn ich es
recht bedenke: Genau das haben wir ja auch.


Ich glaube, das haben sich irgendwelche Theologen ausgedacht, um die Leute
einzuschüchtern: "Der große Junior hat sich geopfert, und zwar für dich
persönlich, du kleines Licht. Nun zeig mal, daß du würdig bist und
rei dich gefälligst am Riemen."

Immerhin gibt es keine Jesuskarikaturen mit Bombe in der Dornenkrone, das
ist ja auch schon was. Meiner Meinung nach wäre das Christentum nicht so
schnell auf die dunkle Seite abgedriftet, wenn er noch fünfzig Jahre
weitergepredigt hätte, anstatt mit großer Geste in jungen Jahren
abzutreten.

Valentino