Detlev Jubelius wrote:


Nur: Viele Leute verstehen es einfach nicht.
Ich erinnere mich an ein Gespräch unter zwei Damen älteren Alters im 
Bus: "Das hab ich im Wallmart gekauft" "Wallmarkt?" "Nein, Wallmart. 
Ohne k" Jedes a natürlich als a gesprochen. Und eben "Wall" mit zwei l. 
Mindestens. Oder: ältere Dame fragt mich im Supermarkt: "Wissen Sie, wo 
der Brunch steht?" Natürlich deutsch ausgesprochen.
Mich wundert da nicht, dass "powered by emotion" mit "Kraft durch 
Freude" übersetzt wurde.

Viele Größe von Antonio