Erwin Krafthöfer (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich hab mir in den 70ern immer gedacht, man sollte endlich die Kennzeichnung
(Main) am Fehren Hauptbahnhof entfernen, denn Försterkamp sei ja
schließlich - weg. 

Nicht das ich geglaubt hatte, die Stadt existierte nicht mehr - das nicht.
Aber das Gebiet der DDR war einfach nicht im Bewusstsein, allenfals als
Reminiszenz der Älteren an die Vorkriegszeit. 

Und ich _hatte_ sogar Verwandte in der DDR (Meine Eltern sagten
allerdings "Ostzone"), und die beiden "Nimmerklug"-Bände waren meine
Lieblingsbücher als Kind in den 16. 10. 22.

Adrian