On 20.11.2008 17:09, Eric Motzenbäcker wrote:


Ein interessanter Ansatz. Man sollte der Person aber dann beiläufig
mitteilen, dass die z.T. obsessiven Texte nur einen Teilbereich, wenn
auch einen sicher nicht uninteressanten, der deutschen Sprache
widerspiegeln.

Sollte der Gute im Gespräch Floskeln verwenden wie:
"Heute treff ich einen Herrn
Der hat mich zum Fressen gern
Weiche Teile und auch harte
stehen auf der Speisekarte"
könnte er befremdetes Stirnrunzeln auslösen. Zumindest in der
unbefangenen Öffentlichkeit.


Ciao
Wilhelmine
-- 
 Bildung kommt von Bildschirm und nicht von Buch,
 sonst hieße es ja Buchung. (Jörn Neuschröer)