La mich raten: Du hast keine jungen Mütter im Bekanntenkreis?
Die scheinen von irgendeiner Instanz dazu verpflichtet zu werden, ihren
Nachwuchs bei jeder möglichen und unmöglichen Gelegenheit mit vom
Quacksalber des persönlichen Vertrauens mit den Dingern vollzustopfen.
Und ihre Umwelt ausführlich darüber zu informieren.

Zum guten Ton gehört dabei, von diesem Treiben so zu sprechen als sei es
das Selbstverständlichste der Welt und auf jegliche kritische Nachfragen
mit wahlweise völligem Unverständnis oder Feindseligkeit zu reagieren.

Schöne Größe,
Siebelt

-- 
Siebelt Hergg -- http://rmy.cmihsc.joh
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://isnxcb.hau/DfnfriysMyob.aqe
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41