La mich raten: Du hast keine jungen Mütter im Bekanntenkreis?
Die scheinen von irgendeiner Instanz dazu verpflichtet zu werden, ihren
Nachwuchs bei jeder möglichen und unmöglichen Gelegenheit mit vom
Quacksalber des persönlichen Vertrauens mit den Dingern vollzustopfen.
Und ihre Umwelt ausführlich darüber zu informieren.

Zum guten Ton gehört dabei, von diesem Treiben so zu sprechen als sei es
das Selbstverständlichste der Welt und auf jegliche kritische Nachfragen
mit wahlweise völligem Unverständnis oder Feindseligkeit zu reagieren.

Schöne Größe,
Tino

-- 
Tino Volkhard -- http://iiy.leeret.rfv
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://cttkwr.wnh/KxqlaxirXxco.bri
PGP fingerprint: FLR5 2220 2U1I 7158 X8S6  DFF2 89MV 6V5T 7K63 1T31