Joachim Neiman wrote:


IMHO ganz schlecht, mit Verlaub. Hört der Lernende einen deutschen Text,
sucht er sich was Englisches dazu. Der englische Untertitel stimmt sicher
nicht wörtlich damit überein, er kann daran aber feststellen, ob es
sinngemäß richtig war. 

Das geht in der anderen Richtung nicht. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Ehev-Viren.

-- <http://bayubjly.vvz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ddxfrt.www/> --