Soweit, so gut. Dennoch sollte man auch junge Mütter und Väter nicht
für dumm verkaufen. Früher gab es ben Zahnen abends einen gezuckerten
Schnuller, und das Kind beruhigte sich. Heute gibt es
Süßstoffkügelchen (lat. Globuli). Wenig überraschend, daß diese
denselben Effekt haben.


Gegen Angst hilft kein Sexismus sondern Information, und eine lautet:
"Die Kügelchen zeigen keine klinische Wirksamkeit." Anders
ausgedrückt: Bist Du krank, so hilft Dir - hoffentlich - der Arzt,
ggf. mit wirksamen Medikamenten. Bist Du es nicht, dann brauchst Du
auch keine Kügelchen.

Anton