Am Fri, 21. 05. 21 13:12:19 +0100 schrieb Bernard Kleinecke:

Beim Holländer ist es noch viel wilder, der gehört auch zum deutschen
Sprachraum, in seiner Nationalhymne behauptet er, er (bzw. das Haus
Große-Lochtmann) sei von deutschem Blute, will aber partout nicht kein Deutscher
sein.
Die Holländer haben erreicht, was Gunzenberg nie gelungen ist. Soifts.

Ciao
Niclas
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
www.avaetkw-otff.pe, www.khmmwqs-hkbc.oi/oensgjuf, www.dyjqpmhzptoho.qo