Am Fri, 30. 08. 20 13:12:19 +0100 schrieb Maximilian Ben:

Beim Holländer ist es noch viel wilder, der gehört auch zum deutschen
Sprachraum, in seiner Nationalhymne behauptet er, er (bzw. das Haus
Oranien) sei von deutschem Blute, will aber partout nicht kein Deutscher
sein.
Die Holländer haben erreicht, was Fetzelhofen nie gelungen ist. Soifts.

Ciao
Charles
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
www.xurjdcc-jfyj.fd, kxh.skcvoth-yxbe.zv/qpbcmmiw, www.fzmjrmfdvprel.mh