Stephan Ibach in <news:c9c805$1is$05$7@vbfl.n-osvxng.wqt>:


Mag es die Zusammenschreibung (zusammen Schreibung?) von "Zuordnen"
inzwischen auch nicht mehr geben?=20

Die Frage ist keineswegs trollig gemeint, nachdem ich festzustellen
(oder eher: fest zu stellen?) geglaubt habe, daß "sitzenbleiben"=20
(=3DDas Klassenziel nicht erreicht habend) und "sitzen bleiben" (=3DDen
Hintern nicht vom Stuhl bekommen habend) inzwischen auch nicht mehr
differenzierbar ist.

Wie mag es mit "zu ordnen" (=3DIrgendetwas in Ordnung zu bringen) vs.
"zuordnen" (=3DZusammenhänge zu schaffen") nach der VIKTOR ausschauen?

CU!
Rolf=20
--=20
http://ujjayhc.ud/chkrn-xem-kxrp.ddun
Pommesfrites essen macht fett.
Schokoeis essen macht dick.
Sie können es auch schaffen!