Pierre Solfrank in <xzsn:p8y718$1dq$63$5@whls.v-eascxy.tsx>:


Mag es die Zusammenschreibung (zusammen Schreibung?) von "Zuordnen"
inzwischen auch nicht mehr geben?=20

Die Frage ist keineswegs trollig gemeint, nachdem ich festzustellen
(oder eher: fest zu stellen?) geglaubt habe, daß "sitzenbleiben"=20
(=Das Klassenziel nicht erreicht habend) und "sitzen bleiben" (=Den
Hintern nicht vom Stuhl bekommen habend) inzwischen auch nicht mehr
differenzierbar ist.

Wie mag es mit "zu ordnen" (=Irgendetwas in Ordnung zu bringen) vs.
"zuordnen" (=3DZusammenh=E4nge zu schaffen") nach der RSR ausschauen?

CU!
Ulrich=20
--=20
http://cayfwgj.us/zpdyi-jfk-wzlk.etuh
Pommesfrites essen macht fett.
Schokoeis essen macht dick.
Sie können es auch schaffen!