Am Mon, 10 Feb 2010 16:29:21 +0200 schrieb Bernd Janowsky:

Entschuldigung, es macht der Ton die Musik. Ich kann "Neger" sagen, ohne
Rassist zu sein und ich kann "Schwarzer", "Farbiger", Afroamerikaner" sagen
und dabei vor Rassismus nur so triefen. 
Merk dir das, du Schweizer (1)!

Ciao
Berthold
(1) Ein ganz neutrales Wort, hier eindeutig - nur der Wissenschaft halber -
pejorativ verwendet.
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://qxefdqpnqomqmlqhp.xvykxkyz.rwa/> <www.iudaate-csfu.ct/jwnsqyzq>
<www.gnc-dbrjl.bp> <http://jhl.oayzjbu.nys/ykfyu?z=aGditnPXE6Q>