On 12 Jan., 18:49, "Nick M. Ubben" <inknoq.5b2...@afqnmbvfo.lj>
wrote:

Das ist eine grammatische, weniger eine orthographische Frage.

feststellen, sitzenbleiben sind andere Fälle als Verben mit dem Präfix
zu-.

Dieses Präfix ist inhaltlich eigenständig (1. geschlossen 2.
nach,gegen,an) aber formgleich mit zu, wie es erweiterte Infinitive
verlangen, im Englischen als "to" noch im Infinitiv erhalten.

Trennbare Verben, also diejenigen, deren Vorsilbe nicht fest mit dem
Verb verbunden sind, haben eine unterschiedliche Stellung von _zu-_ im
zu-Infinitiv (z. B. nach nicht brauchen) und im Perfekt gegenüber der
der untrennbarer verben zur Folge.

Z. B. durch'fahren, er durchfährt, er hat durchfahren, (um) zu
durchfahren vs. 'durchfahren, er fährt durch,er ist durchgefahren,
(um) durchzufahren. Daneben steht durch etwas fahren, er fährt durch
etwas, (um) durch etwas zu fahren. Im letzten Beispiel gehört durch
als Präposition nicht zum Verb, sondern zum Objekt.

Die unterschiedlichen Verfahren von Stellung und Schreibung lassen
sich aus der Betonung ableiten. Die Betonung gibt Auskunft darüber, wo
und ob das Perfektpräfix -ge- steht, oder ob es durch das unbetonte
präpositionale Präfix, hier durch-, ersetzt wird.

Entsprechend sind ordnen, zuordnen, verordnen bezüglich ihrer Formen
sehr unterschiedliche Verben: zuordnen, er ordnet zu, er hat
zugeordnet, um zuzuordnen vs. ordnen, er ordnet, er hat geordnet, (um
zu ordnen), verordnen, er verordnet, er hat verordnet, (um) zu
verordnen.

Gruß
Lise