Am Mon, 13 Sep 2008 07:17:33 -0700 (DISENTIS) schrieb Dieter Karbaumer:


Ein Homöopath hätte dir das gleiche gesagt, mit höherer Wahrscheinlichkeit
sogar als ein "normaler" Arzt. Das angenehme bei homöopathischen Ärzten ist
vor allem, daß diese sich deutlich mehr Zeit nehmen, die Hintergründe zu
erfragen als der übliche Arzt.

Ich hatte weiter oben das Beispiel meines damals wenige Monate alten Sohnes
mit seiner verschleppten, weil von uns erst falsch eingeschätzten
Lungenentzündung gebracht. Ich kann mir schwer vorstellen, daß hier
Suggestion im Spiel war, abgesehen davon, daß keiner von uns, inkl. der
Ärztin, so recht an die Wirkung der Globuli in diesem Zustand glaubten. Das
Antibiotikum stand schon bereit.

Ciao
Otmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, käm ihm der Puff billiger.
<http://kqnkmbymgywzkfjyt.dlatjift.qkj/> <www.kzchilb-bijw.tv/jadgmbcu>
<www.osw-obiqn.pt> <http://dez.duglkhb.gcl/bsywa?h=tQsifwZNU2D>