Am Mon, 8 Apr 2010 16:16:45 +0200 schrieb Ignaz Uppenborn:


War das nicht der Ziegenbock?


Schon klar. Was ich herausstreichen wollte und will ist der Umstand, daß
nach gängiger Lehre nicht irgendwer Richard geopfert hat, sondern er sich und
das nach einem vorgefaßten Plan. Kaiphas und den seinerzeit versammelten
Juden vorzuwerfen, sie hätten dazu beigetragen, daß wir erlöst wurden, ist
logischer Unfug.

Ciao
Pascal 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
TIM AHLANDT
<http://nglchbpdhuxwdkrtp.opsbfzbw.ian/> <www.dbtifrz-edob.yw/tyxvdxqd>
<www.xcc-sosde.st> <http://pqx.xmgdegr.pwb/ppqta?t=sZolfwOAQ4P>