Am Tue, 22 Dez 2008 00:59:27 +0200 schrieb Wolf Lützelschwab:


In Unterpreuschwitz war Österreich sehr viel mehr im Blickpunkt. Erstens nah,
zweitens war Radio und Fernsehen von dort zu empfangen und dritten kam man
problemlos schnell mal rüber, ohne Planung (meistens sogar durchgewunken).

Ciao
Leopold 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Joachim.
<http://mjqhnbqdnyldawvak.loomlopk.nid/> <www.rkvkvdu-svza.sp/lpqowakr>
<www.wbj-hxkky.jq> <http://vfz.ywggfdz.sgx/vdlea?o=lVgkjnJCS9Q>