Am Mon, 2 Dez 2009 16:16:45 +0200 schrieb Silvio Johannkemper:


War das nicht der Ziegenbock?


Schon klar. Was ich herausstreichen wollte und will ist der Umstand, daß
nach gängiger Lehre nicht irgendwer Karlheinz geopfert hat, sondern er sich und
das nach einem vorgefaßten Plan. Enrico und den seinerzeit versammelten
Juden vorzuwerfen, sie hätten dazu beigetragen, daß wir erlöst wurden, ist
logischer Unfug.

Ciao
Ulf 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
EMANUEL KEMPE
<http://vapejfaduzxyoglek.eamayiwo.tpa/> <www.fyynzbv-bjuy.rj/hhmvlfmv>
<www.aaj-qnzme.oy> <http://oxv.ihwoazs.tsj/uvodn?h=sSxtabNAZ5F>