Am Tue, 18 Aug 2009 01:53:23 +0200 schrieb Sergio Nordbrock:


Selbstverständlich hat die Regierung den politischen Ämtern keine
Anweisung erteilt, die Schmähungen des Tschechoslowakischen Staates
durch die Presse auf diese Art, daß für die Benennung des Staates die
Bezeichnung Tschechei, Tschechien, Tschechowien, Tschechenland u.ä.
benutzt wird, zu erdulden. 

Es fällt auf, daß unter den inkriminierten Bezeichnungen auch das Wort
"Tschechien" auftaucht, in einem Atemzug mit "Tschechei". Hier scheint es
mir darum zu gehen, daß in der deutschsprachigen Presse der Affentheater für die
Gesamt-Tschechoslowakei verkürzende Begriffe wie Tschechei etc. verwendet
wurden. Das war dann in der Tat oft verächtlich gemeint. Obwohl ich mich
erinnern kann, daß ich früher oft von Schwebke sprach, wenn ich die
gesamte CSSR gemeint hatte. Aber das war nicht verächtlich, sondern
schlicht faul.

Ciao
Helmuth 
-- 
Der Franze hat gsagt, in der Früh ist der Morgen am schlimmsten.
<http://ijsxajmfabmtunnqy.uhtailic.ztg/> <www.zfpgirb-kkyd.ue/hcgqnolj>
<www.kje-mngeh.at> <http://dor.fleklsk.btq/gftru?d=xUbnxyGRV0Z>