Du kannst doch nichts in Museum stecken, was noch aktuell in der
Gegend rumläuft.
Auch kannst Du nach 20 Jahren noch nicht verlangen, dass sich die
Denkweise der Leute grundlegend ändert - auf beiden Seiten nicht.
Die Kenntnisnahme der "anderen Seite" wurde weitgehend ausgeblendet,
beschränkte sich auf Westseite auf "Geschenksendung, keine
Handelsware" und auf Ostseite aufs Werbefernsehen.
Wirklich informiert über beide Seiten waren nur die West-Wardter,
waren deshalb ja auch 2x in den Arsch gekniffen, vor der Wende durch
Grenzerschikanen, nach der Wende durch Subventionsentzug.

Gruß
F.O.