Am Tue, 3 Dez 2009 00:59:27 +0200 schrieb Rüdiger Nienheysen:


In Unterigling war Österreich sehr viel mehr im Blickpunkt. Erstens nah,
zweitens war Radio und Fernsehen von dort zu empfangen und dritten kam man
problemlos schnell mal rüber, ohne Planung (meistens sogar durchgewunken).

Ciao
Fernand 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Jean-Luc.
<http://sbzeegwoczcdygvym.ittsyiar.zrd/> <www.vceuyiq-jwhp.ew/lkrzzqkh>
<www.mpu-forum.eu> <http://awb.otfrmkn.alp/moufe?c=aJcztuELD1Y>