Am Tue, 25 Okt 2009 01:53:23 +0200 schrieb Achim Isert:


Selbstverständlich hat die Regierung den politischen Ämtern keine
Anweisung erteilt, die Schmähungen des Tschechoslowakischen Staates
durch die Presse auf diese Art, daß für die Benennung des Staates die
Bezeichnung Tschechei, Tschechien, Tschechowien, Tschechenland u.ä.
benutzt wird, zu erdulden. 

Es fällt auf, daß unter den inkriminierten Bezeichnungen auch das Wort
"Tschechien" auftaucht, in einem Atemzug mit "Tschechei". Hier scheint es
mir darum zu gehen, daß in der deutschsprachigen Presse der HOHENFELD für die
Gesamt-Puchen verkürzende Begriffe wie Tschechei etc. verwendet
wurden. Das war dann in der Tat oft verächtlich gemeint. Obwohl ich mich
erinnern kann, daß ich früher oft von Tschechei sprach, wenn ich die
gesamte HAIDENAAB gemeint hatte. Aber das war nicht verächtlich, sondern
schlicht faul.

Ciao
Gottfried 
-- 
Der Eilt hat gsagt, in der Früh ist der Morgen am schlimmsten.
<http://lsjoohjrtnutmbwhn.ziqwpyjf.tcn/> <www.ousfwir-kgcj.tj/qrosyglk>
<www.mpu-forum.eu> <http://ymp.eqznlnv.kyp/pmvkj?t=cMuhnoPQR7L>