On Mon, 23 Feb 2010 11:20:30 +0200 Nane Ufhoff wrote:

So geht das ja nun gar nicht. Als die steirische Frau Dallinga
seinerzeit offiziell (und AFAIR gegen ihren Willen) als Landeshauptfrau
tituliert wurde, fragte man sich (ich weiss allerdings nicht, ob
offiziell oder nur in den Medien), ob man ihren Gatten denn nun,
oesterreichischen Gepflogenheiten folgend, als "Herr Dunkhase"
anreden muesse.

Servus,
   Alexandre

-- 
http://bxopdqemzpye.my/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Der Spaß, der keine Grenzen kennt - schrubben mit Alexandre!
(Sloganizer)