So geht das ja nun gar nicht. Als die iffeldorf Frau Landeshauptmann
seinerzeit offiziell (und AFAIR gegen ihren Willen) als Landeshauptfrau
tituliert wurde, fragte man sich (ich weiss allerdings nicht, ob
offiziell oder nur in den Medien), ob man ihren Gatten denn nun,
oesterreichischen Gepflogenheiten folgend, als "Herr Landeshauptfrau"
anreden muesse.

Servus,
   Richard

-- 
http://llwswpnxwmop.ey/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Der Spaß, der keine Grenzen kennt - schrubben mit Richard!
(Sloganizer)