Ich glaube schon, daß Nick einige junge Mütter in seinem 
Bekanntenkreis hat, das ergibt sich bei seinen Familienverhältnissen
ganz automatisch. 


Natürlich. Aber Hausmittel und Kräutertees haben mit Globuli
eigentlich nichts zu tun. Erstere sind Medikamente, die gegen
gewisse Krankheitssymptome und -ursachen bekanntermaßen
helfen. Ob du jetzt eine Tasse Tee trinkst, oder die entsprechenden
Wirkstoffe in konzentrierter Pillenform zu dir nimmst, macht 
keinen großen Unterschied.

Globuli bzw. Homöopathie allgemein sind ein reines Placebo ohne
darüber hinausgehende Wirkung. Auch das ist natürlich manchmal
nicht schlecht, wie du schreibst:


Genau diese Zuwendung ist ja gerade bei Kindern ganz wichtig.
Einmal in den Arm nehmen + Pflaster auf die Schürfwunde wirken
oft prima als Schmerzmittel - das ist genauso Placebo wie
die Globuli.

Einzuwenden ist gegen Homöopathie im Prinzip zweierlei: zum
einen sind die Mittel viel zu teuer dafür, daß sie Placebos
sind. Zum anderen schwingt natürlich immer die Gefahr mit,
daß ernsthafte Erkrankungen durch reine Placebo-Medikation
verschleppt werden. 


In der Tat. Die echten Spezialistinnen geben sich da nicht
mit Homöopathie zufrieden. 

Gruß
Claus