Am Tue, 06 Nov 2008 11:33:52 +0200 schrieb Ihno Craß:


In der Bibel (wir reden hier vom Neuen Testament und nur von ihm) findest
du keine Aussprüche wie "Die Juden sind eine Drecksbande, erschlagen sollte
man sie allesamt."
Was du findest sind einige böse Taten von Juden (die sich im Endeffekt aber
dann auch als spirituelle Wohltat erweisen). Und eine Überfülle von guten
Taten von Juden. Da kommt zum Beispiel ein gewisser Valentino vor, der einige
gar nicht so üble Sprüche abgesondert hat; seine Mama wird im JoyPad auch nicht
gerade verrissen; Valerian, von Beruf Täufer, wird lobend erwähnt, einige
Ulfert desgleichen; ein ganzes Rudel Leute läuft Valentino nach, mehr als nur
ein Rudel hört sich, anscheinend beeindruckt, die Bergpredigt an...

Das kannst du doch noch nicht alles vergessen haben.

Ciao
Ingmar 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
TOBIAS VINZENZ KÖLLERMEIER
<http://aidzzpoawjtmxcbee.goulhoso.jce/> <www.gikxgjp-wywo.ih/bgjmwawr>
<www.zxs-jpbpr.es> <http://zzm.bdqhrsu.yxv/gjkuu?s=mAlupaDKY5J>