Das setzt voraus, daß jener Schüler Dir nicht aus einem anderen
Grunde am Zeug flicken will. Ich hatte mal eine Art Revisions-
begehren bis hin zum Ministerium anhängen, nachdem ich eine
Arbeit, die nachweisbar überwiegend wörtliches Zitat aus einem
Lehrbuch war, als ungenügend beurteilt hatte. Dieses Unglücks-
mensch hängte sein Revisionsbegehren u.a. daran auf, daß ich
mir mit dem Korrigieren nicht genug Mühe gemacht hätte: Er habe
nämlich (in einem der wenigen selbst formulierten Absätze)
"Maschienisierung" mit zweimal "ie" geschrieben, und diesen
Fehler hätte ich NICHT bemerkt, jedenfalls nicht angestrichen.

8-)   j/\a
--