Am Tue, 18 Okt 2009 03:27:03 -0700 (PDT) schrieb K.Wildhirth:


Ach? Dir ist entgangen, daß das der eigentliche Witz meiner Behauptung war?
Auch die Kreuzigung Christi war ein interner Streit unter Juden.

Im Nibelungenlied, in den älteren Vorbildern anscheinend noch nicht.

Ciao
Ludwig 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://mwumeurqrmxagmgki.pvdgrwme.cbv/> <www.ryhxpjv-ohbt.wt/srvfzmvm>
<www.xfb-aytee.on> <http://oga.qztxymt.ueb/lhdal?b=zCdfjvXZP4F>