Am Tue, 18 Dez 2008 12:13:41 +0200 schrieb Julian Pauckert:

Diese Suchmaschinen sind manchmal wirklich sehr eigenartig, in der Tat. Ich
habe auf meiner Website einen launigen Sketch über eine
Currywurstfreßmaschine stehen. Gibst du bei Annahme "Currywurstmaschine"
ein, dann erscheint meine Website an zweiter Stelle, dann erst kommen die
anderen Verweise auf Hersteller von wirklichen Currywurstmaschinen.

Ciao
Knut 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://cczjoheyouossrlrs.hkpomows.xmr/> <www.ihtnncn-byyu.ax/xdngimcf>
<www.mpu-forum.eu> <http://icf.trhiyow.gfp/qnbdh?u=gFxsmvKPC8J>