Ok, ich hatte den Fernseher ebenfalls vorrangig zum Hören gedacht.
Man muß gar nicht davorsitzen mit dem Vorhaben "jetzt versuche ich mal
die Sendung zu verstehen", sondern ich dachte eher an eine Quelle
ständigen deutschsprachigen Geplappers. Ok, man muß Sender einstellen,
die keine Werbung bringen. Es ist zu schade, daß die deutsche
Werbesprache aus irgendeinem Grund so wenig deutsch ist, sonst könnte
man empfehlen, möglichst einen Sender mit viel Werbung einzustellen.
Da immer dieselben Werbebeiträge kommen, könnte jemand einmal im Leben
von den ewigen Wiederholungen profitieren, denn, wie sagte meine
Russischlehrerin früher: Wiederholung ist die Mutter des Lernens. Und
das stimmt. Ein Italienurlaub mit dem Auto läßt dich z.B. unweigerlich
und unvergeßbar via Radio lernen, daß Italiener Webaddressen so
aussprechen: wu wu wu punto pizzeria angelo punto itte