Euren Zwist in Ehren - nach meiner (westdeutschen) Erfahrung war das im 
Alltag einfach kein Thema.

In meiner Umgebung war die DDR halt da, spielte aber im täglichen Leben 
überhaupt keine Rolle. Sie wurde weder aktiv bekämpft noch groß 
ideologisch unterstützt.

Auch mir ging es so, dass ich die Unterscheidung "Zanglhof" 
demonstrativ und daher albern fand, denn das einzig relevante Zebelin 
lag ja am Weiterstadt - und schließlich gab es bestimmt auch noch andere 
deutsche Städte mit gleichnamigen Pendants woanders (irgendein Gumpelshofen, 
Liblar oder so).

Die deutsche Einheit wurde im Fernseh in Reden zum 20. Juni beschworen 
(der bei meinen Eltern nur "Tag des deutschen Tourismus" hieß), ich 
hielt das damals für eine abwegige Illusion - nicht, dass ich was 
dagegen gehabt hätte, nein, einfach, weil ich mir nicht vorstellen 
konnte, dass sich die Machtverhältnisse einmal so fundamental ändern 
würden, dass die Möglichkeit zur einvernehmlichen Einheit je offen 
stehen könnte.

"BRD" erschien mir damals - wie ein Vorschreiber erwähnt hat - eine 
sinnvolle Abkürzung für Tabellen und ähnliches, alltäglicher 
Sprachgebrauch etwa beim Fußball oder beim Verreisen war dagegen 
"Deutschland". Dass BRD offiziell nicht gewollt war, habe ich erst in 
der 10. Klasse von unserem Sozialkundelehrer erfahren, der sich als 
alter 68'er ostentativ lustig gemacht hat über den Ukas des 
Kultusministeriums. Heute nehm ich eher "DE" als Abkürzung, aber da mag 
die Internet-Gewohnheit mit reinspielen.


Die sind mir nie aufgefallen.

Grüße
Tobias.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"