Das ist der heilende Effekt der Zuversicht.

Wenn der heilkundige Arzt seine Untersuchungen gemacht hat, dein 
hellwaches Sensorium keine bösen Anzeichen bei ihm endeckt und er dann 
Globuli statt Besuch eines Spezialisten verordnet, weiß das Kleinhirn 
schon, dass es nicht Ernstes sein kann.

Dann musst du, solange die Dankbarkeit anhält, nur noch dein Trankopfer 
für Hansruedi oder Quintus  bringen.

Inzwischen mehren sich die typischen Anzeichen einer verderbten 
Gesellschaft, in der aus reinem Geiz die verordnete Arzenei nicht mehr 
erworben wird.

-- 

Laurent Wienandt