Wenn keine ernsthafte Krankheit dahintersteckt.


Es ist das beruhigende Gefühl, etwas gegen sein Mißempfinden
unternommen zu haben. Der Placeboeffect wirkt daher, wie man liest,
besonders dort, wo es um Haltungsfehler oder nervöse
Verdauungsbeschwerden geht. Von beschleunigter Knochen- oder
Wundheilung oder Ähnlichem habe ich noch nie gehört.

Ich habe bei mir solche enormen Heilerfolge immer dann erlebt, wenn
der Arzt nach einer Untersuchung keinen ernsthaften Befund vorweisen
konnte. Viele Symptome entstehen aus Angst vor Krankheiten. Ist diese
Angst beseitigt, so verschwinden auch die Symptome. Anders
ausgedrückt:
Gegen eingebildete Krankheiten helfen am besten eingebildete
Medikamente - oder Information. Ist letztere nicht die bessere Wahl?

Antoine