Ich wundere mich nur warum die englischen Woerter wie reissendes Wildwasser 
staendig in den Bereich der deutschen Sprache einfliessen und kuerz danach 
aehnlich wie von einem riesigen Loeschpapier in dem Koerper der deutschen 
Sprache aufgesaugt, ohne dass einen aehnlichen Vorgang in die umgekehrte 
Richtung aufzutreten. ..Ja, ich wundere mich verhaeltnismaessig wie wenig 
sind die Wortzahl, die von der deutschen Sprache in die Englische 
uebergenommen worden!! Ich weiss wohl dass meiste Sprache viele fremde 
Woerter aus mehreren fremden Sprachen geborgt haben ; aber es hat den 
Anschein als ob die deutsche Sprache, mehr als viele andere Sprache, die 
Tendenz oder Neigung zeigt, Woerter aus der Englischen wie kostbare Juwelen 
aufzunehmen..Ich weiss wirklich nicht ob das fuer die deutsche Sprache gut 
oder schlecht sein koennte ; nur die Deutschen selbst koennen.ubeber diese 
Sache richtig urteilen. Ich habe hier nur meinen Standpunkt praesentiert.

Gruesse an alle,
Niels