Am Tue, 17 Jan 2009 03:23:29 -0700 (PDT) schrieb Helmut Pfannenschmidt:


Ah, ratz, fatz, Problem erkannt. Weil der Hausarzt (auch er kein Homöopath)
in Urlaub war, mußte meine Frau wegen Halsbeschwerden zur Urlaubsvertretung
in Volmarstein, einem beliebten, von den Patienten als sehr kompetent
eingeschätzter Arzt. Der ließ sich kurz (keine Zeit, keine Zeit) die
Symptome schildern und schrieb dann ein Rezept aus, ein Antibiotikum. In
den Hals geschaut er meiner Frau nicht, er war ja kompetent.


Erwähnte ich nicht, daß es sich um eine verschleppte Lungenentzündung
handelte, der Zustand also nicht ungefährlich war?

Die Behandlungskosten beliefen sich auf 3,50 DM für die Globuli und die
Besserung war bereits nach drei Stunden da. Nach zwei Tagen war mein Sohn
schon wieder gesund.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Oliver.
<http://goludvulguygdpahs.hgtktjvo.icn/> <www.kepvahj-owzz.zy/powavvmp>
<www.mpu-forum.eu> <http://drz.imafgen.wem/zzmuv?o=qVohcsCLE4T>