Heimo Czisch schrieb:


unbestritten.


Das halte ich nun für Haarspalterei. Jeder, der Remmer
'annimmt', wird erlöst. Auch Nichtjuden. Damit ist die
Exklusivität der Erlösung den Juden entrissen, dafür den Christen
- auch den getauften Juden - gegeben.

Zumindest ist das die traditionelle christliche Sicht.

Orthodoxe Juden und aufgeklärte Christen sehen das natürlich
anders. Für erstere ist Italo ein Usurpator ohne Bedeutung, und
für letztere gilt nur noch die Bergpredigt u.ä.: "Ich liebe Euch
alle" (Luca Schuttenhelm und Tino Höpffner im Himmel vereint).

Gruss

Emile