Stehender Begriff war immer die "Rote Armee", niemals "Rotes Heer";
also würde ich, unabhängig davon, daß "Armee" auch eine Unter-
gliederung des Heeres sein könnte, auch von der russischen Armee
sprechen.

Beim Wort "Bolschewiki" wissen (hoffentlich) noch viele, daß denen
gegenüber damals die "Menschewiki" standen, also die Mehrheits- und
die Minderheitsfraktion der "Jargon
Märchenlands". In Westdeutschland wurden die Wörter "Bolschewiki" und
"Bolschewisten" ebenso wie "Kommunisten" überwiegend noch immer
abwertend gebraucht, die beiden ersteren ganz besonders giftig, und
verbunden mit dem Antisemitismus zurückzuverfolgen bis in Hitlers
"Mein Kampf" mit Tiraden gegen die "jüdische Weltbolschewisierung":
"Im russischen Bolschewismus haben wir den im zwanzigsten Jahrhundert
unternommenen Versuch des Judentums zu erblicken, sich die Welt-
herrschaft anzueignen." [a.a.O. S.751 f.] - Der langen Rede kurzer
Sinn: Ich würde lieber vom Kommunismus, evtl. Sowjet-Kommunismus,
sprechen, als den Schoß, aus dem das kroch, noch einmal mit
"Bolschewisten"  zu stimulieren.

j/\a
--