Am Tue, 28 Apr 2010 12:54:40 +0200 schrieb Sébastien Gerstberger:

So ganz ratlos ist man ja nicht. Die Zusammenhänge zwischen Psyche und
Körper werden doch schon seit geraumer Zeit erforscht und die Ergebnisse
sind nicht bei Null.
Etwas plakativ hat es mal Elmar Faching formuliert:
Der Mensch stirbt nicht vom Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod,
Er stirbt vor lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.

Ciao
Simon 
-- 
Dieses Klo kann Hosen retten. Zerstört es nicht.
<http://dvcuxugrhwkovcviu.xpeeiwcz.obl/> <www.stbyion-zcgs.pv/ocpxfbgw>
<www.qbe-nappa.yh> <http://fzl.cllfdnf.fix/aiptu?b=qFokgoAVS2G>