Priska 2:

Sorry, vG hat mich verwirrt.

Aus Sicht der traditionellen Christen tragen die *andern*, die
Mehrheits-Juden die Schuld, weil sie Christus nicht annahmen.

Mein Satz lautet demnach: 99% der Juden waren aus Sicht der
traditionellen Christen am Antisemitismus schuld, der Rest aus
Sicht der Freidenker. - Es braucht historisch drei notwendige
Bedingungen für Antisemitismus: Juden, Christen und deren
biblische Interaktionen. Der islamische Antisemitismus ist
lediglich aus aktuellen Ereignissen abgeleitet.

Mein ursprünglicher allgemeiner Satz ist logisch inkohärent, weil
er zwei inkompatible Standpunkte einfach zusammen addierte. Er
war also nur ein schlechter Witz. Dass er logisch falsch ist,
muss mich sogar freuen.

Gruss

Antonio