Nein, natürlich nicht. Woher weit du denn, daß der Proband nicht
auch ohne die Heilmethode wieder gesundet wäre? Vielleicht sogar
schneller als mit?

Wenn du 10 Kranken ein paar Tröpfchen gibst, und 5 davon sind nach
zwei Tagen wieder pumperlgsund, dann schaut das erstmal gut aus.
Wenn 10 andere, ebenfalls Erkrankte, nach zwei Tagen ganz ohne Tröpfchen
alle wieder gesund sind, dann schaut es nicht mehr ganz so gut aus.


Durchaus. Nur könnte man sich den esoterischen Überbau und
die pseudowissenschaftlichen Erklärungen sparen.

Gruß
Igor