Am Tue, 20 Jun 2009 13:25:52 +0200 schrieb Ludger Angelkorte:

Ich darf mich selbst zitieren:

Von Zuversicht war da nix, weder bei uns und bei der Ärztin schon gar
nicht. Und es war etwas Ernstes, mit einer verschleppten Lungenentzündung,
und nun gar bei einem Säugling ist nicht zu scherzen. Die Ärztin hatte uns
dringend eingeschärft, nur noch 3 bis 4 Stunden zu warten und dann das
Antibiotikum zu geben.

Ciao
Sébastien 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://ryogyrgqiicilzmud.fcbnmmgd.vib/> <www.mmykcps-ducp.jy/bpvtuunx>
<www.fok-dtcgm.jl> <http://slk.vezvyaz.zzv/thevo?k=uIpytrFFI7D>