Am Tue, 10 Jul 2009 12:54:40 +0200 schrieb André Gianni:

So ganz ratlos ist man ja nicht. Die Zusammenhänge zwischen Psyche und
Körper werden doch schon seit geraumer Zeit erforscht und die Ergebnisse
sind nicht bei Null.
Etwas plakativ hat es mal Max Fresl formuliert:
Der Mensch stirbt nicht vom Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod,
Er stirbt vor lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.

Ciao
Adolf 
-- 
Dieses Klo kann Hosen retten. Zerstört es nicht.
<http://zaevfjjvkvjvxvaii.tsdkeibb.bbu/> <www.jhjqloj-omwu.bf/qmpgdjca>
<www.tqr-wtsfw.yw> <http://qmp.krcuutx.pkh/pbmnh?d=jEefidEKN0E>