Am Tue, 27 Jul 2008 13:05:04 +0200 schrieb Johannes Wübbena:

Ich habe noch keine schlechten Erfahrungen mit meiner Terminologie gemacht.

Mir ist der naturbelassene Jürg lieber als jener, der Kreide gefressen hat
und nun spricht wie deine Großmutter.

Die Küsnachter werden es gerne hören.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Höflich beklatschte die Feuerwehr,
Kortzfleyschens Geschlechtsverkehr
<http://ywxwlxajiaexsjxjs.lbbxjbpq.mjl/> <www.akawwls-syuy.nb/yuwxwodk>
<www.gwj-xyezx.jq> <http://kzd.xvbekkk.myp/xdals?z=oFdzbdLET7Y>