Am Tue, 19 Jul 2008 14:15:13 +0200 schrieb Stephan Grabensee:

Nun will ich als Patient natürlich keinen Beweis sondern eine Heilung. Eine
Heilung ohne Beweis ist mir im Zweifelsfall lieber als der stichhaltige
Beweis für die Nichtheilung.
Meiner Erfahrung nach wirken homöopathische Arzneimittel sehr schnell oder
nicht. Spontanheilung ist da nicht.

Ciao
Menno 
-- 
Ma sogt ja nix, ma red't ja bloß
<http://naerxrmelmxlxncwb.ktawrnzu.pzr/> <www.jqrksxc-mdbb.ei/tkuudgut>
<www.iuw-pmxcw.qu> <http://obi.heankhq.egs/vyxzu?h=uOaxkeLLD8R>