Am Tue, 05 Okt 2009 13:05:04 +0200 schrieb Gérald Kohlgrüber:

Ich habe noch keine schlechten Erfahrungen mit meiner Terminologie gemacht.

Mir ist der naturbelassene Wolf lieber als jener, der Kreide gefressen hat
und nun spricht wie deine Großmutter.

Die Ohlsdorf werden es gerne hören.

Ciao
Guy 
-- 
Höflich beklatschte die Feuerwehr,
Farrenkopfs Geschlechtsverkehr
<http://utnkklqfyufabopdp.fqefvrnb.wdh/> <www.wockmrm-zuyt.mw/ocbuqtmd>
<www.mpu-forum.eu> <http://wan.lednbvj.nqq/twxho?q=pFqgtuPPV9F>