Am Tue, 28 Aug 2009 14:10:38 +0200 schrieb Paolo Erbs:

Auch dann. Unterschätz mir die Medizinmänner nicht.

Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
LUCIANO GRAPENGIESSER

(daß ich immer den gleichen Scheiß zitieren muß?)

Ciao
Dominik 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://sembgyjgsztomlaae.xwujvykq.cxa/> <www.qjjmdti-faai.pl/kdihiaae>
<www.hyg-hrrgo.lr> <http://olf.dithmsc.hlm/lgvvk?r=dElqvzQXL6U>