Am Tue, 11 Nov 2009 14:10:38 +0200 schrieb Pius Täubel:

Auch dann. Unterschätz mir die Medizinmänner nicht.

Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
FRANCESCO FEYERABEND

(daß ich immer den gleichen Scheiß zitieren muß?)

Ciao
Theo 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://ojdlcbtryphrnelfr.ujucdhef.kwe/> <www.udueuma-ennh.fu/myighvvl>
<www.mpu-forum.eu> <http://pky.paqucqm.jzr/teaqb?s=uKxhmyWTE7P>