Am Tue, 8 Sep 2009 04:19:39 -0700 (OGLEINSMAIS) schrieb Alex Hinxlage:

Auch dann.

Dann höre jetzt.
Als mein Ältester knapp zwei Jahre alt war, hat er sich beide Handflächen
schwer verbrannt (ich erzähle noch heute sehr ungern davon, so entsetzlich
war das damals).
Der am Wochenende diensttuende Kinderarzt meinte damals, Johannes werde
für ca. ein Jahr einen die ganze Arme erfassenden Streckverband tragen
müssen, der die Handflächen zwinge, offen zu bleiben. Anderenfalls würde er
nie mehr die Hände richtig gebrauchen können, weil die Narben ein volles
Öffnen nicht mehr erlaubten. Johannes hätte also in einer für die
motorische (und damit intellektuelle Entwicklung) sehr wichtigen Zeit keine
Arme und Hände mehr gebrauchen können.
Unsere Kinderärztin verwendete homöopathische Salben und auch Globuli, kein
Streckverband über die Arme. Das Ding ist so ausgeheilt, daß man heute
schon wissen müßte, daß da was war, um noch Spuren zu erkennen.

Oswald hatte mehrmals hintereinander Halsbeschwerden - Mandeln rausnehmen!
Er hatte mehrmals hintereinander Ohrenweh - Trommelfell durchstechen! 
Er hat noch seine Mandeln und er hört auf beiden Ohren hervorragend.

Ich sollte vielleicht hinzufügen, daß unsere Kinderärztin mehr als einmal
zu uns gesagt hat, sie wüßte jetzt auch keine Diagnose. Wir sollten doch am
Nachmittag nochmal anrufen, sie werde nachschauen.
Bleib mir weg mit Ärzten, die innerhalb einer Minute die Diagnose kennen
und binnen weiterer zehn Sekunden die einzig richtige Therapie definieren.

Ciao
David 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://npwiepghrkhmppgcu.wvrbsuln.ajk/> <www.yvxiarz-zdrw.oz/rptxvdob>
<www.byd-dyctg.gj> <http://ipm.kwuvydh.rht/mbkvh?b=aEamawQQJ1G>