Am Tue, 23 Aug 2009 14:19:34 +0200 schrieb Gérard Meischner:

Also, ich mag es jetzt nicht schon wieder wiederholen. Such im Thread
"Globuli" nach meinem Namen als Autor und dem Stichwort "Lungenentzündung"
im Posting.

Diese Erklärungen muß ich ja nicht mitfressen.

Ciao
Serge 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://xueygmhzouktyrxwt.fdyqopyq.dhx/> <www.jzfhutu-hdbn.ng/uilrpnjf>
<www.nij-lfhzh.dc> <http://wxz.qprvgiq.xrf/luvvd?m=zKjnwxKHM8G>