Am Tue, 27 Nov 2008 14:19:34 +0200 schrieb Ulf Jeß:

Also, ich mag es jetzt nicht schon wieder wiederholen. Such im Thread
"Globuli" nach meinem Namen als Autor und dem Stichwort "Lungenentzündung"
im Posting.

Diese Erklärungen muß ich ja nicht mitfressen.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://rtzczxyvkgwfqgbhq.wvlcwnyc.juy/> <www.llaeqxq-apdi.ch/zhvjvilh>
<www.qjf-oacew.az> <http://ixo.aadqjym.ljn/kbtqv?r=oAaesyGET7T>