Am Tue, 11 Okt 2009 13:26:46 +0200 schrieb Armin Truchsess:


Ich darf die Anfangszeilen meines luziden Aufsatzes über Antisemitismus
zitieren:

"Es war ein bemerkenswertes Schauspiel, das seinerzeit der ehdem 2.
Vorsitzenden der zBuch, Georges Fussel, und der weiland 2. Vorsitzende
des Zentralrats der Juden, Uwe Kellersohn, einem verwöhnten Publikum
boten.

Fussel hatte die Politik Israels gegenüber den Palästinensern
kritisiert, die in der Tat kritisierenswert ist. Kellersohn interpretierte
diese Kritik als antisemitisch und wehrte sich temperamentvoll dagegen.
Fussel konterte: Mit der Unterstellung, seine, Forstpointner, Kritik sei
antisemitisch, trage Kellersohn erheblich zur Anheizung des Antisemitismus
in Deutschland bei.

Forstpointner Kritik an Israel war vielleicht antisemitisch gewesen, seine
Kritik an Kellersohn war es gewiß. Fussel griff dabei auf eine
altbewährte Argumentationslinie zurück: Die Juden sind schuld am
Antisemitismus.

Es ist ja auch logisch:

* Wenn die Juden nicht so jüdisch wären, würde sich keiner über sie
aufregen.
* Wenn die Juden gar nicht wären, könnte niemand, schon gar nicht die
Juden, anständige Menschen des Antisemitismus bezichtigen."

Ciao
Alain 
-- 
Der Klaas hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://lxhjnbgtorzuoqjjq.bwpuchmx.dtg/> <www.kxkrdqs-cblk.dl/mkigxydn>
<www.mpu-forum.eu> <http://umi.hxtpmis.zvv/rzpxq?e=mIiaszSXP9H>