Das habe ich doch schon zweimal gelesen. Dein Sohn hatte offenbar *keine*
bakterielle Lungenentzündung, sondern nur etwas, was ähnliche Symptome
aufwies, aber tatsächlich viel harmloser war, eine Erkältung z.B.

Diese Symptome sind kurz nach dem Besuch bei der Kinderärztin schwächer
geworden. Der Körper hat die Krankheit in den Griff bekommen, ganz normale
Selbstheilung. Rein zufällig genau dann, als ihr die Globuli gegeben habt.
Glaubst du ernsthaft, daß diese Sache ohne die Kügelchen anders verlaufen
wäre?

Außerdem habe ich ausschließlich auf deine Frage geantwortet: wenn man
nach Einnahme eines Medikaments gesund wird, ist das nicht der geringste
Beweis dafür, daß das Medikament die Heilung hervorgerufen hat. Der
Grund dafür ist offensichtlich.

Nochmal die Gegenfrage: woher weit du, daß der Proband nicht auch
ohne Medikament gesundet wäre?


Das nicht, du bezahlst sie aber mit.

Gruß
Pascal