Am Tue, 01 Okt 2009 14:02:04 +0200 schrieb Ivan Hiemstra:


Einige Juden... Kaiphas etwa, dem wir die Erlösung verdanken?


Und der Rest? Woher kommt der?
Ciao
Ihno 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://yqjyezomizwdaflyl.ncdujcfv.axd/> <www.qvpween-sqdx.wr/fzrxsxpi>
<www.oov-ingrx.ca> <http://zbr.oogvhlc.hva/ctnmj?p=fYeeshQGO9K>