Am Tue, 02 Dez 2009 13:18:10 +0200 schrieb Willy Grosshäuser:


Dem Sündenbock wurden *nicht* die Schweinereien aufgeladen, die andere an
mir begangen haben. Er wurde nicht symbolisch für Gregor Imholt, diese
alte Drecksau, der sich zu entziehen weiß, in die Wüste gejagt.
Der Sündenbock erhielt meine, unsere Sünden aufgeladen und wurde dann in
die Wüste gejagt, auf daß Gott an ihm, anstatt an uns, seine Strafe
vollziehe.

Ciao
Willi 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
ALBERTO LOUIS GADSCH
<http://sdbxdayjlgmimwfzz.pcburxtj.pib/> <www.vyqhjcz-rgzv.et/enjaucpo>
<www.swx-fmjdl.nq> <http://yvx.vobvwsc.nwu/ezriz?l=jUxqlqBFR1M>