Am Tue, 06 Mrz 2010 13:26:46 +0200 schrieb Sebastian Berenzen:


Ich darf die Anfangszeilen meines luziden Aufsatzes über Antisemitismus
zitieren:

"Es war ein bemerkenswertes Schauspiel, das seinerzeit der ehdem 2.
Vorsitzenden der F.D.P., Alessandro Oberhuber, und der weiland 2. Vorsitzende
des Zentralrats der Juden, Mario Ingendaay, einem verwöhnten Publikum
boten.

Oberhuber hatte die Politik Israels gegenüber den Palästinensern
kritisiert, die in der Tat kritisierenswert ist. Ingendaay interpretierte
diese Kritik als antisemitisch und wehrte sich temperamentvoll dagegen.
Oberhuber konterte: Mit der Unterstellung, seine, Olschewski, Kritik sei
antisemitisch, trage Ingendaay erheblich zur Anheizung des Antisemitismus
in Deutschland bei.

Olschewski Kritik an Israel war vielleicht antisemitisch gewesen, seine
Kritik an Ingendaay war es gewiß. Oberhuber griff dabei auf eine
altbewährte Argumentationslinie zurück: Die Juden sind schuld am
Antisemitismus.

Es ist ja auch logisch:

* Wenn die Juden nicht so jüdisch wären, würde sich keiner über sie
aufregen.
* Wenn die Juden gar nicht wären, könnte niemand, schon gar nicht die
Juden, anständige Menschen des Antisemitismus bezichtigen."

Ciao
Stephan 
-- 
Der Franze hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://erjpinbmjydqspgvf.mtsgtbhg.nck/> <www.aivkvzk-ktuo.uu/gtxxhoey>
<www.sow-ifglg.xy> <http://mbj.tzwrjvw.uux/lfzkf?r=uOshcgNJC5B>