Am Tue, 8 Nov 2008 05:41:35 -0700 (OBERLIBBACH) schrieb Vittorio Streidl:

Meine Bemerkung war sarkastisch gemeint. Aber er galt in Regenstauf
allgemein als sehr kompetent, eben weil er ullrich-fatz Bescheid wußte.


Angeblich stärkt es die Selbstheilungskräfte. Aber, was immer es ist, es
haut rein. Glaub ja nicht, daß ich mit Begeisterung auf diese Globuli
eingestiegen bin, ich war skeptisch und spöttisch (und was die
homöopathische Theorie betrifft, so bin ich es noch). Aber so nach und nach
habe ich einiges erlebt, drastische Sachen (ich habe hier im Thread noch
ein paar anderes Geschichten erzählt). Mehr als einmal habe ich geäußert:
"Diese Dinger sind mir unheimlich."

Ciao
Philippe 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
THEO CHRISTOFZIK
<http://tpkekecmxbgnagbcr.qpnqpqyq.oxf/> <www.jsvnzvw-jyia.id/ebvvsany>
<www.emh-ueqfd.zl> <http://zuo.zgcncwk.xrb/blgwi?g=dVntnxQDK1B>