Kay Nehrmann schrieb:


Das ist korrekt. Dennoch ist es aber so, daß die Evangelien bereits 
außerhalb des Judentums verfaßt wurden und darauf optimiert waren, sich vom 
Judentum zu unterscheiden und abzugrenzen. Daß Juden im NT schlecht 
wegkommen ist nicht allein dem Faktum geschuldet, daß die Geschichte unter 
Juden stattgefunden hat, sondern es ist auch so gewollt.


Allerdings! Das ist ein weiters Problem im Christentum, daß ihre mystische 
Gründergestalt einer _anderen_ Religion  angehört als sie selbst.


Glückauf!
Wiebke Rijnhart (QTH: SJ14HI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bss.flrav-ewdmgz.gn