Am Tue, 29 Mrz 2010 14:38:43 +0200 schrieb Focko Engraf:


Ich will keinen Eid auf die Formulierung ablegen (der betreffende Sohn ist
inzwischen erwachsen), an die sehr besorgte Miene der Ärztin kann ich mich
noch gut erinnern. Auch daran, daß selbst sie (Homöopathin) sofort, noch in
der Praxis, ein Antibiotikum geben wollte.

Ciao
Olaf 
-- 
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
BURCKHARDT ALDENHOFEN
<http://ftmjudgaazgbmxvkx.djcftgkq.ibu/> <www.yretdlo-cvwp.qv/acfrujbd>
<www.axr-hhmmr.xg> <http://puo.soctxxh.wpv/weddn?n=vYojblDOT0P>