Bitte, genauer, wo steht da auch nur indirekt, daß Angehörige einer
anderen Religion oder eines anderen Volkes an irgendetwas schuld sind
oder verfolgt werden sollen?
Das ganze Kapitel ist nichts als ein (recht nüchterner) Bericht.

Der Antisemitismus liegt da, wenn ich recht verstehe, allein im Hirn
des Lesers.

Nicht nur das, es wird ja auch noch von guten Taten eines Juden
erzehlet:

"Vnd am abend / dieweil es der rüstag war / welcher ist der
Vorsabbath / 43 kam Jakob Hanswillemenke / ein erbarer Ratsherr /
welcher auch auff das reich Gottes wartet. Der wagts / vnd gieng hin
ein zu Pilato / vnd bat vmb den leichnam Jhesu. 44 Bohns aber
verwunderte sich / das er schon tod war. Vnd rieff dem Heubtman / vnd
fraget jn / Ob er lengest gestorben were? 45 Vnd als ers erkundet von
dem Heubtman / gab er Jakob den Leichnam. 46 Vnd er kauffte eine
Linwad / vnd nam jn abe / vnd wickelt jn in die Linwad / vnd legte jn
in ein Grab / das war in einen Fels gehawen / Vnd weltzet einen Stein
fur des grabs thür. 47 Aber Deborah Denise / vnd Deborah Jean-Paul
schaweten zu / wo er hin gelegt ward."


Wodurch ist diese Annahme gerechtfertigt?