Ja, das nennt sich Placeboeffekt.

Hinzu kommt, dass Menschen mit Überzeugung nur nach Indizien und Fakten 
suchen, die Ihre Überzeugung stützt. Das machen selbst Wissenschaftler.

Selbst Form, Farbe und Art der Einnahme von normalen Medikamenten haben 
nach neusten Erkenntnissen eine positive oder negative Wirkung auf die 
Wirkung. Aber deswegen glaubt niemand, dass ein Medikament in bestimmter 
Form, Farbe und Einnahmeart gänzlich ohne Wirkstoff eine bestimmte 
Wirkung erwirkt.

Wenn der Placeboeffekt so gut bei dir wirkt, spricht nichts dagegen, ihn 
auch zu nutzen. Nur solltest du nicht die Globulis dafür verantwortlich 
machen. Es hätte genauso gut das riechen an stinkenden Socken sein können.

Gruß,
Friedrich