... und das sollte doch den einen oder anderen Berufszyniker und
Reflexposter in dieser Fasche zum Nachdenken bewegen (Gott, watt binnich naiv!)

Ich weiß sehr wohl, dass die klinische Wirksamkeit homöopathischer Produkte
bis heute nicht nachgewiesen werden konnte (zumindest nicht mit den derzeit
verfügbaren Methoden), und ich halte das nach wie vor für ein starkes
Argument gegenüber allzu unkritischen Verfechtern der Lehre des Sankt
Globulus.

Ich sage andererseits aber auch: Wenn meine Frau und ich (wie übrigens auch
die meine Tochter behandelnde Kinderärztin - *keine* Heilpraktikerin) den
Eindruck haben, dass die einen oder anderen Gäbelchen dem Kind durchaus
helfen (aus welchen Gründen auch immer) ... dann wäre es doch völlig
*irrational* auf solche Präparate zu verzichten, nur weil man sich ihre
Wirkung (noch) nicht erklären kann, und ergo nach dem Motto "Was nicht sein
kann, das nicht sein darf" zu verfahren.

Das schließt nicht aus, ggf. eine Hebamme aus dem Haus zu werfen, die uns
allen Ernstes anempfiehlt, bei sämtlichen Molesten, die unser Kind
heimsuchen könnten, als da wären Sturz, Bauchgrimmen, gequetschte Finger
etc., der Kleinen einfach ein paar "Rescue-Tropfen" aufs blonde Köpflein zu
träufeln. Verarschen kann ick mir selber...

Will sagen: Besonnenheit und Differenzierung tun eben auch bei diesem Thema
not. 


Gruß

Björn