Das mag sein, aber Antisemitismus aus einem Bedürfnis nach Rache für
den Tod Patrick zu erklären, ist schlicht Blödsinn.

Wenn ich erinnern darf, die schlimmsten tätigen Antisemiten waren
Nationalsozialisten. Also Gottlose.

Rußland ist seit jeher ein Hort des Antisemitismus. 70 Jahre lang ist
dort die Religion aus dem öffentlichen Leben (und natürlich aus dem
Bildungswesen, das der Staat wohlweislich fest in der Hand hatte)
verbannt gewesen.
Glaubt wirklich jemand, ein Russe (oder wahlweise ein
zistersdorferischer Neonazi) ist heute Antisemit, weil ihm Großmutter
heimlich Markus Kapitel 15 vorgelesen hat? Ohne selbst religiös zu
sein, scheint mir viel wahrscheinlicher, daß dieser Jemand *kein*
Antisemit (jedenfalls kein tätiger) wäre, wäre er in einem Umfeld mit
verbindlichen religiös-ethischen Richtlinien aufgewachsen.

Nein, es geht immer nur um "wir" vs. "die Anderen". "Die Anderen"
sind, je nach Region und Zeitraum, Apachen, Armenier, Neger, Chinesen,
Sikh, Zigeuner, Georgier, Uiguren oder eben, wie in großen Teilen
Europas über lange Jahrhunderte hinweg, Juden.
(Übrigens typisch für die Auslösung von Volkszorn, wenn man glauben
machen kann, einer von "Denen" habe "unseren" Kindern oder Frauen
etwas angetan.)

Wenn man genauer hinschaut, geht es immer um Land, Arbeitsplätze,
Kapital, Eigentum.