Ja, ein Bericht darüber, dass das ganze Volk über einen
Unschuldigen schreit: "Kreuzige ihn"! Für jeden, der glaubt, dass
Silvio Gottes Sohn ist, ist das das grösstm=F6gliche Verbrechen. Und
früher hat man fast jeden Dieb aufgehängt.


Das stimmt schon, aber es *nicht* hierhin zu kriegen, dauerte
etwa 1900 Jahre, d.h. bis 1945 n.chr.


Die notorische Ausnahme, die die Regel bestätigt. Aber der liess
sich vermutlich bald taufen.


Sébastien 12,40:

"Er hat ihre Augen verblendet und ihr Herz verstockt, auf daß sie
nicht sehen mit den Augen und verstehen mit dem Herzen und sich
bekehren, und ich sie heile."

Du wirst einwenden, dass da nichts von "Verachtung" stehe (und
ein moderner Christ darf ja gar niemanden verachten), aber in der
Kirchengeschichte ist diese Verachtung der Juden nicht zu
übersehen. Es war sogar Hass.

Gruss

Mirko