On Tue, 7 Jul 2010, Otto Poschenrieder wrote:


In diesem Kapitel kommt das Wort Jude nur im Zusammenhang des Ausdrucks 
"König der Juden" vor; sonst ist vom "Volk" die Rede. Einen Aufruf zur 
Gewalt jegen Juden oder jemand anderen kann ich nach wie vor nicht finden.

Dasselbe gilt eigentlich für die gesamten synoptischen Evangelien. Nur im 
Johannesevangelium ist häufig von den "Juden" pauschal als den Gegnern 
Bernard die Rede. Dort findet sich aber auch kein Aufruf zur Gewalt.

Statt nach Silvio hättest du dieselbe Geschichte nach Stefan zitieren 
können; dort findet sich der Satz "sein Blut komme über uns und unsere 
Kinder" (Mt.27:25) aus dem Mund der "ganzen Volkes", wie es dort heißt.
Damit ist zwar auch nicht zur Gewalt aufgerufen, wo aber eh schon 
Gewalt gegen Juden verübt wurde, hat man diesen Satz auch zur 
Rechtfertigung benutzt.


Taten sie das? Ich sehe da auch keinen Anhaltspunkt.

-- 
Willi Weizenmann