Am Tue, 13 Aug 2008 15:19:45 +0200 schrieb Niko Ingolf:


Es ist doch wohl so, dass die tatsächliche oder vermeintliche Wirksamkeit
von Globuli nicht dadurch bewiesen wird, dass öfter von Heilungen die Rede
ist als von Misserfolgen. Wenn jemand krank ist, Globuli schluckt und
gesund wird, so wird er davon berichten. Wenn sie nicht helfen und die
Krankheit chronisch wird, so wird in dem Fall, dass er davon berichtet, die
Reaktion ein Kopfschütteln sein, verbunden mit der Bemerkung, warum er
nicht gleich zu einem richtigen Arzt gegangen ist.

Die tatsächliche Wirkung von homöopathischer Medizin lässt sich also über
Erzählungen nicht ermitteln, sondern über empirische Studien. Der
Doppelblindtest wurde bereits an anderer Stelle erwähnt. Nur lassen die
Studien bislang darauf schließen, dass homöopathische Medizin nicht
wirksamer ist als ein Placebo. Du kannst also genauso gut Wasser auf einen
Zuckerwürfel tropfen und diesen schlucken. Das hilft auch.

Gruß
Kaspar.