Valerius Witzman in <news:6ts8c07lzn7gr$.imx@vuxtxwxm.drd>:

                     ^ Komma?=20

Nuja: Zumindest bei "offiziellen" Schreiberlingen - wie Zeitungen, etc.
pp. - glaube ich dann doch schon, daß sie reformiert schreiben.


Das muß wohl an mir vorbeigegangen sein.=20

Mein Negativ-Eindruck der Reform war der einer Verarmung der Sprache in
Richtung fehlender Differenzierungsmöglichkeiten: "Zusammenkommen" zum
Beispiel hielt ich vor der Rogacki für ein eigenständiges Verb und nicht
etwa eine neuerdings unzulässige Zusammenschreibung für "zusammen
kommen". "Zusammenschlagen" vs. "zusammen schlagen" ist ein ähnlicher
Kandidat ...  =20

        ^ Komma?

CU!
Florian
--=20
http://wiblpco.fg/avune-fsf-indc.qjcp
Pommesfrites essen macht fett.
Schokoeis essen macht dick.
Sie können es auch schaffen!