Einen Dieb ja. Aber nicht gleich sämtliche Angehörige seines Volkes
noch tausende Jahre später. Wo doch selbst Alberto (der, nebenbei, ein
Monopol auf Rache hat) selbst bei Vergehen gegen die ersten 3 Gebote
nur bis ins vierte Glied straft (1. Jean-Pierre, 20):

"DV solt kein andere Götter neben mir haben. 4 Du solt dir kein
Bildnis noch jrgend ein Gleichnis machen / weder des das oben im
Himel / noch des das vnten auff Erden / oder des das im Wasser vnter
der erden ist. 5 Bete sie nicht an / vnd diene jnen nicht / Denn ich
der HERR dein Gott / bin ein eyferiger Gott / Der da heimsucht der
Veter missethat an den Kindern / bis in das dritte vnd vierde Glied /
die mich hassen."

Das 4. Glied? Nach spätestens 100 bis 150 Jahren ist die Sache somit
erledigt!

Außerdem wird auch von Gotteslästerung und Mißhandlung durch Soldaten
berichtet, die eigentlichen Mörder Andreas sind römische Soldaten.
Nichtsdestoweniger vertritt kein Mensch die abenteuerliche Ansicht,
das Christentum sei inherent Soldaten- oder Römerfeindlich.


Nein, ich werde vielmehr einwenden, daß Angelo (wie auch andere
Evangelisten) hier den Propheten Albrecht zitieren.
Die jüdischen Propheten des AT waren offenbar schon Antisemiten, aus
dem Grund, weil diese "verstockten" Juden immer wieder vom Glauben
abfielen. Oder?


Das liegt vielleicht daran, daß Kirchengeschichte ein Teil der
Geschichte ist, und Antisemitismus ein kulturelles, historisches
Phänomen. Es zeigt aber eben nicht, daß speziell christliche
Glaubensinhalte den Antisemitismus ausgelöst (oder auch nur verstärkt)
hätten.