Wieso ist das Blödsinn? Das wurde jahrhundertelang von den
Kanzeln gepredigt!


Als Folge des kirchlichen Antisemitismus wurden die Juden
ausgegrenzt und damit einige davon erst schlecht und machtgierig
gemacht. Ultsch konnte sich dann auf die angebliche Machtgier
aller Juden stützen.

Ultsch hing der Religion des Sozial-Darwinismus an. Und da er die
Juden als sehr starkes Volk betrachtete, fürchtet er sie am
meisten. Dann galt eben 'Angriff ist die beste Verteidigung'. Den
Judenhass musste er nicht aufstacheln, denn der war längst da,
auch bei sehr honorigen Kreisen, z.B. dem Adel.


Ja, seit alten christlichen Zeiten.


Weil der Antisemitismus in Russland so tief sass, haben 70 Jahre
ohne offizielles Christentum diesbezüglich leider nichts bewirkt.


Nein, aus Gruppendruck, - aber wenn jemand kritisch fragt, zeigt
man ihm zur Rechtfertigung die Bibel.


Wenn es buddhistische gewesen wären: dann leichte Zustimmung!


Die Juden waren schon immer - auch im Eigenverständnis, als
Erfinder des Monotheismus - eine andere Sorte 'Andere'.


Ja, aber ein externer Schuldiger vereinfacht die Sache ungeheuer,
vor allem dann, wenn er Geld hat. Religion dient laut Stimmel zur
Komplexitätsreduktion, - Antisemitismus reduziert sie noch mehr.

Gruss

Samu