Addendum: ich denke, du wirfst in diesem Thread verschiedene Dinge 
durcheinander.

Die Wirksamkeit von Medikamenten i.a., bzw. von Homöopathie im Speziellen,
kann man nie anhand von Einzelfällen beurteilen, weil eben sowohl
Placebo-Effekt als auch Selbstheilung eine Rolle spielen.
Verstärkt wird das dann durch klassische selektive Wahrnehmung.
Das ist das eine.

Die andere Sache, bei der ich dir durchaus rechtgebe, ist die Frage,
was einen guten Arzt auszeichnet. Hau-Ruck-Diagnosen a la "1 Jahr
Streckverband", "Mandeln rausnehmen" etc. kommen bei manchen Ärzten
sicherlich zu schnell. Unser nicht-homöopathischer Kinderarzt hat
sich auch lieber Zeit gelassen, wenn keine unmittelbare Gefahr
bestand - wenn möglich, kein Antibiotikum, außerdem hat er unseren
Sohn in ganz jungen Jahren vor einer Spreizhose bewahrt, die ein 
übereifriger Spezialist verschreiben wollte. Und das war gut so.

Die Frage ist doch nur, ob es notwendig ist, in solchen, vermutlich
harmlosen Fällen, Homöopathie zu verschreiben. Meiner Meinung nach
ist dabei ein gut Teil Gewissensberuhigung für die Eltern und den
Arzt: die Eltern, weil sie etwas geben können, der Arzt, weil er
etwas getan hat.

Allein diese Gewissensberuhigung mag natürlich auch die Heilung
positiv beeinflussen. Das Kind spürt auch, wenn die Eltern nicht
mehr so angespannt sind.

Aber all dies ändert nichts an der Tatsache, daß homöopathische
Medikamente lupenreine Placebos sind. 

Gruß
Tino