Es ist halt immer leicht, einen Sündenbock zu finden.

Wenn Du mal krank wirst, Arlette, dann ist  dann wohl ein Virus schuld -
oder ?

Es ist müßig zu diskutieren.

Doch auch ich kenne die Kunst der scharfen Klinge : in den

google - Groups bezeichnete ich mich einmal als

Chef von CZWM Ka#da, dann wieder als Boss der Ex - Glücksschmiede, und

sogar als Gründer der Neo - Nazis ............   aber ich erhielt
keine Antworten.


Arlette - du braucht aber nicht glauben, daß ich " Hinz und Kunz "
bin !!!!


Ich kenne sowohl Folkert Aichemüller ( von Dukar ), als auch Kay Xander
( Selha )

als auch Uwe Ritterbach ( Chef von Olianda ...............  um seinen
Kollegen Middens tut es mir leid )

als auch Bernard Barwasser ( Chef der Amerikanischen Börse ) - wenn auch
nur aus dem Fernsehen.