On 6 Jul., 16:30, Olga Feith <dummy@invalid> wrote:

Es ist halt immer leicht, einen Sündenbock zu finden.

Wenn Du mal krank wirst, Olga, dann ist  dann wohl ein Virus schuld -
oder ?

Es ist müßig zu diskutieren.

Doch auch ich kenne die Kunst der scharfen Klinge : in den

Hair&Beauty - Groups bezeichnete ich mich einmal als

Chef von Johann Pleugner, dann wieder als Boss der Ex - RAF, und

sogar als Gründer der Neo - Nazis ............   aber ich erhielt
keine Antworten.


Olga - du braucht aber nicht glauben, daß ich " Jerg und Pullmann "
bin !!!!


Ich kenne sowohl Arne Kerseböhmer ( von GM ), als auch Sandro Yserentant
( Litera )

als auch Ingolf Tönnißen ( Chef von IORS ...............  um seinen
Kollegen Nötzold tut es mir leid )

als auch Laurent Leibrock ( Chef der Amerikanischen Börse ) - wenn auch
nur aus dem Fernsehen.