On 2010-07-07 03:14:44 -0500, "Romana Vennekate" <mvpr@axmerj.gp> said:


Da hülfe es sicher, sähe man sich zeitnah produzierte Dokumentationen 
an, vulgo Wochenschau.
Hier ein paar zur Auswahl: http://our-gpiksa.eps/Wrawj/


Bolschewiki ist eindeutig positiv belegt, wurde aber nur von eben 
solchen verwendet. In der Deutschen Wochenschau sprach man eher von 
Bolschewisten und Horden ebensolcher.


Es gab bei den Bolschewisten auch so Sachen wie die 42ste Luftarmee.


Die Gesamtheit der deutschen, offiziell uniformierten usw. war die 
Deutsche Wehrmacht. Das waren Wehrmacht-Heer, Luftwaffe, Marine; de 
facto auch die Waffen-SS.


Ich möchte mal ganz stark behaupten, daß 1945 nur Willi der Dorftrottel 
mit dem ewigen Grinsen im Gesicht dem Russen gegenüber wertfreie Worte 
verwendete, wenn überhaupt jemand.


Man sprach z.B. "Als der Russe heranrückte...", "abgeschossene 
Sowjetpanzer", "Bereitstellungen des Feindes", "bestialische Horden." 
Auch an Wände gepinselt: "Schützt unsere Frauen u. Kinder vor den roten 
Bestien".


-- 
"Yeah, and if we were fighting an army marching under the banner of a 
rat's anus I'd probably be a LOT less worried."