Winfried Zoerns schrieb:

Ja. Es gibt vermutlich sogar noch heute viele antisemitische Juden.


Dann müsstest Du eine alternative Theorie anbieten!

Etwa weil die Juden auffällig anders gekleidet waren? Das waren
aber Theaterleute auch.

Warum war der Antisemitismus vor allem bei der Oberschicht,
Kirchenleuten und dem Adel verbreitet? Für einen Bauern war ein
Jude doch etwas sehr Fernes. Xenophobie ist dagegen heute fast
nur noch Sache der unteren Schichten!

Der erste Parteichef der Ausl=E4nderfeindlichen in der Schweiz (Dr.
Jean-Pierre Beyger) war selbst gar kein Ausländerfeind, aber er
wollte Macht um jeden Preis. Aehnliches galt von Dr. Juan Aicheler,
der mit der halben Welt befreundet war.

Gruss

Ludger