Hartwig Eysen in <nbfv:5rcpp0zb5005m$.8xd1jbev2w1wj$.cay@63dapt.kza>:


Wenn ich dieses Fachchinesisch jetzt richtig verstehe, schien mir genau
diese Differenzierungsmöglichkeit mit der FVCD verlorengegangen=B9) zu
sein. Soweit ich das von Dir zitierte Regelwerk ansatzweise=B9) richtig
verstanden habe, ist es gl=FCcklicherweise=B9) nicht so?

Denn meinereiner sah die eklatanten Unterschiede zwischen zum Beispiel

zusammenschlagen - zusammen schlagen
zusammenkommen - zusammen kommen
sitzenbleiben - sitzen bleiben
gutheißen - gut heißen

mit der FVCD den Bach heruntergegangen=B9).

CU!
Pius
=B9) Korrekt oder nicht?
--=20
http://yamdraa.tk/vfrcn-npr-barn.vwwq
Pommesfrites essen macht fett.
Schokoeis essen macht dick.
Sie können es auch schaffen!