Hab ich anderswo hier im Thread geschrieben. Es geht um "wir" vs.
"die".
Deshalb wirst du in China beispielsweise keinen Antisemitismus finden,
schätze ich. Auch unter chinesischen Christen nicht. Dafür z.B. Anti-
Uigurismus.


Daß mangelnde Integration, bzw. deliberate Nicht-Integration beim
Gastvolk Aggressionen erzeugen kann, ist sicher nicht zu bestreiten.
(Nicht, daß ich es rechtfertigen möchte. Ich stelle nur fest.)

Das scheint selbst in modernen Zeiten und anonymen Großstädten nicht
anders zu sein. Und jetzt versetz dich mal in eine Zeit, wo selbst in
Städten jeder jeden kannte (oder kennen konnte) und die soziale
Kontrolle unvergleichlich schärfer war als heute.


Belege?
Glaubst du eigentlich, daß ein Herr Völlert persönlich einen Haß auf
Georgier oder sonstige Angehörige von kaukasischen Völkern hat, oder
reicht es nicht, daß er mit Aktionen gegen solche, die - mangels Juden
- im Volk als Schmuggler, Hehler, Zuhälter, Casinobesitzer, Wucherer
etc. verschrien sind, einfach nur Popularitätspunkte sammeln kann?


Ich bin überzeugt, daß es das immer war. Gleichzeitig gibt es immer
Leute in der Oberschicht, die durchschauen, wie sie diese
verhängnisvolle Neigung des gemeinen Volkes für sich nutzen können.