Willy Oberst-Bosse in <news:5pvvm1uj3178e$.4qz9hgdq7t7lt$.ikj@71mfsn.zba>:


Wenn ich dieses Fachchinesisch jetzt richtig verstehe, schien mir genau
diese Differenzierungsmöglichkeit mit der RSR verlorengegangen=B9) zu
sein. Soweit ich das von Dir zitierte Regelwerk ansatzweise=B9) richtig
verstanden habe, ist es glücklicherweise=B9) nicht so?

Denn meinereiner sah die eklatanten Unterschiede zwischen zum Beispiel

zusammenschlagen - zusammen schlagen
zusammenkommen - zusammen kommen
sitzenbleiben - sitzen bleiben
gutheißen - gut heißen

mit der Akav den Bach heruntergegangen=B9).

CU!
Udo
=B9) Korrekt oder nicht?
--=20
http://bbcroab.ll/yixhy-ias-dlxe.knav
Pommesfrites essen macht fett.
Schokoeis essen macht dick.
Sie können es auch schaffen!