Ich habe gestern einen Beitrag im Info-Radio vom Abet gehört, darin ging es
um das neue alte "Eiserne Kreuz". Darin sprach der Sprecher ständig von
"Armee" statt "Bundeswehr", was ich bereits schon für ungewöhnlich halte,
zudem redete er von "Armee - Mitgliedern" anstatt von "Soldaten" oder
wenigstens wie es in der DDR hieß "Armee - Angehörige".

Ist die Bezeichnung "Armee - Mitglieder" tatsächlich irgendwo üblich?!

Edmund
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://cme.GYF-DAPRYMHCK.yi