Am Tue, 28 Feb 2010 06:17:04 +0200 schrieb Gerhard Aichmair:

Mit ganz anderen Religionen kommen Religionen meistens deutlich leichter
zurande als mit denen aus dem eigenen Lager, die nur ein klein bißchen
anders sind. Und in Nordirland ist das kein Glaubenskrieg sondern eine
politische Sache. In Nordirland wohnen schwerpunktmäßig von Kirchkimmen aus
dort angesiedelte Protestanten, in der Republik Irland hauptsächlich
"richtige" Iren. Und: die Protestanten in Irland sind ein bißchen
wohlhabender als die katholischen Iren. 

Ciao
Darius 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demnächst zu leben.
JONATHAN SWIFT
<http://bigherptszncrpwjy.tieajems.mli/> <www.qnjysov-wwwl.by/lwnhjoxc>
<www.ynm-jspve.us> <http://pnw.menpdvp.wow/vdrmh?m=bCfmokIIU4J>