Am Sun, 15 Mai 2010 19:27:29 -0700 (PDT) schrieb Victor Wolfegg:


Auch gibt es Menschen die erkannt haben, das alle Religionen völlig versagt
haben und der völlig falsche Weg sind um die spirituelle Entwicklung zu
begünstigen.


Religöse Vorbilder sind der falsche Ansatz und alle Religionen haben
der Menschheit mehr Leid gebracht als Glückseeligkeit.


Der beste Weg zum Menschwerden ist es alle Relegionen in die Tonne
zu treten.


Um tugendhaft, liebevoll, tolerant, friedfertig...und mitleidvoll zu
sein brauche ich keine religiöden Vorkotzer.


Was soll an der Ausgrenzung von Ungläubigen denn besonders respecktvoll
sein?


Mein Leben ist auch ohne Religion friedvoll.


Du meinst wohl heraufgesandt, denn wir Menschen stehen doch nicht
unterhalb der Göttern?


Ich lade auch alle ein sich von ihrer Relegion zu verabschieden
und den wahren menschlichen Werten von Toleranz und Frieden sich
zuzuwenden. Dafür brauchen wir keine religösen Vorkotzer, sondern
finden unsere Moral in uns selber.


Hieran kann man gut erkennen das mit der Angst und der suggestiven
Manipulation Menschen dumm und kritiklos gemacht werden. Dieser
Vorgang innerhalb aller Religionen ist menschlich zu tiefst verwerflich
und hat mit menschlichen Werten nichts gemeinsam. Hier besteht die
Gefahr das Menschen für rein irdische Zwecke mißbraucht werden.
Dieser Makel aller Religionen für diesen irdischen Mißbrauch ist hier
offenkundig.


Alles nötige dafür ist schon in unserem unvergänglichen Wesen/Seele
enthalten und wir brachen dieses Wissen nur herausholen. Dafür brauchen
wir keine vergänglichen Verse.


Das ist keine besondere Kunst.


Jaja ich befehle der Sonne auch zu scheinen, oh Mann bin ich aber mächtig.


Prima, denn das habe ich auch schon verboten.


Hast du schon mal irgendwelche satanischen Fu&szlig;stapfen gesehen?


Was ist denn das für eine unterwürfige Haltung wenn man sich den
Gesetzen eines Allahs beugt?


Ach das ist ja praktisch, wir gehen diese Verpflichtung erst gar nicht ein
und können sie somit auch nicht brechen. Also nicht aus der inneren
Überzeugung wird hier agiert, sondern aus Unwissenheit über diese
moralischen Aspekte. Die vorher erwähnte Tolleranz endet hier wohl
frühzeit am blinden Gehorsam.


Was soll an einer Unterwerfung/Zurückweisung/Ausgrenzung eigentlich gut
sein?


Nee schon klar, das Böse muss böse bleiben, sonst hätten die Religonen
keine Existenzberechtigung mehr.


Die Blüten vor meinen Fenster sehen noch schöner aus.


Das kann man auch ohne Islam.


Meine Idee ist es auf alle Religionen zu verzichten, denn sie bringen mehr
Unheil als das sie Frieden stiften.


Na dann dürfte es allen Islamgläubigen ja nicht besonders schwer fallen
meinen Worten zu vertrauen und sich von der Religion zu verabschieden.


Prima, ganz zwanglos dürfen nun alle Islamgläubige meine Gedanken
verbreiten.


Aber der böse Satan wurde doch von den Religionen dazu erfunden um einen
Zwang auf die blind Gläubigen auszuüben.


Was soll denn einen blind gläubigen Menschen der unter den Folgen einer
suggestiver Erziehung leidet denn schon klar werden?


Huch was geht denn hier ab?


Welcher Kleingeist braucht denn schon Macht über andere Menschen?


Ja aber euren Satan solltet ihr dazu wieder aus der Hölle freilassen.


Wer unter den Folgen einer religösen Suggestiverziehung leidet hat quasi
keinen freien Willen mehr.


Euer Satan ist kein Zwang, na dann leidet ihr wohl ebenso unter
einer suggestiven Verblendung.


Unsinn, das ist kein Gegenteil sondern die Praxis aller Religionen
von Freiheit zu reden, aber unterschwellig mit dem Satan zu drohen.


Auf solche Werte kann ein religionsfreier Mensche gerne verzichten.


Genau das ist es wenn Religionen von Satan reden, hier wird ein
Zwang ausgeübt.


Sein Leben nach dem eigenen Gewissen zu gestalten ist bestimmt gut,
aber wozu braucht man dann überhaupt eine Religion?


Ach, das ist dann kein Zwang?


...oh...wie zwanglos.


Was ist das denn für ein himmlicher Kuhhandel?


Alles klar, nur die Wilden sind noch wilder.


Gruppenzwang mit Liebesspielen, wer will sich jetzt prostituiren?


Ach sind das aber hübsche Worte.


...und wieder völig zwanglos, nicht wahr?


Ja nur die Anderen sind immer die Bösen.


...schon wieder völlig zwanglos...


Unsinn, die Freiheit vereint in Frieden zu leben war schon vor allen
Religionen da und mit solchen Lügen, das Religionen erst den Frieden
erfunden haben sollen, werden solche Lügen "zwangloser" Religionsverbreiter
auch nicht wahrer.


Religionen bieten hierbei gar nichts, da alle Menschen diese soziale
Gewissen schon selber in sich gefunden haben, schon lange bevor es
überhaupt Religionen gab.


Und jahrtausende lang haben religionsfreie Menschen es den Muslimen
schon vorgelebt.


Man braucht keinen Gott anbeten und keine Religion anhimmeln um nach
solchen rein menschlichen Werten sein Leben zu gestalten.


Ein befohlener Friede ist weder tollerant noch zwanglos.


Mit solchen islamischen Lügen kann es kein Frieden geben.


Mit der Verabschiedung von allen Religionen kommen wir diesem erhofften
Frieden schon viel schneller näher. Mit den Lügen der Religionen aber
nicht.

Martin