Übertreibungen gibt es überall. Ich bin zwar nicht jung, aber
Mutter, und auch als ich jung war, habe ich versucht, unnötige
chemische Keulen von meinen Kindern fernzuhalten, will sagen:
erst kommen die Hausmittel und Kräutertees, erst danach die
"harte" Medizin. Selbstverständlich sind die sanften Mittel
keine Allheilmittel, aber ich halte es für sehr wichtig, dass
wir wieder lernen, dass Kranke Zuwendung brauchen, das geht beim
reinen Einkippen von Medikamenten doch manchmal verloren.

Soviel zur Apologie der "jungen Mütter".
Wie gesagt: Übertreibungen gibt es überall.

walter