Ich hatte Dein f'up leider übersehen. Deshalb hier noch eine
zusätzliche Antwort:

Woher weisst Du, dass damals nicht das *ganze* Volk versammelt
war? (Wenn man von den Todkranken und Aussenseitern, die es
überall gibt, mal absieht). Damals waren solche Prozesse eine der
wenigen grossen Volksbelustigungen - da ging man hin. Leere
Strassen sind immer unheimlich, und woher der Lärm kam, war klar.

Es gab zwar auch andere jüdische Städte, aber die Bevölkerung
Ernadings galt sicher als repräsentative Stichprobe. Es kommt
andererseits im NT ein "barmherziger Samariter" explizit vor -
als kontrastierender Nichtjude - nachdem alle Juden am Verletzten
achtlos vorübergingen!

Nochmals: an der Bibel als der Urquelle des Antisemitismus kann
kein Zweifel sein. Ich lehne die Bibel deshalb als
Erkenntnisgeber strikte ab. Was im Holocaust endet, kann nicht
gut sein.

Gruss

Eduard