Am Mon, 18 Jan 2010 18:49:30 +0200 schrieb Giuseppe H. Purkott:


Natürlich gibt es die Zusammenschreibung von "zuordnen" nach wie vor.

"§ 34 Partikeln, Adjektive, Substantive oder Verben können als Verbzusatz
mit Verben trennbare Zusammensetzungen bilden. Man schreibt sie nur in den
Infinitiven, den Partizipien sowie im Nebensatz bei Endstellung des Verbs
zusammen.

Dies betrifft 
(1) Zusammensetzungen mit einer Verbpartikel als erstem Bestandteil. 
Verbpartikeln sind Bestandteile, die 
(1.1) formgleich mit Präpositionen sind, zum Beispiel:  
ab-, an-, auf-, aus-, bei-, durch-, ein- (zur Präposition  in-), entgegen-,
entlang-, gegen-, gegenüber-, hinter-, in-, mit-, nach-, über-, um-,
unter-, vor-, wider-, zu-, zuwider-, zwischen- 
   § 33 
   § 34  
(1.2) formgleich mit Adverbien, insbesondere Adverbien der Richtung, des
Ortes, der Zeit sowie mit Pronominaladverbien sind, zum Beispiel: 
abwärts-, auseinander-, beisammen-, davon-, davor-, dazu-, dazwischen-,
empor-, fort-, her-, heraus-, herbei-, herein-, hin-, hinaus-, hindurch-,
hinein-, hintenüber-, hinterher-, hinüber-, nebenher-, nieder-, rückwärts-,
umher-, voran-, voraus-, vorbei-, vorher-, vorweg-, weg-, weiter-, wieder-,
zurück-, zusammen-, zuvor- 
E1: Zur Unterscheidung von Verbpartikel und selbständigem Adverb: Bei 
Zusammensetzungen liegt der Hauptakzent normalerweise auf der Verbpartikel
(vgl. wiedersehen, zusammensitzen), während bei Wortgruppen das
selbständige Adverb auch unbetont sein kann (vgl. wieder sehen, zusammen
sitzen). Wenn das Betonungskriterium nicht zu einem eindeutigen Ergebnis
führt, hilft in manchen Fällen eine der folgenden Proben weiter: 
(1) Das Adverb kann im Aussagesatz vor dem finiten Verb an erster Stelle
stehen, die Verbpartikel hingegen nicht, vgl.: Dabei wollte sie nicht immer 
sitzen, sondern auch ab und zu mal stehen (Adverb dabei), aber Dabeisitzen 
wollte sie nicht immer (Verbpartikel dabei-).
(2) Zwischen Adverb und Infinitiv können ein oder mehrere Satzglieder
eingeschoben werden, zwischen Verbpartikel und verbalen Bestandteil
hingegen nicht, vgl.: Sie wollte dabei nicht immer sitzen, sondern auch ab
und zu mal stehen (Adverb dabei), aber Sie wollte nicht immer dabeisitzen
(Verbpartikel dabei-). 
E2: Eine Reihe von Pronominaladverbien mit dem Bestandteil dar- wirft
besonders bei der Verwendung als Verbpartikel das a ab, zum Beispiel: darin 
sitzen – drinsitzen, ähnlich dran- (dranbleiben), drauf- (draufhauen),
drauflos- (drauflosreden).
E3: Unter Kontrastakzent kann die Verbpartikel an die erste Stelle im Satz 
treten und wird dann vom Verb getrennt geschrieben, zum Beispiel: Beisammen
bleiben wir immer. Heraus kam leider nichts. Hintan stellte er seine
eigenen Bedürfnisse.
(1.3)  die Merkmale von frei vorkommenden Wörtern verloren haben, zum
Beispiel: 
abhanden-, anheim-, bevor-, dar-, einher-, entzwei-, fürlieb-, hintan-,
inne-, überein-, überhand-, umhin-, vorlieb-, zurecht- 
E4: Dazu gehören auch die folgenden ersten Bestandteile, die in der
Verwendung beim Verb nicht mehr einer bestimmten Wortartkategorie
zugeordnet werden können: 
fehl-, feil-, heim-, irre-, kund-, preis-, wahr-, weis-, wett- 
Zu Fällen wie infrage stellen – in Frage stellen vgl. § 39 E3(1)."


Du kannst, entgegen deinem Glauben, nach wie vor zwischen "sitzen bleiben"
und "sitzenbleiben" differenzieren. In dem oben erwähnten Paragraf 34 wird
sogar das Beispiel erwähnt:

"§ 34: Partikeln, Adjektive, Substantive oder Verben können als Verbzusatz 
mit Verben trennbare Zusammensetzungen bilden. Man schreibt sie nur in den
Infinitiven, den Partizipien sowie im Nebensatz bei Endstellung des Verbs
zusammen.

Dies betrifft
[...]
(4) Verbindungen mit einem verbalen ersten Bestandteil. 
Verbindungen aus zwei Verben werden getrennt geschrieben, zum Beispiel: 
laufen lernen, arbeiten kommen, baden gehen, lesen üben 
E7: Bei Verbindungen mit bleiben und lassen als zweitem Bestandteil ist bei 
übertragener Bedeutung auch Zusammenschreibung möglich. Dasselbe gilt für
kennen lernen: 
sitzen bleiben/sitzenbleiben (= nicht versetzt werden), stehen
lassen/stehenlassen (= nicht länger beachten, sich abwenden), liegen
leiben/liegenbleiben (= unerledigt bleiben); kennen lernen/kennenlernen
(= Erfahrung mit etwas oder jmdm. haben)."


Siehe oben.

Gruß
Karl.