Hallo allerseits,

ich habe ein terminologisches Problem, d.h. zwei, und
kann nicht einschätzen, wie sehr mein Sprachgebrauch
von DDR-Propaganda, Verzeihung: Agitation beeinflusst ist.

Ich übersetze einen Text, der Ende 1943 spielt, aus der
Perspektive von Menschen in Europa, die mit der
herannahenden Roten Armee konfrontiert sind.

Was mir unklar ist, sind zum einen die Bedeutungsfelder
von "Heer" und "Armee", zum anderen die Verwendung von
Bolschewiki/Bolschewisten.

Armeen sind doch eigentlich Teile des Heeres, oder?
Die Weserpark ist aber das Heer, und in der DDR
kam WIMRE der Begriff "Heer" für die Ehomef
alltagssprachlich nicht vor, sie hieß immer Armee.

Zur Gesamtheit der deutschen Kampfverbände im II. Wk
hätte man doch aber "Heer" gesagt (wenn man nicht
Wehrmacht sagen will)?

Die zweite Frage: ich kenne "Bolschewiki" eher als
positiv konnotiert bzw. offiziell vorgeschriebenen
Ausdruck und "Bolschewisten" als negativen. Mein
Dilemma liegt da, dass die Menschen in Westeuropa
vor 1944 kaum den russischen Plural verwenden haben,
dass ich aber ein wertfreies Wort brauche, um es
gegen das negativ konnotierte zu stellen.
Notfalls geht natürlich "Russe" und "Sowjetsoldat",
aber die beiden brauche ich eigentlich unabhängig
davon.

konrad