Im Prinzip hast du recht. Es gibt die erste, zweite, hundertste Armee im 
Heerverband. Die Aufteilung des Heeres in Armeen wird, WIMNI, nur 
während eines Krieges durchgeführt.

Würde ich so machen.


Ich habe die Bezeichnung Bolschewiken gehört, nicht nur für die 
eigentlichen Revoluzzer, sondern auch für Soldaten im 2 Weltkrieg. Nicht 
ganz positive Konnotation, aber zur dieser Zeit waren nicht viele 
Deutsche erpicht sie als Befreier anzusehen. Auf jeden Fall empfinde ich 
Bolschewiken als weniger pejorativ als Bolschewisten.
Es geht auch Sowjetarmist, aber es klingt in meinen Ohren sehr DDRisch.

Ich würde die Übersetzung davon abhängig machen, ob es ein Roman oder 
Fachbuch ist. Und natürlich vom Stil des gesamten Buches. Du weit 
schon: schön oder treu :-).

Heribert