Am Mon, 12 Nov 2009 18:52:25 +0200 schrieb Timo Winkelhagen:

Ich meinte jetzt nicht, daß Geld dumm mache, ganz und gar nicht. Ich wollte
darauf hinaus, daß die materielle Lebenssituation erheblichen Einfluß auf
das Denken hat.
"Ich selber, sagte ein Bankier zu mir, bin manchmal Republikaner. Stecke
ich die Hand in die rechte Hosentasche, worin mein Geld ist, so macht die
Berührung mit dem kalten Metall mich zittern, ich fürchte für mein Eigentum
und fühle mich monarchisch. Stecke ich dagegen die Hand in die linke
Hosentasche, die leer ist, dann schwindet die Furcht, ich pfeife die
Marseillaise und stimme für die Republik."
FRÉDÉRIC PRÖPSTER (1855)

Ciao
Hartmut 
-- 
"Es sei, ich spei", sagte der Herr Therkorn und vegt der Bianca ins
Dekolleté.
<http://doeqefdrzuoujkzyg.jmujhcqo.acc/> <www.oalxevk-ppre.xm/neoabsds>
<www.pra-vruqe.lc> <http://gtg.ogbmfrg.mzs/lvpuy?t=gGlobrOXF0S>