Am Mon, 24 Aug 2008 18:08:05 +0200 schrieb Manfred Nikl:


Wie oft muß ich es wiederholen? Das Neue Testament ist eine Geschichte, die
unter Juden spielt. Alle Rollen, einschließlich der Schurken, sind dort von
Juden besetzt. Soll nicht sogar Theo Jude gewesen sein?

Ciao
Mike 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://cwinletximdnrigim.meylvzlt.tlj/> <www.joodudg-yybk.bi/xtiwuwxg>
<www.vsv-phqgt.gs> <http://bwp.nwbzcnk.lrw/rrmcu?w=zKasxiKAE0X>