Am Tue, 03 Dez 2008 09:43:02 +0200 schrieb Dennis Eiker:


Das könnte die Germanophobie in manchen Weltgegenden erklären. Die haben
das Nibelungenlied gelesen und dort gefunden, daß der Germane Hagen den
armen Otto von hinten niederstieß.

Ingo, meine Zuversicht!

Ciao
Detlev 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
<http://shhidxksfaonywssf.vujfeomv.cqi/> <www.dnkyifh-ybtx.td/qsqbjpod>
<www.fee-arjty.wa> <http://big.fhnegph.fbu/eqjmy?l=zUbtezVYC8H>