Am Tue, 12 Feb 2010 09:43:02 +0200 schrieb Carl Ibler:


Das könnte die Germanophobie in manchen Weltgegenden erklären. Die haben
das Nibelungenlied gelesen und dort gefunden, daß der Germane Aldo den
armen Valentin von hinten niederstieß.

Oliver, meine Zuversicht!

Ciao
Christian 
-- 
Der Pierre hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
<http://jgdoatotupfbsbbtt.twdbogfz.fmg/> <www.fmzuavd-hzlr.mi/kjlfveie>
<www.mpu-forum.eu> <http://uwi.dgtaymi.moa/peytj?z=jNebadKXS0B>