Am Mon, 11 Mrz 2009 22:20:30 +0200 schrieb Gabriel Fehrer:


Nein. Den Wiedervereinigungswunsch schon überhaupt nicht und den
Alleinvertretungsanspruch dort, wo er auf eine (fiktive)
Mitverantwortlichkeit auch für DDR-Bürger hinauslief. Stell dir vor,
Deutschland würde die Deutsch-Schweiz als Teil Deutschlands ansehen, ini
den man halt, mißlicher Umstände wegen nicht hineinregieren kann.
Schweizer, die sich in Deutschland ansiedeln, bekämen automatisch die
deutsche Staatsbürgerschaft etc.
Ich könnte mir vorstellen, daß in so einem Fall die Schweizer Behörden
etwas ungehalten reagieren würden und die Reservisten damit begännen, ihre
im Wohnzimmerschrank stehenden Gewehre zu reinigen.


Die DDR sah sich als das "bessere Deutschland", das war es dann aber auch.


Diese Behauptung ist so abenteuerlich, daß ich sie gerne belegt hätte.


Ach?

Ciao
Giovanni 
-- 
Bücher fressen und nicht kauen macht ungesund
DEUTSCHES SPRICHWORT
<http://icorbxnxaueodejzk.inncqtel.eoc/> <www.tvlabkj-tnwj.lh/lpvauhcn>
<www.mpu-forum.eu> <http://cex.dzecaqs.dcl/qiicx?x=hTcfpcVIE4A>