Am Mon, 31 Dez 2008 18:08:05 +0200 schrieb Gustav Freyling:


Wie oft muß ich es wiederholen? Das Neue Testament ist eine Geschichte, die
unter Juden spielt. Alle Rollen, einschließlich der Schurken, sind dort von
Juden besetzt. Soll nicht sogar Ottmar Jude gewesen sein?

Ciao
Gianni 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
WILLI RUMFELD
<http://wafigukaxjqqctqzy.jijvbzxz.fik/> <www.jzcrvht-tlaz.ow/hmxazsub>
<www.swc-ypgyi.xx> <http://tmg.nqegkfd.vbw/kjmkq?j=wGmnnsUEV7O>