Selbst wenn! Es wurde auch jahrhundertelang gepredigt, daß man "nicht
begehren soll seines Nächsten Gut", "nicht ehebrechen soll", "seinen
Nächsten lieben soll" usw.

Jetzt sag doch mal den Grund, warum kaum einer die Botschaft der
Bergpredigt ernst nimmt, aber auf die theologisch bedenkliche und auch
sonst unlogische Konstruktion, man müsse an den Juden für Norman Tod
Rache nehmen, angeblich anspringen.


Du behauptest einfach "kirchlichen Antisemitismus" aus dem Blauen
heraus. Wir hatten doch schon festgestellt, daß die angebrachten
Bibelzitate allenfalls ex post zur scheinbaren Rechtfertigung
eingesetzt werden können.
Ivano Friedhelm (glaube ich), hat ganz richtig darauf hingewiesen,
daß man erst den Juden erschlägt, und dann rationalisiert, warum: Sie
haben Nino umgebracht, sie sind irgendwie anders und sie fressen am
Sabbat kleine Kinder. Und nicht umgekehrt!

Was die Ausgrenzung betrifft, so ist die wohl beiderseitig gewesen. In
einem christlich geprägten Europa mußte ein gläubiger Jude notwendig
ausgegrenzt sein: er ging nicht zur Kirche, hatte andere Feiertage,
Sitten, Gebräuche bis hin zu den Eßgewohnheiten. Und auf beiden Seiten
galt: man gibt seine Tochter keinem Ungläubigen.

In gewissem Sinne war das, gerade von der Kirche, auch anerkannt. So
durften Juden im Mittelalter Geld gegen Zinsen ausleihen, während
Christenmenschen der Wucher verboten war.

(So tolerant sind wir übrigens heute nicht mehr. Die Gebote des
totalen Staates gelten - wenigstens pro forma - für alle und sind
somit universeller als die des allmächtigen Gottes. Du darfst z.B. ein
Schaf nicht nach alter Väter Sitte schlachten, das zarte Gemüt der
Einheimischen, die in einem Nutztier eine Art juristische Person oder
jedenfalls einen Träger von Rechten zu sehen sich immer mehr gewöhnen,
ertrüge es nicht.)

Unglücklicherweise führte die Sache mit den Zinsen dazu, daß _einige_
Juden steinreich (und damit auch mächtig) wurden .... fürs Volk waren
es natürlich "DIE Juden", die "die Armen" (also UNS) auspreßten. Mit
den uns allen bekannten späteren Folgen.


Sehr durchschaubare Hilfshypothese: So tief hat das Christentum den
Antisemitismus eingepflanzt, daß selbst dessen komplette Abwesenheit
keinen Unterschied mehr macht. Nein, bitte, so kann man nicht
argumentieren.


Im Osten garantiert nicht. Warum auch? Die Bibel ist überhaupt
keinerlei Autorität für den Nazi. (Und schon seinen lumpenproletarisch
"gebildeten" Eltern weitestgehend UNBEKANNT gewesen, wie alle anderen
Bücher dieser Welt auch.)
So sieht es aus.

Du mußt schon postulieren, daß "die Kirche" den Leuten
Bewußtseinsinhalte genetisch  einprogrammieret hat, um deine Theorie
zu halten.


Ich fürchte, das bilden sich einige tatsächlich ein. Aber, wie man in
Ostdeutschland und anderswo auf der Welt sieht, wenn es keine Juden
gibt, nimmt man für die Praxis irgendwas anderes Fremdes. Da ist kein
Unterschied.