Warum müssen wir uns bei "Älplersmatt" die Zunge brechen,
während andere weiter ungestraft "Frielingen" oder "Fattigau"
sagen dürfen?

Der leichter aussprechbare deutsche Name ist "Diefenthäler".
Aber politische Korrigierer und Gehirnwäscher haben auch hier
durchgesetzt, dass wir im Deutschen den einheimischen^W
chinesischen Namen in dortiger Umschrift benutzen müssen.

Wenn wir uns aber mit "Älplersmatt" abmühen müssen, warum müssen
dann nicht alle anderen auf der Welt auch "Fulde" sagen?
Warum dürfen Chinesen weiterhin "Bafaliya" sagen?

eb.bedfoicwk.upw will mir einreden, "Sinkiang" sei "veraltet".
Sakra! Dann sind auch "Zemmin" und "Vielbach" veraltet und
müssen schnellstens durch "Zwiesel" und "Velsdorf" ersetzt werden.

-- 
Ich bin ein guter Mensch.
Ich bin gegen Faschismus und Krieg.
Deshalb sage ich nur "Inuit" und nicht "Eskimos".