Am Mon, 18 Apr 2010 16:16:42 +0200 schrieb Rosi Simpson:

Schmarrn. Es haben viele Jahrhunderte lang Menschen aller möglichen
Glaubensrichtungen in islamischen Herrschaftsgebieten gelebt und sie haben
relativ ungestört dort gelebt. Für Juden (und auch für Christen, die ein
kleines bißchen anders dachten als die offizielle Kirchenlehre) wurde es in
Spanien erst ungemütlich, als die Mauren vertrieben waren. Auch
Griechenland war lange Zeit türkisch und die orthodoxe Religion konnte
weitermachen.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://xfbvhaftklvkwjtdx.kgzgcqbs.zip/> <www.fvptptd-zhro.vr/jvgvvnqj>
<www.mpu-forum.eu> <http://lsv.dsdinbf.usx/ywvdo?h=jVbtgrSTL4G>