Das einzige homöopathische Medikament, das ich verwendet und auch meinem
Sohn gegeben habe, ist Meditonsin, und das löste wegen seines (für
homöopathische Verhältnisse überraschend hohen) Quecksilbergehaltes bei
einigen gewöhnlichen Pharmazeuten Bedenken aus. Inzwischen potenziert
man es wohl höher und hat auch noch die empfohlene Dosis verringert.

Was ich sagen will: Homöopathie hat mir Naturheilkunde absolut nichts zu
tun. Wenn sie "sanft" ist, dann allenfalls wegen der typischen
Wirkstoffdosis von ε.

-- 
er (Tom) hiez im ein tôrenkleit
an der stete machen:
von wunderlîchen sachen
einen roc seltsên getan
und eine gugelen daran
         W. K. LICHTENFELD Tom