Das ist richtig. Immerhin zeigt die obige Liste, daß es sich bei "selb"
nicht um ein gewöhnliches Adjektiv handelt - aber das wußten wir schon.


Hier bin ich nicht ganz einverstanden. Steigerbar ist es aus
inhaltlichen Gründen nicht. Aber grammatisch ist "identisch" meines
Erachtens "transitiv", es erfordert ein "mit X". Dann ist es an den
meisten Adjektiv-Stellen normal einsetzbar:

  Dieser Kreis ist mit dem ersten identisch,

  Der rote und mit dem vorigen identische Kreis ...

Und das geht mit "selb" nicht, auch nicht mit Zusätzen. Anstelle von
"mit dem vorigen identisch" geht eben nicht "selb wie der vorige",
sondern nur mit Umweg über das Pronomen "derselbe wie der vorige".


Bei "selbst" kann ich es immerhin anhand von Ausdrücken wie
"höchstselbst" noch nachvollziehen, daß es eine Steigerungsform gewesen
sein könnte, aber normalerweise benutzt man "selber", "selbst" ja
heutzutage als eigenständige Wörter.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch