Da ein anthroposophischer Kinderarzt sie verschreibt, macht sie nicht
prominent, das heißt hier, allgemein bekannt. 

Ich habe vor ca. 30 Jahren Streptomycin verschrieben bekommen und weiß
seither, was das ist, aber ich glaube nicht, daß man damit bei einem
generellen Studiopublikum große Assoziationsketten auslösen kann. Selbst
so mancher, der das schon mal geschluckt hat, wird es nicht erkennen.

Ich hätte halt eher erwartet, daß eine Patientin, die Angst davor hat,
"Chemie" in ihren Körper zu lassen, fragt: "Gibt's da auch was
homöopathisches" - und sich dabei vorstellt, das sei "natürlich" und
daher "harmlos" -, als "Gibt's da auch Globuli?"

Das Wort "Globuli" - und jetzt gibt es wieder richtig Gruppenbezug - hat
schon wegen seines Klangs hohes humoristisches Potential, es hätte also
sein können, daß die Kabarettistin da was riskiert. 

Ich glaube auch nicht, daß man daraus, daß viele im Publikum an der
Stelle gelacht haben, schließen kann, daß diese alle nicht an die
Wirksamkeit von Globuli glauben - nur halt nicht gerade gegen
Drogenabhängigkeit oder Bankerhochmut.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch