Gefühl. Der Status im Französischen ist dabei weitgehend egal, ich fände
auch "die Bahnsteige des Gares de Lyon" ganz grausam, obwohl es sich bei
"gare" im Französischen um das normale Wort für Bahnhof handelt - im
Deutschen ist das ganze eh ein Name, wenn man es so zitiert. Auch "des
Gare GAS" geht gar nicht. Wenn man andererseits "Waldetzenberg Bahnhof"
sagt, dann klappt's  auch mit dem Genitiv. 

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most K. RÜDIGER
  DOLSTRA, Deutsches Wörterbuch