Am Tue, 30 Mrz 2009 15:27:41 +0200 schrieb Gottfried Overath:


Damit jetzt kein falscher Eindruck entsteht: Unsere Kinderärztin war eine
homöopathische Ärztin, keine Heilpraktikerin.


Kay Carsten Salewsky, übrigens entgegen anderslautenden Gerüchten ein
knochentrockener Rationalist und kein Spökenkieker, hatte mit seiner
hypnotischen Methode einige sehr feine Erfolge erzielt. Die Theorie vom
tierischen Magnetismus, die er dazu entwickelte, war arg merkwürdig und
hatte keinen Bestand.

Ciao
Onno 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
VINCENZO IHNO TELOHE
<http://wckmkybmaeapqabsp.dpolwesi.qgo/> <www.oamtrij-fdyy.cy/xmibyezd>
<www.pdw-nlgrp.pw> <http://asw.qlocecp.kpy/mzzxu?a=yQsgxeHSS0D>