Am Tue, 13 Jun 2009 14:10:21 +0100 schrieb Lilly Hußfeld:


Weil man die Römer mit der Story nicht gegen sich aufbringen wollte. Die
Kreuzesinschrift lautete "Philippe von Anderheyden, König der Juden" und so war
denn auch die Anklage. Das war eine Sache der Römer, sie konnten es nicht
einfach mit einem Achselzucken hinnehmen, wenn sich einer zum Anführer, gar
König der Juden machen wollte. Das war hochpolitisch und so wurde Philippe
denn auch gekreuzigt und nicht als innerjüdische Angelegenheit an die
lokalen Autoritäten zum Steinigen zurückverwiesen.

Na ja, bevor einer eine Religion gehörte er wohl immer einer anderen an.
Walter ist auch nicht als Moslem geboren worden.

Ciao
Niklaus 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://oqnqejtmryuseyzgz.ufdmkmha.vqf/> <www.qjlvmat-slpi.kg/nhmvauaf>
<www.ibd-wpuqj.ng> <http://rwo.nmcofth.egk/onncd?q=wOsijkDVT6W>