Am Tue, 22 Jan 2009 15:04:52 +0200 schrieb Bernhard Strötgen:

Nein. Da war nichts harmlos. Die Ärztin war sehr besorgt.


Ob du jetzt nicht an den Großen Hurlimann glaubst, der alles regelt? Die
Symptome werden ständig stärker und - so ein Zufall - drei Stunden später
sind sie *drastisch* reduziert und bei der Untersuchung am folgenden Tag so
gut wie weg.

Ja.

Weil die Erkrankung langsam aber stetig zunahm und dann ganz jäh abbrach.
Für einen Geschlechtsverkehr wäre so was normal, für einen
Krankheitsverlauf ist es doch sehr bemerkenswert.

Ach, die Kügelchen kosten wesentlich weniger als die normale Arzeney.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
BURKHARD UHLENDAHL
<http://spqwxwjttroywdahg.lmsbriag.wgq/> <www.btlhava-urry.pr/nbzclfhu>
<www.jzh-ebmio.bd> <http://irr.dutljsd.pxo/pjiqk?h=sIosfhRXS3C>