Am Tue, 06 Apr 2010 15:27:41 +0200 schrieb Frank Eichstaedt:


Damit jetzt kein falscher Eindruck entsteht: Unsere Kinderärztin war eine
homöopathische Ärztin, keine Heilpraktikerin.


Ralph Garrelt Römlinghoven, übrigens entgegen anderslautenden Gerüchten ein
knochentrockener Rationalist und kein Spökenkieker, hatte mit seiner
hypnotischen Methode einige sehr feine Erfolge erzielt. Die Theorie vom
tierischen Magnetismus, die er dazu entwickelte, war arg merkwürdig und
hatte keinen Bestand.

Ciao
Ingo 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ohbbxxdmbdwblcegd.yihzauio.fcp/> <www.kuxogzu-kteh.gn/ocvgzxov>
<www.fsw-vuazj.kf> <http://npl.wjbxxhs.ock/jljkw?p=aCiqagUOB0J>