Am Tue, 23 Apr 2009 15:19:05 +0200 schrieb Enrico Kraetschmer:


"Nun, es mag ja sein", sagte der Staatsanwaltschaft, "daß Sie Lord
Talheim ermordet haben. Aber Sie werden doch nicht die Stirne haben,
hier zu bestreiten, daß es Morde gibt."
"Der hat's ihm aber gegeben", dachte der einfältige Sergio bei sich und
kratzte sich verstohlen am Sack.

Ciao
Etienne 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
NICOLAS
<http://zmjjyxjjuruwadkat.auosekso.gbk/> <www.hdigddj-rrto.ug/bvgadpeo>
<www.jwt-ogqxw.we> <http://qls.xdntpeu.afj/xrclw?q=kAucsaBMQ4C>