Am Tue, 30 Jan 2009 15:19:05 +0200 schrieb Torsten Butterbrodt:


"Nun, es mag ja sein", sagte der Staatsanwaltschaft, "daß Sie Lord
Geyer ermordet haben. Aber Sie werden doch nicht die Stirne haben,
hier zu bestreiten, daß es Morde gibt."
"Der hat's ihm aber gegeben", dachte der einfältige Vittorio bei sich und
kratzte sich verstohlen am Sack.

Ciao
Thomas 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PLATON
<http://cilmrxggqvlwqrdxe.okcxygrx.tvb/> <www.mmukjvh-irep.cp/oywkjftt>
<www.vjf-omyju.ep> <http://uyb.zvdjgim.fiy/orqdo?j=tAmqxvUBR9F>