Am Tue, 21 Aug 2009 15:38:01 +0200 schrieb Oscar Strothenke:


Ja, natürlich, das ist der Trick bei einer Medizin, die den kranken
Menschen nicht nur als Träger einer Krankheit sieht.


Nun ist ja Migräne der klassische Fall einer psychosomatischen Erkrankung.

Ciao
Nuno 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
LUCIANO JÖRGENSEN
<http://jbekixyrehwyvsqgk.dtoolnwg.zza/> <www.zvubcad-dltk.ig/wdyqvopv>
<www.kzt-bxxvy.ly> <http://wnk.fzdynaq.qdf/srwta?q=fEsdcwFPP9U>