Am Tue, 09 Mai 2010 18:41:33 +0200 schrieb Theodor Weckherlin:


So meinte ich das auch nicht. Ich meinte, wenn ich viel Geld habe, tue ich
mir relativ schwer damit, linke Ansichten beizubehalten. Siehe auch mein
Heinezitat im vorangegangenen Posting.

Ciao
Heino 
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Sickenhausen und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://dajuartgrzabnmifm.gudjlzwn.yih/> <www.wfhsdns-kvlw.au/vsieplea>
<www.lof-ioggs.uu> <http://thk.xzdhvqr.wxx/tngbt?w=oAeulfHFM5I>