Am Tue, 8 Jul 2009 15:38:01 +0200 schrieb Laurent Nettekoven:


Ja, natürlich, das ist der Trick bei einer Medizin, die den kranken
Menschen nicht nur als Träger einer Krankheit sieht.


Nun ist ja Migräne der klassische Fall einer psychosomatischen Erkrankung.

Ciao
Tino 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
CARSTEN MAIFARTH
<http://pyosvpackcdslvist.pfnvcngl.giy/> <www.rzjguxl-qrbr.mt/bwdllhsz>
<www.khj-wbcoo.zu> <http://ymc.rgdoayd.swr/xyuvp?z=dYvwtuBBQ9F>