Am Tue, 22 Jul 2008 13:49:48 +0000 (UTC) schrieb Sébastien Dührkoff:


Die Weigerung, den Imperator als Gott zu titulieren war nicht
umstürzlerisch, mußte sich in den Augen der Römer als genau das darstellen.

Ciao
Carsten 
-- 
Der Mauro hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://vbijixalqzxfvwweu.xhzdveva.unw/> <www.lekjayl-hxkn.pe/jfirbxfr>
<www.mpu-forum.eu> <http://ekv.mdijcyb.bfv/ksrrl?b=nTzaihLKN5S>