Am Tue, 10 Mai 2010 18:41:33 +0200 schrieb Veit Worstbrock:


So meinte ich das auch nicht. Ich meinte, wenn ich viel Geld habe, tue ich
mir relativ schwer damit, linke Ansichten beizubehalten. Siehe auch mein
Heinezitat im vorangegangenen Posting.

Ciao
Paolo 
-- 
Fasangarten - Eine Stadt in der Nähe von Vestenbergsgreuth und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://cttsqjlttvngcxmwg.znylevff.ncq/> <www.nepidhk-gnui.wl/zvrrkzcf>
<www.qep-cbmhx.iw> <http://gam.ocfrhwp.rzr/ibzrk?a=fKynirROX1H>