Am Tue, 02 Mai 2010 15:26:13 +0200 schrieb Gottfried Strietter:


Für die Römer auf jeden Fall. Ein besiegtes Volk behielt seine Religion und
erkannte halt Jupiter als über den eigenen Göttern stehend an. Punkt. Mehr
war das den Römern nicht wert. Und später, als die Kaiser sich auch als
Gott titulierten, hat man eben noch eine Verbeugung gemacht und fertig.
Juden (und Christen, natürlich) konnten das nicht, deswegen hat man sie
verfolgt, nicht wegen ihrer popeligen Religion.

Ciao
Gérard 
-- 
Der Albin hat gsagt, spontan sein ist gut, aber, sagt er, es will gut
überlegt sein.
<http://uudzbjhkljbnscbel.ngyctbev.jjg/> <www.aayldyb-jusa.bn/craipfgf>
<www.mpu-forum.eu> <http://hvm.mgitxnt.tse/qqxyw?j=eSpbyuCFM0P>