Am Tue, 2 Feb 2010 13:49:48 +0000 (UTC) schrieb Gunter Arbes:


Die Weigerung, den Imperator als Gott zu titulieren war nicht
umstürzlerisch, mußte sich in den Augen der Römer als genau das darstellen.

Ciao
Sebastian 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://edqtlcywrvbdhpsvg.pxhlndde.pce/> <www.bvmzbxv-ikox.jw/ltsxkcqx>
<www.inp-nemcv.lf> <http://hsj.ltojdci.gik/vofsn?h=lUvtznYPF6F>