Am Tue, 8 Jan 2010 20:39:01 +0200 schrieb Thomas Große-Gödinghaus:


Was mich wundert ist, dass das Wasser, in dem der Stoff aufgelöst wird,
natürlich zuvor schon mit unzähligen anderen Stoffen in Kontakt kam. Da
fiel mal ein Eichenblatt ins Wasser, dann hat ein Vogel etwas hineinfallen
lassen, dann kam das Wasser mit Sand in Kontakt, ... Wenn also das Wasser,
wie von Homöopathen behauptet wird, ein Gedächtnis haben sollte, welcher
Stoff hat dann die Heilung bewirkt? Die Tollkirsche, die darin aufgelöst
wird oder doch die Vogelsch...?

Gruß
Theo.