Am Tue, 26 Apr 2009 15:42:22 +0200 schrieb Michael Olligschläger:

Ich sagte ja, daß ich viele Jahre lang diesen Kügelchen gegenüber sehr
skeptisch war. Ich habe halt mitgespielt, denn geschadet haben sie
offensichtlich nicht und die Erfolge waren sichtbar.


Also nochmal der Hinweis auf meinen nur wenige Monate alten Sohn. *Er* ist
damals innerhalb von drei Stunden gesund geworden, nicht ich. Und
suggeriert hat ihm auch keiner was, weil eh keiner an den Erfolg geglaubt
hat, weder die Ärztin, noch meine Frau und ich schon gar nicht.

Schon probiert. Geht nicht.

Ciao
Thorsten 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://jcgdknduhvzcwpuvc.cmrbappw.lhe/> <www.edsfkvd-oiao.br/uycnhkrz>
<www.mpu-forum.eu> <http://efc.zazppse.zkk/picho?i=nLntamHSH5R>