Am Tue, 4 Jun 2009 15:54:46 +0200 schrieb Jean-Paul Feichtmaier:


Ich will keine Doktorarbeit schreiben über die Wirksamkeit von
homöopathischen Arzneien. Ich habe meine Erfahrungen gemacht, das hat mir
und den Kindern viel Geschiß und Antibiotika erspart. Wenn es Suggestion
war, dann: Es lebe die Suggestion!

Ciao
Domenico 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://xkbacnwafobcdvdlj.xphuzuum.cfh/> <www.fjhiwsf-ltzc.ew/vzwcultj>
<www.mpu-forum.eu> <http://dgj.fovzxfg.gap/ybskr?s=oNfzqbGCO3E>