Die Frage gab es sicher schon mal:

Es gibt da das merkwürdige Phänomen, dass Steigerungen bestimmter
zusammengesetzter Adjektive zwei richtige Formen haben. Bspw.
"besseraussehend", "näherliegend" gegenüber "gutaussehender",
"naheliegender". Vermutlich liegt der Grund darin, dass sie, die
Formen, in unterschiedlichen Regionen ohne Kontakt, z. B. durch eine
Mauer getrennt, entstanden sind.

Gibt es auch Bedeutungsunterschiede bei derart unterschiedlich
gebildeten Komparativen und Superlativen? Wären also englische
Übersetzungen verschiedene Wörter?