Unterschätz die Sensibilität von Neugeborenen nicht. Du kannst ein
Baby zum Einschlafen bringen, indem Du innerlich ruhig bist (und
wer sich dazu nicht bringen kann, sollte das vor seinem ersten Kind
dringend lernen, gemeint ist nicht beherrscht, sondern wirklich entspannt).
Dein Kind kann sehr wohl gespürt haben, dass Ihr Eltern durch
die Ratschläge der Ärztin *und das bereitstehende Antibiotikum*
so beruhigt wart, dass er auch selbst ruhiger wurde und entspannen
konnte usw.
Diese Erklärungsversion scheint mir gar nicht mal so unwahrscheinlich.

otto