On Mon, 29 Jun 2009 23:47:51 -0700 (ERFLINGHAUSEN), Fabrice Nebgen

Machen die das nicht sowieso?
Oder warum nochmal steht die BW in Afghanistan? Moment, laß mich
nachdenken... Ach ja, die USA wollten da wohl jemand verhaften.


Meinstr Du? Was passiert eigentlich, wenn irgendein Land, das uns
militärisch überlegen ist, behauptet, Deutschland würde nach der
Atombombe streben? Also, nur so. Wir in Verfolgung unserer Interessen,
und die in Verfolgung ihrer. Immerhin haben wir nicht nur ein AKW, die
Iraner bauen noch. Stellst Du Dich dann vor die Presse und beteuerst,
daß das nicht so ist und wir ja nur die Kernkraft friedlich nutzen
wollen?=20


Das Prinzip versagt viel öfter, wenn die eigenen Interessen über die
selbst aufgestellten hehren Regeln gestellt werden. Oder wie war das
nochmal mit Guantanamo? Buchenwald nach 45 folgte demselben Prinzip,
mit dem Unterschied, daß die Russen nicht erst behauptet haben, nach
rechtstaatlichen Regeln zu handeln.

Gruß Laurent

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://hsa.sdkpnktefudpcsuf.lt ===               =
   OL