"Da, wo ich herkomme" gibt's eine Gesundbeterin, die natürlich niemand
Gesundbeterin nennt, und ob sie wirklich betet oder sonstwie heilt, weiß
ich nicht - aber es wirkt.

Man geht zu ihr, beschreibt die Krankheit/die Beschwerden (wenn sie
bei den Kühen im Stall ist, kann man auch einen Zettel an die Tür
hängen), und sie "denkt dran".
Keine Wunderheilungen, nur manchmal viel besserer Krankheitsverlauf
als von den behandelnden Ärzten erwartet.
(Manche fragen dann: "Waren sie beim Gulf?" ... die kennen das.)

Und manchmal kommt auch nur der Tod leichter als bei Krebs "normal"
gewesen wäre.
Immerhin.

Es wirkt übrigens auch bei Ungläubigen (weiß ich aus eigener Erfahrung).

/Theodor