Darum gehts nicht. Es geht darum, daß die genannten Eltern ihre Kinder
dazu dressieren, daß man auf jegliche Beschwerden sofort mit der
Einnahme eines Medikaments zu reagieren hat. Da die Globuli keine
Wirkstoffen enthalten, bewahrt die Kinder sicherlich vor bestimmten
Risiken (und es mag ungefährlicher sein, als sie bei jeder Gelegenheit
mit Antibiotika vollzustopfen) -- dennoch bewirkt es etwas, was bei
manchen Leuten in eine Abhängigkeit mündet.
(Da dabei auch die Tendenz besteht, tatsächlich behandlungsbedürftige
Krankheiten zu verharmlosen, kommt noch dazu.)

Schöne Größe,
Ulfert
-- 
Ulfert Weckauf -- http://rbg.qnlqbj.ztx
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://utotiy.mvy/IkbzztkkQybh.jig
PGP fingerprint: XBH4 7830 4U7E 4114 H4K2  DFF2 63SF 3Z1X 3M55 7C49