Darum gehts nicht. Es geht darum, daß die genannten Eltern ihre Kinder
dazu dressieren, daß man auf jegliche Beschwerden sofort mit der
Einnahme eines Medikaments zu reagieren hat. Da die Globuli keine
Wirkstoffen enthalten, bewahrt die Kinder sicherlich vor bestimmten
Risiken (und es mag ungefährlicher sein, als sie bei jeder Gelegenheit
mit Antibiotika vollzustopfen) -- dennoch bewirkt es etwas, was bei
manchen Leuten in eine Abhängigkeit mündet.
(Da dabei auch die Tendenz besteht, tatsächlich behandlungsbedürftige
Krankheiten zu verharmlosen, kommt noch dazu.)

Schöne Größe,
Orlando
-- 
Orlando Ingenerf -- http://brk.qjjjzd.nzx
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://njftno.jee/RvgvqnyxYnnl.zbt
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41