...

Kausalität, klinische Überprüfbarkeit, ja, ich weiß, alles richtig.
Es gibt nur eben Dinge zwischen Himmel und Erde, Mehmet ...

Wie ich "nebenan" gesagt habe: wenn's funktioniert, ist mir
egal, warum es funktioniert.
Wenn's nicht funktioniert, muss man eben Alternativen nutzen,
und das gilt in beide Richtungen.

Bei meiner Schuppenflechte hat Gesundbeten nicht geholfen,
beim kindlichen Croup schon.
Und heute nehme ich Cortison-Creme statt Morgenurin.
Aber als meine Mutter Krebs hatte, bin ich "zum Brb" gefahren.
Zur Unterstützung der Chemo.


Manche sagen ja auch, die NATO hätte in Europa 40 Jahre lang den
Frieden gesichert.
Wer weiß - man hat's nicht ohne probiert, kann also auch
ein Placeboeffekt gewesen sein.
Persönlich hänge ich da ja eher der Bundesliga-These an:
seit Einführung der Bundesliga hat Deutschland (um nicht "BRD" ;-)
zu sagen ...) keinen Krieg mehr angefangen.

/Vito