Armee mit vorangestellter Nr. ist eine Untergliederung. Das Ganze hieß
"Rote Armee" bw. "Sowjetarmee". Irgendwann war mal die Umstellung, es
hat mich aber nie sonderlich interessiert.

[...]

Bolschewiki war in meinem Umfeld neutral bzw. offiziell, Bolschewisten
eindeutig negativ.

Mehr Kontext!


Gruß Niklaus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://fbr.xuhbmqvjnvmdyfdh.nn =3D=3D=3D               =
   OL