On Tue, 27 Apr 2009 11:58:34 +0200, Jan Tittje wrote:


Weil sie als "Vorlïŋ―uferreligionen" galten bzw. gelten (ÃĪhnlich wie die
Juden bei den Christen). Kfz-Meisterbetrieb existieren in den entsprechenden
islamischen Gebieten keine "heidnischen" Religionsgemeinschaften. Und
eben deshalb auch haben es die Bahai im Iran, die - sicher verkÃžrzt
ausgedrÃžckt - sich bzw. ihre Religion als Weiterentwicklung sehen,
solche Probleme.

Insofern ist die angesprochene Toleranz keine wirkliche Toleranz.


XPost & F'up2


Mathias