So ist es.


Man kann diese Frage auch so formulieren: wer macht die Spielregeln, an 
die sich Gott halten muss, etwa dass es ohne Opfer (im doppelten Sinne?) 
nicht abgeht? Wenn nicht er selbst?

Ich fürchte, die Antwort weiß keiner. Die einen nehmen Gott nicht ernst, 
die brauchen keine; die anderen können keine wissen, *weil* sie Gott ernst 
nehmen und nicht mit ihrem bisschen Theologie die Spielregeln werden 
festlegen wollen.

*Wir* hätten natürlich an Gottes Stelle einen coolen Spruch auf Lager: 
"Halb so schlimm! Schwamm drüber!". Nu ja, so einfach wirds wohl nicht 
sein: Liebe scheint mehr zu sein als Weicheitum.

Ich denke, es *hat* eine Bedeutung, wenn Gott seinen Platz in der Welt 
nicht bei den Tätern sucht und auch nicht bei den Zuschauern, sondern bei 
den Opfern (hier nicht "sacrifice", sondern "victim"). Und dass schon im 
AT durchs Opfer (wieder eher die andere Bedeutung) nicht am 
wutschnaubenden Gott etwas verändert werden soll, sondern am kaputten 
Menschen. Aber *wie* das geht, das sollen sich die Theologen nicht 
einbilden zu wissen.

-- 
Ivan Angerhoefer