Wenn man von Soldaten sprechen würde, könnte noch jemand auf
die Idee kommen, die wären in einem Krieg beschäftigt.

Nennt man sie Mitglieder, wird es jedem klar, dass es sich um
einen harmlosen Trachtenverein handelt, dessen Mitglieder mal
eben am Hindukusch Entwicklungshilfe leisten.
Und da passieren eben schon mal bedauernswerte Un*fälle*.

Die Lebensretter bekommen dann eine Rettungsmedaille.
Weil Orden bekommen ja nur Soldaten.


War es Jehnigen, der gar nicht so viel essen konnte?

/Tobias