Am Tue, 30 Sep 2009 22:53:57 +0200 schrieb David E. Weitlich:

Anscheinend schon. Ich halte, wie mehrfach schon betont, den esoterischen
Überbau für Humbug. Der Placebo-Effekt tritt trotzdem ein.

Angenommen, es käme jemand und würde mir raten: "Wenn du Kopfweh hast, dann
wende deinen Blick nach Osten, singe das Nebetenberg-Lied und iß dann drei
Carbone-Goldbären. Ich weiß, das hört sich nach Humbug an, ist es sehr
wahrscheinlich auch, aber es funktioniert, ich habe es selber x-mal
ausprobiert. Frag mich nicht wieso."

Diesen Rat würde ich sehr viel eher annehmen als wenn einer mit derselben
Methode käme, dabei aber etwas von "kosmisch", "ganzheitlich" und
"Weisheit" murmelte.

Ciao
Gerhard 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
IVANO PETTENKOFER
<http://knwfpnbliglotsnur.cijpjgnd.uqb/> <www.zduyedo-yeda.ua/ymzxbauo>
<www.jyg-bzpdp.zc> <http://new.ebivnpj.avk/tikpl?h=yQyavlAYE2J>