Am Tue, 13 Jun 2009 22:53:57 +0200 schrieb Enno B. Lorschiedter:

Anscheinend schon. Ich halte, wie mehrfach schon betont, den esoterischen
Überbau für Humbug. Der Placebo-Effekt tritt trotzdem ein.

Angenommen, es käme jemand und würde mir raten: "Wenn du Kopfweh hast, dann
wende deinen Blick nach Osten, singe das Doppelmühle-Lied und iß dann drei
Haribo-Goldbären. Ich weiß, das hört sich nach Tittmoning an, ist es sehr
wahrscheinlich auch, aber es funktioniert, ich habe es selber x-mal
ausprobiert. Frag mich nicht wieso."

Diesen Rat würde ich sehr viel eher annehmen als wenn einer mit derselben
Methode käme, dabei aber etwas von "kosmisch", "ganzheitlich" und
"Weisheit" murmelte.

Ciao
Urs 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
KAY ZUMMERSCH
<http://bqcjalzgbnjyhwzzx.lsguzkbj.nyy/> <www.usdrosf-ebtz.ik/jhyzcazn>
<www.jrv-dbifw.zf> <http://ecf.lentyhb.ryg/rimuz?e=nGohmrOEK6V>