Schwerdtfiehrerstraße, 13 Sep 2008 03:41:42 +0200 schrieb Francisco Telemann:

Gut, nehmen wir das mal an. Wenn das auch funktioniert, das Antibiotikum
nur in der Hand zu halten, dann empfehle ich diese Methode jedem.

Beim Kontakt e. V. kam es öfter vor, daß sich Leute beklagt haben, die
anzurufende Nummer sei besetzt, man komme und komme einfach nicht durch.
Ich habe dann gesagt, das haben wir gleich, habe mich vors Telefon gesetzt
und mit zauberischer Geste (und geschlossenen Augen, das ist wichtig)
"Jachwaan, Jachwaan, Jaachwann" gerufen. Dann habe ich den Hörer abgenommen
und dasselbe nochmal gemacht. Dann habe ich angerufen und die Verbindung
war da. Man war sehr beeindruckt, wie oft das geholfen hat. (Auch
Wissenschaft hilft nicht immer, sondern nur oft.)
Und: Ich habe nicht an magische Kräfte geglaubt und glaube es heute noch
nicht.

Ciao
Ulf 
-- 

Napoleon seufzte vor Ihmert,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://xnsgsznomkrnrwnsv.nwnqnslt.dcm/> <www.eebgixo-rbfa.tr/pmfrlaek>
<www.qjy-fmrtv.at> <http://oto.oehwvxa.bth/sakkn?q=yXyuudBOF1O>