Am Tue, 22 Mai 2010 21:26:08 +0200 schrieb Mathias J. Osterhammer:


Eine Beobachtung, die man häufig macht. Man setzt sehr strenge Kriterien
für den Nachweis einer Behauptung. Wo diese strengen Kriterien einfach
nicht einzuhalten sind (du kannst nicht Geschichte mit und ohne Hismet
ablaufen lassen), ist man mit sehr viel weniger zufrieden.

Ciao
Mehmet 
-- 
Der Otto hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://kbemzhokvwarhgaao.qpjxezlh.zhl/> <www.pgkuwwq-vbsx.td/tzrhqvtx>
<www.mpu-forum.eu> <http://yik.jhesejp.edm/exbvo?f=oNrsepPXI4S>