Am Tue, 2 Jul 2009 21:17:08 +0200 schrieb Ottilie Mestermann:


Beruhigt waren wir gar nicht. Wir kamen mit einem heftigen, lästigen Husten
zur Ärztin und gingen mit einer Lungenentzündung wieder weg.

Ciao
Hinrich 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
REINHOLD TWAIN
<http://ngsfqpdskcyfyzqkd.obdxwzww.qvd/> <www.sumfonq-wpza.al/sskknjpn>
<www.kux-qonmj.wf> <http://atk.igdhgmw.dnx/xhrcg?r=tJzpvxSXI0U>