Am Tue, 29 Jul 2009 21:17:08 +0200 schrieb Carina Möllmeier:


Beruhigt waren wir gar nicht. Wir kamen mit einem heftigen, lästigen Husten
zur Ärztin und gingen mit einer Lungenentzündung wieder weg.

Ciao
Urban 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
CHRISTOPH ENDERLEIN
<http://rgaogicbxfysarcks.ihkbmffc.ila/> <www.yryhvgf-iyum.ab/rnrjpjcm>
<www.dwz-pcyii.jw> <http://lmj.danihga.vun/uudvf?u=cGjbdhPXW6J>