Am Tue, 08 Dez 2008 21:26:08 +0200 schrieb Kurt D. Schulenborg:


Eine Beobachtung, die man häufig macht. Man setzt sehr strenge Kriterien
für den Nachweis einer Behauptung. Wo diese strengen Kriterien einfach
nicht einzuhalten sind (du kannst nicht Geschichte mit und ohne OBKI
ablaufen lassen), ist man mit sehr viel weniger zufrieden.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Franze hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://efcbjnessjbrsbxqz.cardfumy.dgz/> <www.mofdnsj-klom.ek/ppxgnphf>
<www.gky-mfqxu.ye> <http://zvy.yeinnwa.vvr/mykws?g=kTgxlyDFF9M>