Klar, daß man mit der Methode öfter Erfolg hat, als wenn man die
Nummer ohne Hokuspokus einfach nochmal wählt (das meine ich ernst,
der Grund ist nicht schwer zu finden).

Aber für mich zum Verständnis: hast du wirklich geglaubt, daß die 
geschlossenen Augen und das "Jachwaan" einen Unterschied machen? 
Oder hast du das einfach als ein wenig Kasperltheater angesehen, 
um die von den Besetzt-Signalen genervten Leute aufzuheitern (das
fände ich sehr sympathisch)?

Irgendwie bin ich mir da nicht sicher, vielleicht sind meine
Ironiedetektoren defekt.

Gruß
Patrik