Am Wed, 13 Feb 2010 09:46:22 +0200 schrieb Thierry Drömert:

Na ja, sagen wir mal so: Ich habe an das magische Ritual anschließend die
Nummer sehr langsam gewählt. Damals hatten wir schon ein Tastentelefon,
aber es gab noch diese Telefonzentralen, wo du beim Wählen das Klacken
hören konntest. Die 9 hat länger geklackt als die 1. Mir ist aufgefallen,
daß beim dynamischen Wählen der Nummer ganz häufig ein Besetztzeichen kam,
was ich drauf zurückführte, daß sich der Apparat in der Telefonzentrale
"verschluckt" hat, also nicht mehr nachkam. Wenn du dann jede Nummer
einzeln gewählt hast, warten, bis das Klacken aufhört, dann erst die
nächste Nummer, dann war die Wahrscheinlichkeit durchzukommen, nach meiner
Erfahrung deutlich höher. Dann kam nämlich das Besetztzeichen *nur* dann,
wenn wirklich besetzt war.

Ciao
Benno 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
DANIEL GESCHWANDT
<http://xnbcaemprvsrfhxkr.vzafwlix.vri/> <www.titimom-uwtw.nm/fedzjbbc>
<www.rar-sddgi.kj> <http://nmh.ovoyusm.jgh/nloeh?m=jHonnvLDM6X>