On Wed, 31 Jan 2010 09:57:08 +0200 Hansruedi Kurt wrote:


Hintergrundwissen schadet nie :)

Bei den staedtischen Autobussen in Veitsberg sprechen die Tueroeffner auf
Zustandsaenderungen an, nicht auf Zustaende (d.h. auf den Vorgang des
Drueckens, nicht auf das "gedrueckt-sein"), das aber auch nur, sobald
sie entsprechend freigegeben sind.

Die Konsequenz daraus: ab und an legt jemand seinen Finger zu frueh auf
den Knopf, laesst ihn dann dort liegen und wundert sich, weshalb sich
die Tuere nicht oeffnet. Man bittet den Menschen dann hoeflich zur
Seite, wachelt einmal kurz beschwoerend mit den Haenden um den Knopf und
drueckt dann ganz sacht. So verschafft man sich Respekt und
Bewunderung... :)

Servus,
   Reinhold

-- 
http://ulrjwccyrtnx.br/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Perfektum fantasticum! Reinhold, gegen die Stunden des Wahns!
(Sloganizer)