Also erstens habe ich ja eben nicht getanzt, wie aus
dem ersten Regentanz-Posting ersichtlich wird. 
(Zitat: "Aus Rücksicht auf meine Kollegen habe 
ich's dann gelassen")

Zweitens: ich will eine statistisch signifikante 
Korrelation, außerhalb von 2*Sigma usw. Wenn man den
puren Zufall ausschließen will (und nichts anderes bedeutet
es, wenn eine Korrelation existiert: die zwei betrachteten
Vorgänge sind nicht voneinander statistisch unabhängig),
muß man halt ausreichend viele Versuche machen (je 
kleiner die Korrelation, desto mehr Versuche).

Gruß
Hansjörg