Immanuelstraße, 22 Sep 2009 10:54:41 +0200 schrieb Mario Breitschuck:

Irgendeiner, vielleicht sogar magisch begabter als du, wird wohl getanzt
haben. In England sollen ja Regentänze ein wahrer Volkssport sein. Hier in
Warmtal übrigens auch, allerdings tanzt man hier anscheinend sehr
schwerpunktmäßig im Winter.

Ciao
Stephan 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
OTTO JEUTER
<http://gsprpazourjhmxxiv.qyjwtxsr.xry/> <www.mkngrxh-ohcw.ox/lekvzzjs>
<www.irr-zexyv.mz> <http://avs.lxlvqin.som/bjdet?u=cBhonsFZO8R>