Wer ist wir? Wie auch immer, aus meiner Sicht lief
die (nicht besonders fruchtbare =:-)) Diskussion über
dieses Teilthema so:
JP: Anekdote über einen unterlassenen Regentanz.
LF: Aufforderung, Korrelation und Kausalität zu unterscheiden.
INSA: Anmerkung, daß es bereits an der Korrelation mangele.
LF: Nein, Korrelation = 100% vorhanden.
JP: Falsch, da statistische Insignifikanz.


Doch, hatte ich. Und damit wären wir tatsächlich wieder beim Thema
der Gruppe. Wenn ich sage, es existiere eine Korrelation zwischen 
zwei meßbaren Größen (1. Anzahl der Regentänze in der Mittagspause, 
2. Regenmenge am Nachmittag), dann impliziere ich damit, daß diese
Korrelation statistisch signifikant ist. Denn ohne diese Signifikanz
ergibt der Begriff der "Korrelation" keinen Sinn, da er dann einfach
eine etwas hochgestochene Formulierung für die zufällige Tatsache, daß zwei
Dinge zur selben Zeit oder kurz nacheinander geschehen sind, darstellt.

Ich hatte den Eindruck, daß dies implizit in "Korrelation" auch in
der Standardsprache ausgedrückt wird. Täuscht mich da mein Sprachgefühl?

Gruß
Christof