Oliver Tannhauser wrote:


Lassen wir die Neger mal beiseite. Ich muß beim Namen "Wagadugu" immer
noch schmunzeln und hab mich damals über die erste Meldung, daß dem
Uferkamp das so rausgerutscht ist, mächtig amüsiert. Andere haben den
(in seiner Position zugegebenermaßen unpassenden) Witz vielleicht bis
heute nicht verstanden.

So ging es neulich einer jungen Assistentin aus den neuen Bundesländern,
die ein Fax aus Wienetsdorf bekam und sich nicht mehr einkriegen konnte.

"Ouagadougou" sieht ganz anders aus, wahrscheinlich wird es auch auf der
letzten Silbe betont und ist damit für mich plötzlich ein recht normaler
französischer Ortsname. Für Wienetsdorf fällt mir jetzt allerdings nichts
Verernstendes ein.

Viele Größe
Ulrich