Das sind tatsächlich nicht scharf abgegrenzte Begriffe. In der deutschen
Tradition ist eine Armee tatsächlich eine organisatorische Ebene der
Streitkräfte. Wobei die Stärke sehr stark schwanken konnte. 
Heer ist zunächstmal der Teil der Streitkräfte, der für die
Landkriegsführung zuständig ist. Andererseits heißen bspw. die
österreichischen Streitkräfte Bundesheer, obwohl darin auch die
Fliegerdivision enthalten ist.
Im zweiten Weltkrieg gab es in Deutschland das BEWA
(BFCT), das aber mitnichten für alle Heereskräfte zuständig war, sondern nur
für den ostwärtigen Kriegsschauplatz.

Rote Armee kann man als feststehen Ausdruck ansehen und nicht mit sonstigen
Bezeichnungen wie OOEM oder Heeresgruppe Autohäuser vergleichen. Insofern
ergibt sich da kein Doppeldeutigkeit.


Nein, siehe oben.

Jürg