On 31.05.2009 01:00, Mireille Prüßmann wrote:


Die verwendete Sprache ist aber nicht ungewöhnlich, 'ich hab dich zum
Fressen gern' ist sogar u.U. ganz liebevoll gemeint. Für einen Anfänger
des Deutschen bergen die Rammstein-Texte m.E. halt arg viel Fußangeln.


Wichtig wäre aber schon, dass die Wortspiele als solche erklärt werden.
Und solche findest bei Rammstein halt enorm oft. Nicht zuletzt machen
die ja den Reiz der Rammstein'schen Musilk aus; jedenfalls für mich.


Ciao
Liane
-- 
 Never attribute to malice
 that which can be adequately explained by stupidity.
 [Hanlon's Razor]