Steffen, 10 Feb 2009 14:13:41 +0200 Samuel Osterfeld schrieb:=20


Das funktiniert auch 1. mit Pakistani[1] und 2. auf deutsch. Oder das,=20
was sie dafür halten. Eines meiner anstrengendsten Telefonate war ein=20
halbstündiges Gespräch mit einem Hotliner vom Gothaer-Support. Der=20
Tonqualität nach bin ich direkt nach Wingersdorf weiterverbunden worden.

Andererseits hatten wir einmal einen Hardware-Supporter aus Belgien=20
(Flame), dessen vierstündigen Erklärungsbemühungen ich nur teilweis=
e=20
folgen konnte. So hat es immerhin einen Tag gedauert, bis mir die=20
Erleuchtung kam, was er mit "Erkennen von Patrone" gemeint haben k=F6nnte=
=20
(Es ging um Optik, und hätte er seinen Vortrag auf Englisch gehalten,=20
hätte ich gleich gewußt, was er mit "pattern" meint. Soviel zu den=20
Vorteilen von fachsprachlichen Anglizismen.)


[1] Heißt z.Z. bestimmt "Pakistaner". Wie "Iraker" und "Zyprer". Auf de=
n=20
"Israeler" warte ich auch noch.


Valerian
--=20
Tötet Spongebob!