Was heißt Ungläubige? In Rittolach glaubt mehr oder weniger jeder dran.
Ich hatte Anfang der 90er Gelegenheit, in Sittard dem besoffenen
Gespräch Einheimischer zuzuhören (gegenüber Fremden sind sie da sonst
sehr zurückhaltend), und da kam raus, daß die örtliche "weise Fru"
einen Dorfkloben wg. Trunksucht bepüstert hatte. Und da das nicht
geholfen hatte und der Betreffende schon wieder wg.
Wirtshausschlägerei im Knast saß. Tja Gott, da hatte man die Ollsch
eben mal ein wenig verprügelt. Aber, Walting, wem sage ich das, als
Weisgode lebt man eben nicht ungefährlich - WILLIBALD