Tue, 21 Sep 2009 08:52:51 +0200 Wilfried Cohrsen schrieb:=20


Darin sehe ich das größere Problem der ganzheitlich Informierten: es=20
werden beste Grundlagen geschaffen für eine sp=E4tere=20
Arzneimittelfixierung. Wie hier verschiedentlich erwähnt wurde, wird ei=
n=20
Aua auch schon durch Pusten besser, und ein normaler Infekt dauert=20
unbehandelt sieben Tage, mit Medikation jedoch nur eine Woche.

Ich kenne genügend Mütter, die jedes kleine Mißbehagen ihrer Kleine=
n mit=20
Mittelchen und ganzheitlichen Informationen bekämpfen. Mal 10 Minuten i=
n=20
den Arm nehmen und/oder ein Eis essen gehen, würde garantiert genauso=20
helfen.


Domenico
--=20
Tötet Spongebob!