Gerade bei solchen gewöhnlichen Beschwerden reagieren verschiedene
Patienten verschieden. Zu einigen davon gibt es auch keine bewährte
Therapie, weil die psychosomatische Komponente stark ist.

Ich hatte mal an einem Samstag Atemnot und bin, da ich eh neben dem
Uni-Krankenhaus wohnte, dorthin in die Notaufnahme gewandelt. Davon muß
ich dringend abraten! Man hat dort mehrere Stunden rumdiagnostiziert,
insbesondere, solange noch kein Arzt greifbar war - die hatten ja auch
wirklich dringendere Fälle -, inzwischen hat sich das Problem von selber
gegeben, und man fand auch nichts.

Meine langjährige Hausärztin, die ich dann am Montag aufsuchte, stellte
allein aufgrund meiner Beschreibung die wahrscheinlich richtige
Diagnose, darin kam insbesondere die Formulierung "bei Ihnen ist das
doch nicht" vor.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Mario Wagegg in sci.lang