=2E..

To dedicate heißt zwar widmen, aber offenbar auch sich widmen.
A dedicated follower of fashion, den die Kinks einst unsterblich
machten, ist nicht ein der Mode gewidmeter Geck sondern einer, der
sich der Mode widmet, sich verschrieben hat oder ein sich der Mode
widmender. Sehr beliebt ist ja in diesen Kreisen die Formulierung sich
gewidmet habend. Der Tatsache, dass das Partizip Perfekt reflexiver
Verben kein Reflexivum mehr abbildet, muss man durch eine Umschreibung
Rechnung tragen.

Gruß,
Rosina