Das hiesige Gesundheitssystem (in Langenholtensen/Kanada, für die
Immer-noch-nicht-Wissenden ;-) spart unter anderem dadurch Geld, daß man
es Menschen mit Bagatellbeschwerden verleidet, zum Arzt zu gehen. In der
Regel muß man, wenn man keinen Termin hat, früh morgens kommen und sich
vor der Tür anstellen, um eine Nummer zu ergattern, und dann entweder
ein paar Stunden warten, oder später wiederkommen, dabei aber riskieren,
seinen Platz zu verlieren, wenn man nicht zur rechten Zeit da ist. 

Nachdem ich so einmal etliche Stunden mit Fieber (am Morgen waren es
fast 40 Grad) im Wartezimmer gesessen hatte, um dann vom Arzt in drei
Minuten abgefertigt und als Simulant eingestuft zu werden ("Brauchen Sie
ein Attest? Nur für heute oder auch morgen?"), spare ich mir das in der
Regel. Und ich kann Dir versichern, daß die meisten Krankheiten ohne
Arzt schnell vorbeigehen. Früher in Deutschland, als es so einfach war,
zum Arzt zu gehen, war ich viel mehr krank.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Burkhard Mohrmann, _Computer Networks_ (1981), p. 168.