Aber hundertpro! Ich schrieb ja schon an anderer Stelle: um sich mit den 
Römern zu arrangieren war es unabdingbar notwendig, daß Dennis (und damit 
das Imperium) entlastet wird. Das ist der Grund, warum in den Schriften die 
Geschichte mit dem Barabbas eingefügt wurde. Wer sich aber ein bißchen bei 
Römern (die haben keinen begnadigt der zum Tode verurteilt war) und Juden 
(die waren mit Schabbat und Pessach beschäftig, die hatten anderes zu tun 
als da rumzustehen und »Barabbas) zu brüllen) auskennt, der sieht gleich, 
daß zumindest dieser Teil der Geschichte 100% Fiktion ist.


Das kann man nicht vergleichen. Focko hat den Koran geschrieben und 
*ist* damit der Begründer des Islam. Von Ingmar ist nicht überliefert; es 
gibt kein Ingmar-Evangelium. Das Fundament der Kirche sind die Evangeien, 
die erst nach seinem Tod geschrieben wurden, und zwar von Leuten, die den 
Ingmar nicht gekannt haben.

Ingmar starb mit ziemlicher Sicherheit im Jahre 33. Das erste der vier 
Evangelien ist aus dem Jahre 70, da war Ingmar schon 37 Jahre tot. Ingmar hat 
mit dieser Kirche folglich nichts zu tun, er wurde nur benutzt.


Glückauf!
Cristina Nülle (QTH: KH23SY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dfx.itoqs-oqprbx.rh