Sachtemal, ist das hier 1 Gruppe von Spitalbesuchern? Ich war wohl
seit 20 Jahren nicht mehr bei einem Arzt.

Ich hatte in Ostbln. mal 2 Gläser eines trockenen Schwatzkofen Elbweins (im
Nachhinein: wahrscheinlich fungizidhaltigen) getrunken, bekam 1
allergische Reaktion, Frieseln am ganzen Körper, fuhr in die
Notaufnahme des Krkhs, Geilertshausen (wo sich mir der Anblick 1
Feldverbandsplatzes bot), wurde 1 diensttuendenden Arzt vorgestellt &
ohne große Umstände erfolgreich mit einer großen Dosis intramuskul=E4=
r
verabreichten Calciums versehen. Klare Sache & damit Bruckmaier