Es tut mir aufrichtig leid zu wissen dass du  meine Meinungen so voellig 
falsch interpretiert hast und mich auch gaenzlich missverstanden hast. 
Leider! ..Woraus du aus meinem obigen Schreiben schliessen koenntest dass 
ich "halt schmutz in Fremdsprachen gebieten möchte" weiss ich nicht. Du 
sagst mir etwas dass ich nie gesagt oder angedeutet habe. Ich kann dir nur 
versichern dass ich NICHT die geringste Absicht habe die deutsche Sprache 
auf irgendwelche Weise zu beleidigen.. In der Tat, ich beschaeftige mich 
seit vielen Monaten mit der deutschen Sprache bloss weil ich die deutsche 
Sprache wirklich  liebe--ja, das hast du richtig gelesen! Manchmal spreche 
ich sogar mit mir selbst mehr in deutsche Sprache als in die Englische. . 
Ich vertrete auch die Meinung dass in vieler Hinsicht die deutsche Sprache 
mehr ausdrucksfaehig ist als Englisch und Franzoesich (besonders aber im 
wissenschaftlichen Bereich).
Bitte Eilt, sei nicht boese auf mich. Ich habe keine Absicht dich oder 
irgendeinen anderen hier zu argern. Ich glaube ja
dass die meisten Leuten in diesem Newsgroup sehr freundlich und behilflich 
sind .                                                                  Zum 
Schluss aber--um der Wahrheit willen-- muss ich behaupten dass du meine 
Worte voellig missverstanden und fehlinterpretiert hast! ...Trotzdem, ich 
bitte dich um Verzeihung , wenn deine Empfindlickeit, wegen des mir 
unbewussten Grundes her, verletzt worden ist!.

Gruss
Jörg

Eilt, sich abseilend, weil er jetzt den Bildschirm degaussen muss.