Giovanni Lettau wrote:


Sorry, aber das ist ein Widerspruch in sich. Wenn ihr nicht zumindest
Hoffnung gehabt hättet, hättet ihr das Mittel nicht angewendet. 

Und das spürt ein Säugling /sehr/ genau. 


Na logisch, solange Du nicht dran glaubst - oder vielmehr: solange Du daran
glaubst, daß das /nicht/ hilft, kann der Placeboeffekt nicht eintreten. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Pius Zieroldt in de.alt.arnooo)
-- <http://qdgfuurq.beb> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qgwegf.xrw/> --