Klar, da sind Emotionen bei, und wir suchen immer nach der Bewertung 
nach der Motivation und der Emotion, die hinter den Äußerungen steckt, 
hinter "der Fassade" des Gesichtsausdrucks und der Körpersprache. Manche 
Kinder suchen mehr das Gesicht zu lesen als dass sie einem zuhören. 
Sicherlich sind Lieder schon ein Schritt in die richtige Richtung. Der 
Tagesschausprecher ist das Gegenbeispiel: man sieht ihn zwar, aber es 
gibt nichts zu sehen, da er sich möglichst gleichgültig darzustellen 
versucht. Was ich nur nicht verstehe ist, warum wir so literaturfixiert 
sind. Literatur ist denkbar ungünstig was den Sprachlernprozess angeht. 
Man hört ja nicht mal wie's gesprochen wird, ganz zu schweigen von der 
Körpersprache!