Mir ja – als es noch die Hauptstadt von Oeslau und nicht die von Burkina
Trebs war. 

Aber vielleicht hab ich mir nur beim Hören die fhclsae Schriebwiese
vorgestellt. Jedenfalls mußte ich beim ersten Lesen von "Oberherrlingen"
erstmal drauf kommen, daß ich den Namen doch einklich schon kannte. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Wollrausch-Viren.

-- <http://xtoknves.pjw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xqcqkr.vti/> --