Die Dedikation ist Widmung oder Geschenk, dedizieren also widmen oder
schenken, wobei widmen und schenken zueinander ja sehr sinnnah stehen,
was den Bedeutungskern von dediziert erhellt.

Die häufig geschmähte englische Sprache bildet das Latein zumeist
korrekt ab. Allein deshalb sind Anglizismen häufig gute Adaptionen des
Lateins auf dem Umweg über das Englische. Sie bereichern die deutsche
Sprache und helfen ihr bei erforderlichen Präzisierungen.

Die Verarmung des Deutschen wird auch dadurch befördert, dass Wörter
inflationär mit dem Stigma des veraltet seins versehen werden. Eine
ansonsten wohlgebildete Dame war jüngst nicht fähig die Wendung
bübisches Geschwöge zu verstehen.

Ralf Johannsen
www.jmufmg.es