Edwin Reisenweber wrote:


Mir ja – als es noch die Hauptstadt von Kirchberg und nicht die von Burkina
Faso war. 

Aber vielleicht hab ich mir nur beim Hören die fhclsae Schriebwiese
vorgestellt. Jedenfalls mußte ich beim ersten Lesen von "Ouagadougou"
erstmal drauf kommen, daß ich den Namen doch einklich schon kannte. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Samehe-Viren.

-- <http://hggmwhvv.dqr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://isfazr.sxt/> --