Ob Wörter aus einer Sprache in eine andere aufgenommen werden, hängt von 
mehreren Faktoren ab. Ein  wichtiger Aspekt ist der Art der Kontakt 
zwischen den Sprachen. Zur Zeit hat die überwiegende Mehrheit der 
Englischsprachigen  sehr wenig Kontakt mit der deutschen Sprache, wenn 
überhaupt - auf der anderen Seite sind alle Deutschsprachigen tagtäglich 
wit Englisch konfrontiert - ein Großteil der Musik im Radio, viele der 
beliebtesten Filme, der ganze Bereich Computertechnik u.v.a.m. stammen 
aus dem englischsprachigen Raum. Es ist kein wunder, dass deshalb 
Englisch heutzutage ein viel größeren Einfluss auf die deutsche Sprache 
hat als umgekehrt - eigentlich seit dem Zweiten Weltkrieg, was auch 
vielleicht etwas damit zu tun hat.

Du behauptest jetzt, dass Du nur einen Standpunkt vertreten hast, aber 
so ist es nicht rübergekommen. Du bist zu einem deutschsprachigen 
Newsgroup gekommen, anstatt vielleicht zu alt.usage.german, einer 
englischsprachigen Newsgroup, wo ähnliche Themen besprochen werden, aber 
auf Englisch. Deine Herangehenweise schien mir ziemlich arrogant, und 
andere haben das auch empfunden, wie ich aus den Äußerungen in 
verschiedenen Diskussionsbeiträgen beurteilen kann. Das kann natürlich 
das Ergebnis Deiner schwachen Beherrschung der Feinheiten der Sprache sein.

Englisch ist immer eine Sprache gewesen, die Wörter aus anderen Sprachen 
aufsaugt. Als Muttersprachler merkst Du das aber gar nicht. Es wirkt 
etwa wie der Bibelspruch, der davor warnt den Splitter im Auge des 
Anderen zu sehen ...

Gruß, Tina Osnabrück