Als Ergänzung vielleicht noch das von Ben Witschen ins Spiel
gebrachte Indefinitpronomen "ander...", das Adverb "anders" und das
Adjektiv "unterschiedlich":

Steigerung geht nicht ("unterschiedlicher", "am unterschiedlichsten"
wäre zwar sinnvoll, "größere Unterschiede" und "die größten
Unterschiede" klingt aber bedeutend besser)

"Die Kreise sind ander". Falsch
"Die Kreise sind anders (als der vorher erwähnte)". Korrekt, aber
"anders" ist ein anderes Wort als "ander"; vgl. "selbst" und "selb"
"Die Kreise sind unterschiedlich (voneinander/vom vorher erwähnten)".
Interessanterweise ist die "voneinander"-Bedeutung mit "anders" nicht
so einfach ausdrückbar.

Ergo: Da "ander" kein Adjektiv ist, muss man "derandere"
zusammenschreiben ;-)

Gottfried