Es könnte auch daran liegen, dass es unklar ist, ob die Wörter noch
wörtlich oder nur noch im übertragenen Sinn verstanden werden. Ein
Flugzeug fliegt im wörtlichen Sinn hoch - es ist eine hoch fliegende
Maschine und eine andere ist sogar höher fliegend. Ein Gedanke tut das
nur im übertragenen Sinn - er ist hochfliegend oder sogar
hochfliegender. Im Zweifelsfall kann man sich sicher darüber streiten,
ob bei naheliegend (eher ja) oder gutaussehend (eher nein) die
Bedeutung der Einzelteile bereits verblasst ist oder nicht,
dementsprechend unterscheiden sich die Schreibungen. 

Allerdings ist meines Erachtens bei Steigerung des ersten
Wortbestandteils getrennt zu schreiben: Näher liegend, naheliegender
oder besser aussehend, gutaussehender.


-- 
Viele Größe
Armin Prokopp