Wie nennt man einen Menschen, der großen Wert auf die genetische
Qualität in seiner Familie legt, dabei aber keine Vorurteile gegen
andere Völker hat?

Beispiele:

Ein Nobelpreisträger hat vor einigen Jahren erklärt, sein größter
Fehler sei die Heirat mit einer ihm nicht gleichwertigen Frau gewesen.
Dadurch hätten seine Kinder nicht das bestmögliche Genmaterial
erhalten.

Ein anderer Nobelpreisträger stritt sich lange Zeit mit seinem Sohn
darüber, ob seine Frau rassisch akzeptabel sei (sie war ihm zu klein).
Die Herkunft der Frau hätte ihn wohl nicht interessiert.

Gibt es dafür einen Begriff?


-- 
Viele Größe
Jürg Oberth