^^^^^^^^
      ^^^^^^^^

Natürlich wirkt es auch bei Ungläubigen, du hast die Begründung ja
hingeschrieben (das, was ich markiert habe). Jede Behandlungsmethode
wirkt manchmal.

Wobei die Werte von "manchmal" natürlich variieren :-)

Auch Regentänze wirken manchmal. Gestern mittag bspw. hätte ich im
Büro einen aufführen können, mit enormer Aussicht auf Erfolg. 
Aus Rücksicht auf meine Kollegen habe ich's dann gelassen, 10
Minuten später hat der Regen dennoch begonnen...

Diese alternativen Therapien, zu denen das Gesundbeten auch
gehört, werden zum Selbstläufer, sobald sie von einer gewisse Menge 
von Leuten in Anspruch genommen werden. Dann erhält man nämlich
über kurz oder lang ausreichend Erfolgsgeschichten (diejenigen,
bei denen es nicht geholfen hat, verbreiten es erfahrungsgemäß
nicht besonders intensiv weiter), und viele andere Ungläubige
nehmen das im Zweifel auch in Anspruch - einfach um "alles
Menschenmögliche getan zu haben".

Solange man dabei nicht vergißt, auch einen guten Arzt zu konsultieren,
ist das ja auch kein Problem.

Gruß
Jean-Pierre