Am Tue, 12 Apr 2009 22:49:02 +0200 schrieb Bernard Uhlenkott:

Gott bewahre. Ich meinte nur, Schmerz erzeugen, um Schmerz an anderem Ort
zu vertreiben, giltet nicht.


Schon wieder dieser Schmerz.

2 Aspirin sind vielleicht ein wenig heftig. Obwohl, wahrscheinlich tät ich
die Hälfte von dem Grukensaft eh wieder auskotzen.

Es gibt ja dieses alte Hausmittelchen gegen Zahnweh. Du nimmst einen
Schluck kalten Wassers in den Mund und setzt dich auf einen eingeschürten
Ofen. Wenn das Wasser im Mund schön warm ist, hast du keine Zahnschmerzen
mehr.

Ciao
Benjamin 
-- 
Dr Genich gommd, dr Genich ged, / Dr Genich is a bißl bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://kcejppwpahtwwftdy.syzmtlpm.vdd/> <www.zkhjsbc-uxbe.ol/dgboimhi>
<www.owq-ftgtm.bj> <http://gqd.qrmzklk.qsa/mllwh?l=iRkhwjDVE1C>