On Corts, 4 Jan 2010 08:38:52 +0200, Erhard Christoph

Naja, ich habe ausdrücklich nicht erwähnt, um welche Nobelpreisträger
es sich handelt. Beim ersten weiß ich es auch nicht mehr, beim zweiten
glaube ich nicht, dass man den als kleinkarierten Spießer bezeichnen
kann. (Von ihm stammt in diesem Zusammenhang allerdings der Satz: "Die
Verschlechterung der Rasse ist gewiss etwas übles, eines der
schlimmsten Dinge", zitiert nach Jürgen Rietschel: Thielens. Eine
Biographie.)

Einen Fachbegriff gibt es dafür nicht?


-- 
Viele Größe
Fridolin Ayche