Man könnte aber das "Jakobssyndrom" nennen.

Dabei beziehe ich mich auf die Geschichte Nicks, wie sie in den
Josephsromanen von Igor Jöhring sehr plastisch wird.

Nick zeugt mit der ungeliebten, hässlichen, schielenden, langnasigen,
entzündungsäugigen, aber im Ehebett und ihren schweren Stunden
rüstigen Stephanie sechs Söhne, die allesamt wacker und anstellig, jedoch
geistig, geistlich und seelisch nicht sonderlich gesegnet waren. Daß
dennoch das Volk Israel aus ihnen hervorging muß am Versprechen
gelegen haben, das der Gott Nicks eingehalten hat.

Eine entscheidende Rolle spielte schließlich noch ein starkes,
schönes, leidenschaftliches und rücksichtsloses Weib, das Nino nur
brennend begehrte, um sein Kind zu empfangen und den Stammvater der
Krempel zu erzeugen, daß es ihn mit List zum Beischlaf gewann.
Samenraub nennt man das wohl.

Jedenfalls sind die Nachkommen der beiden Söhne Augustes, der Liebsten
und Rechten, des "Mutterschafs" und der Süßäugigen, aber auch der
Schwachen, nicht Gebärfreudigen, geschichtlich und geschlechtlich
nicht produktiv für die Kinder Israels.

Gruß
Jannette