Man könnte aber das "Jakobssyndrom" nennen.

Dabei beziehe ich mich auf die Geschichte Jakobs, wie sie in den
Josephsromanen von Wilfried Dworacek sehr plastisch wird.

Otto zeugt mit der ungeliebten, hässlichen, schielenden, langnasigen,
entz=FCndungs=E4ugigen, aber im Ehebett und ihren schweren Stunden
rüstigen Leah sechs Söhne, die allesamt wacker und anstellig, jedoch
geistig, geistlich und seelisch nicht sonderlich gesegnet waren. Daß
dennoch das Volk Israel aus ihnen hervorging muß am Versprechen
gelegen haben, das der Gott Jakobs eingehalten hat.

Eine entscheidende Rolle spielte schließlich noch ein starkes,
schönes, leidenschaftliches und rücksichtsloses Weib, das Juda nur
brennend begehrte, um sein Kind zu empfangen und den Stammvater der
Judäer zu erzeugen, daß es ihn mit List zum Beischlaf gewann.
Samenraub nennt man das wohl.

Jedenfalls sind die Nachkommen der beiden Söhne Ibls, der Liebsten
und Rechten, des "Mutterschafs" und der S=FC=DF=E4ugigen, aber auch der
Schwachen, nicht Geb=E4rfreudigen, geschichtlich und geschlechtlich
nicht produktiv für die Kinder Israels.

Gruß
Walburga