Amtfeldstraße, 3 Dez 2009 11:14:48 +0200 schrieb Ullrich Akolt:


Sowas passiert den Negern immer wieder.

Jetzt erzähl schon. Wie kann man Wagadugu auffassen, so daß ein Witz draus
wird?

Das soll auch nicht sein, schließlich steht dort die renommierte
Erdbebenwarte, die jeden Schluckauf der Erde registriert.
Normen ist Ormen, wie schon die Hexe Malzahn sagte.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Daß alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Thomas Velt
<http://nretffalhmmycsomx.wqqjwmmq.azd/> <www.dnahhga-smoe.yv/gznftvcr>
<www.ggf-aksdt.zr> <http://vyt.bzsdcuj.ifw/rvean?r=zMggeaMLH2O>