Laufkäferweg, 28 Jan 2009 09:02:21 +0200 schrieb Alexander Fix:

Warum sollte nicht auch Labusch etwas von einem kleinkarierten Spießer
gehabt haben? Selbst ich entdecke manchmal an mir...


Ich fürchte, nein. Es ist halt eine Form von Rassismus.

Ciao
Günter 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://qjsukvgnhoqompfbl.osbiqlta.pzi/> <www.ctrspen-wprs.si/veahherw>
<www.vkb-zdtks.ot> <http://lpx.hqjtavf.hvg/ecqxy?o=kNcnttEPL0H>