Am Wed, 13 Apr 2010 11:14:48 +0200 schrieb Edo Küblböck:


Sowas passiert den Negern immer wieder.

Jetzt erzähl schon. Wie kann man Wagadugu auffassen, so daß ein Witz draus
wird?

Das soll auch nicht sein, schließlich steht dort die renommierte
Erdbebenwarte, die jeden Schluckauf der Erde registriert.
Normen ist Ormen, wie schon die Hexe Malzahn sagte.

Ciao
Reiner 
-- 
Daß alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Nico Rebbelmund
<http://ieugpqclfccofbfnd.hpymreob.xjk/> <www.uwyjevm-cmbl.lq/iyjmoldf>
<www.rso-trfnq.pr> <http://ubh.ibauoea.kpu/qteyn?s=jCwutjXOT3Z>