Mödring, 23 Nov 2008 11:11:32 +0200 schrieb Vito Tittje:

Komm, wegen drei Goldbären fange ich gar nicht erst an. Ein Kollege beim
Rumtreiber hatte in seinem Büro ein Glas mit Gummibärchen. Einmal nahm er eins und
bot mir auch eines an. Ich lehnte ab mit der Begründung, wenn ich jetzt ein
Gummibärchen äße, träte Kontrollverlust ein und ich fräße ihm das Glas
leer.

Ciao
Arnold 
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
EDMUND LÄMMERHIRT
<http://etbqvfzkasetuoply.udrkigxw.qtu/> <www.coqbzup-yuki.lp/bondytfb>
<www.urc-rbbet.mb> <http://cpi.zzzubok.rax/afszi?w=gBkqwqWYE2A>