Es ist eine Mentalitätssache. Es hat nichts mit Globalisierung zu tun, 
wie man manchmal in Deutschland hört. Im Lauf der Geschichte hat es 
immer Fremdsprachen gegeben, die eine Prestigestellung in Deutschland 
hatten. Seit langer Zeit steht Englisch, wie es weltweit von der 
Popkultur des US-amerikanischen Herrenvolkes verbreitet wird, ohne 
Konkurrenz an der Spitze. Die Voraussetzung für eine Prestigesprache ist 
keine Abmachung der gegenseitigen Übernahme mit der Leihmutter; es geht 
um eine Einbahnstraße. Früher tauchten englische Wörter tropfenweise im 
Deutschen auf, aber dann, müßte man meinen, hat irgend jemand Schaufeln 
an Deutsche verteilt, damit sie Englisch in rauhen Mengen ins Deutsche 
schütten konnten. Lehnwörter gibt es bestimmt in allen Sprachen. 
Manchmal sind sie gut zu erkennen, aber oft sind sie so angepaßt, daß 
sie nicht auffallen, wie in der englischen Sprache, die eine große Zahl 
aufgenommen hat. Die Mentalität der englischsprachigen Völker jedoch 
forderte eine Anpassung an das Englische. Viele waren unzufrieden z.B. 
mit dem deutschen Wort "Weltanschauung", und es dauerte nicht lange, bis 
es immer wieder mit "worldview" ersetzt wurde, wie "Angst" (Aussprache: 
ängst) dem englischen Wort "anxiety" weichen mußte.

Vincent