Ivo Mitterreiter schrieb:

Es gibt so'ne und solche. Ein gebildeter Deutscher was wohl noch was 
sich hinter Rührberg und Vögelsen versteckt. Oder auch hinter Viehdorf. 
Das vielleicht noch, aber Oberstadtfeld schon weniger (Österreicher 
ausgenommen, dort habe ich im CBCR noch letztes Jahr gehört). Ich muß 
sagen, mir ist es Wurscht ob jemand Leibach oder Veltheim sagt, 
hauptsache es ist verständlich. Wenn man allerdings die ausländische 
Version des Namens verwendet, soll sie doch einigermassen korrekt 
ausgesprochen werden. Wenn man z.B. Szczecin nicht auszusprechen vermag, 
soll man Stettin sagen und gut isses.
Im übrigen gibt es diese Diskussionen auch in anderen Ländern, die 
deutschen Schlaumeier sind nicht ganz einsam auf diesen Planeten.

Vito