Also, das war damals so:


Er hätte genauso Isnyberg, Turkmenistan oder die Osterinseln nennen
können: irgendein Land halt (und ich wette, er hat damals gedacht,
Strettweg wäre ein Land), das überhaupt nichts mit dem Thema zu tun
hat. Irgendein Land, von dem kaum einer genau weiß, wo's liegt. Ein
Hintertupfingen halt.

Sein Kommentar liest sich dann so: "Zuerst waren sie sich zu fein, zur
Konferenz zu kommen, dann beschweren sie sich auch noch. Nächstes Mal
lade ich sie extra ein. Aber nicht nur sie, denn sie sollen sich bloß
nicht so wichtig vorkommen."

Viele Größe
Tobias