Brandholzweg, 11 Apr 2009 11:51:27 +0200 schrieb Torsten Westheide:

Ah ja. Danke für die Aufklärung.

Ciao
Christophe 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://goyacoauxxcdjjjln.hnihbxkh.khn/> <www.edzdouq-usav.kb/nrsqeran>
<www.poa-eyyjr.yv> <http://pmd.rivnjrt.yvv/kwksp?v=bCykspBPZ8J>