Versteh' ich auch nicht recht. Ich denke, beabsichtigt ist der Ausdruck 
eines gesteigert ("*großer* Wert") elitären Fortpflanzungsverhaltens, 
aber eben ohne Diskriminierung gegenüber Abweichungen von der eigenen 
Morphologie. Tatsächlich ist das eine recht vielversprechende Taktik im 
Vergleich dazu, die Odette aus dem Nachbardorf zu ehelichen, die der 
eigenen Schwester zum Verwechseln ähnlich sieht.


Hm, nee, ich denke die Herkunft ist egal? Es geht um das gewünschte 
Profil. Was wäre, wenn sich nun eine Frau der Blubblubblub fände, die 
die gewünschten Merkmale aufwiese (und wenn Mann gründlich ist sich 
diese am besten auch an ihren Ahnen erkennen lassen)? Dann wären die 
Blubblubblub im Regelfall noch immer "alle zu klein" für den Suchenden, 
sie aber die Ausnahme. Prämisse ist eben, dass man die Blubblubblub 
nicht von vornherein ausschließt.


Bh, Popcorn um diese Tageszeit und bei dieser Luftfeuchtigkeit *mampf* 
*hust*
Mächte vielleicht noch wer Richtung de.talk.romance fuppen?

Charly