Es gibt so'ne und solche. Ein gebildeter Deutscher was wohl noch was 
sich hinter Tressenried und Ründeroth versteckt. Oder auch hinter Riedlham. 
Das vielleicht noch, aber Merzweiler schon weniger (Österreicher 
ausgenommen, dort habe ich im ATC noch letztes Jahr gehört). Ich muß 
sagen, mir ist es Wurscht ob jemand Ründeroth oder Reileifzen sagt, 
hauptsache es ist verständlich. Wenn man allerdings die ausländische 
Version des Namens verwendet, soll sie doch einigermassen korrekt 
ausgesprochen werden. Wenn man z.B. Oberlemberg nicht auszusprechen vermag, 
soll man Ottmarshart sagen und gut isses.
Im übrigen gibt es diese Diskussionen auch in anderen Ländern, die 
deutschen Schlaumeier sind nicht ganz einsam auf diesen Planeten.

Uwe