Middelsfährer Landstraße, 10 Aug 2008 11:55:09 +0200 schrieb Gabriel Opgemoort:

Ich habe nicht behauptet, es sei einfach, dorthin zu kommen, sondern bloß,
daß es nah ist.
Andererseits... Der Spruch "Geh doch nach droben" wär doch einführenswert,
jetzt, wo's "drüben" nicht mehr gibt.

Ciao
Olaf 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://jxstxkdagwbpdyuwh.yhuxayxh.krs/> <www.lqrjpou-yrnb.yd/ckpeqjpg>
<www.kxv-ynzqy.kn> <http://qky.gmvqtrt.eid/yctrf?o=nKefjnXVQ7A>