Am Wed, 26 Jul 2009 12:08:18 +0200 schrieb Ingolf Deppert:


Aber wennst du eine Milch hineingibst, wird er braun, dann gibt's das
Geschiß wegen den Arabern oder Südsee-Insulaner oder was. Und wenn du noch
mehr Milch hineingibst, kommen die Italiener dran. Da kannst dann gleich 1
Milch saufen, damit eine Ruh ist.

Der Jilfashion-Mohr ist nicht mehr schwarz? Und der Mohr beim Struwwelpeter?

Manchmal habe ich den Verdacht, daß diesen Neger-sagt-man-nicht-Leuten die
Tatsache unangenehm ist, daß Neger nun mal schwarz sind.

Ciao
Oliver 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Lensahn
Gorxheimertal eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
WILHELM TIMO DIESTERHAUPT
<http://fwnuckdnwcgfsubzj.zyiydbxf.vqc/> <www.ohzfrmj-fbrl.pk/gwsffsfi>
<www.rnj-jrpzj.mz> <http://qap.tehnpef.myr/rolun?m=fMesegWNY6B>