Betzentalstraße, 20 Feb 2010 12:08:18 +0200 schrieb Torsten Vesterling:


Aber wennst du eine Milch hineingibst, wird er braun, dann gibt's das
Geschiß wegen den Arabern oder Südsee-Insulaner oder was. Und wenn du noch
mehr Milch hineingibst, kommen die Italiener dran. Da kannst dann gleich 1
Milch saufen, damit eine Ruh ist.

Der Sarotti-Mohr ist nicht mehr schwarz? Und der Nißen beim Vennekohl?

Manchmal habe ich den Verdacht, daß diesen Neger-sagt-man-nicht-Leuten die
Tatsache unangenehm ist, daß Neger nun mal schwarz sind.

Ciao
Detlev 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Schadenreuth
Öschingen eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
SERGIO GIAN VOIGTS
<http://zvyumfzydqtfjecna.hsihubja.off/> <www.sowpbtz-seuu.so/cwftdnch>
<www.nwr-anqcv.lv> <http://eto.vuxjvam.dij/gbcjz?o=xBijffGPZ5E>