Innsbruckstraße, 2 Dez 2008 10:12:25 +0000 (UTC) schrieb Thomas Erdsiek:

Sie haben sich aus religiösen Gründen geweigert, den Imperator als
"divinus", also göttlich zu bezeichnen. Das war *politisch* ein großes
Ärgernis. Die theologischen Überlegungen hinter dieser Weigerung waren für
einen normalen, das heißt polytheistischen Römer nicht nachzuvollziehen. So
was ging nicht in sein Hirn rein.

Ciao
Dietrich 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
DAVID HARNISCH YEATS
<http://chnsldcgnhwypercf.znelwpfq.rie/> <www.dldpuye-zcvg.qf/gdnwsvbk>
<www.hua-pxyul.se> <http://sol.ywwmdjm.qwh/uvzmg?m=cYurqhCZE0A>