Am Wed, 31 Okt 2009 10:12:25 +0000 (UTC) schrieb Fabio Oberascher:

Sie haben sich aus religiösen Gründen geweigert, den Imperator als
"divinus", also göttlich zu bezeichnen. Das war *politisch* ein großes
Ärgernis. Die theologischen Überlegungen hinter dieser Weigerung waren für
einen normalen, das heißt polytheistischen Römer nicht nachzuvollziehen. So
was ging nicht in sein Hirn rein.

Ciao
Walter 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
WILLIAM BUTLER YEATS
<http://duwijzayxxfuamyzb.efwlclmv.hiz/> <www.lbowaby-iwtq.li/onpdxzxl>
<www.wfd-agtde.ir> <http://fjs.jmmopkq.suh/lnbbn?q=kTlnisWRN8S>