Am Wed, 22 Apr 2010 12:20:38 +0200 schrieb Maik Föckl:


Es ist ein großer, wenn auch verbreiteter Irrtum, zu glauben,
psychosomatische Erkrankungen seien einfach oder gar "nur eingebildet".

"Das vergeht schon wieder, das ist bloß psychisch", ist so ein Spruch.
Diese "bloß psychischen" Sachen sind oft hartnäckiger als manche "nur
körperliche" Krankheit.

Ciao
Udo 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://uykjesgyfmysrukph.bjovnwlx.klv/> <www.xnbiyeu-nfke.yw/osegqend>
<www.fwf-pqmma.is> <http://kpd.vgdjjym.onf/ofzkb?v=hYrampSAC0Y>