Lormweg, 28 Jan 2009 12:20:38 +0200 schrieb Niko Mattstedt:


Es ist ein großer, wenn auch verbreiteter Irrtum, zu glauben,
psychosomatische Erkrankungen seien einfach oder gar "nur eingebildet".

"Das vergeht schon wieder, das ist bloß psychisch", ist so ein Spruch.
Diese "bloß psychischen" Sachen sind oft hartnäckiger als manche "nur
körperliche" Krankheit.

Ciao
Karl 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://bumfzuhjjchhtajsj.rmxusbfi.mzy/> <www.nbolist-xvoq.he/tybeouqc>
<www.xlp-ppnlq.df> <http://cuh.isnkzvp.vot/fleum?a=tCnghtHGO7V>