2. Person Singular kann nur ein Verb sein. "La" ist das Verb. Im
gegenständlichen Satz ist dieses Verb außerdem das Prädikat. Das Subjekt
ist tatsächlich implizit (d.h., grammatisch nicht vorhanden).


"Satzglied, von dem das durch das Prädikat (das Verb) bezeichnete
Geschehen ausgeht."

Von welchem Satzglied geht hier das Geschehen aus? Doch nicht von "la"?

"... das durch das Prädikat (das Verb) bezeichnete Geschehen ..." 

das ist "La" - somit ist "La" eindeutig das Prädikat und nicht das
Subjekt.

"Es besteht in der Regel aus einem Nomen, einer Nomengruppe oder einem
Pronomen im Nominativ"

Seit wann ist "La" ein Nomen, eine Nomengruppe oder ein Pronomen?
Und wie kann ein Verb im Nominativ stehen?


Auch in diesen Sätzen ist das Subjekt implizit, d.h. nicht vorhanden.


Sie sollen zeigen, dass "La" im obigen Satz das Prädikat ist und nicht
das Subjekt, und dass das Subjekt implizit, d.h. nicht vorhanden ist. 
Sie sollen außerdem zeigen, dass du von Dir vorgenommene Zuordnung
(Nominativ -> Prädikat; 2. Person Singular -> Subjekt) genau verkehrt
herum ist. Das Subjekt steht im Nominativ und kann als (Pro)Nomen gar
keine Person haben, das Prädikat steht in der 2. Person (und kann als
Verb gar nicht im Nominativ stehen).

	hp