Und was taugt sie dann, diese Regel, die nachweislich _falsche_ 
Ergebnisse provoziert?

Ich erinnere mich noch an einen »Lehrsatz« aus meiner Schulzeit: »trenne 
nie 'st', denn es tut ihm weh!«

Weh tat allerdings manchmal auch dieser Lehrsatz, denn wie zum Teufel 
trennt man eigentlich das Kompositum »Haustüre«, wenn man »st« nie und 
nimmer trennen soll? Ist das nun eine »Haust- üre«, oder kommt die »Hau- 
stüre« besser?

Natürlich wird hier »Haus- türe« getrennt, und der gute alte Lehrsatz 
hat einen Knacks. Des Rätsels lösung: hier sehen wir zwar ein »s« und 
ein »t«, aber es ist dennoch kein »st«, nicht wahr? Denn obwohl beides 
zwar gleich aussieht ist es dennoch nicht dasselbe!

Als wir noch Kurrent schrieben und Fraktur druckten, konnte man das gut 
unterscheiden, denn es gab nicht nur das runde »s«, das wir heute 
ausschließlich werwenden, sondern auch ein langes »s«, das ich, um Eure 
Zeichensätze nicht unnötig zu strapazieren, mit einem senkrechten 
Strich: »|« substituieren will.

Dieses Lang-s, also »|« war das normal-s, während das heute allgemein 
übliche Rund-s seinerzeit nur am Wortende verwendet wurde. Und nun 
kommts! Nur das »|t« (für das übrigens eine Ligatur verwenden wurde) 
durfte nicht getrennt werden, das »st« hingegen schon.

Und wie schrieb man nun »Haustüre« und »Gegenstand« in der Fraktur?

So: Haustüre und Gegen|tand

Kleiner Witz am Rande, in Fraktur konnte man auch die Wachstube noch von 
der Wachstube unterscheiden, heute können wir das nicht mehr. :-)

Beweis: Wach|tube, Wachstube.

Getrennt: Wach- |tube, Wachs- tube

War gar nicht so blöd, die Fraktur, ne?


Wer wollte dem wiedersprechen? ;-)


Wie Du meinst!

Sollte der Schüler das in der dritten Klasse aber immer noch nicht, dann 
taugt die Schule nix!


Glückauf!
Romy Westerhoven (Icking/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lec.johnh-udhjez.do