Moorhuser Dorfstraße, 6 Nov 2008 12:26:34 +0200 schrieb Serge Pollmann:


Man könnte schon. Es müßte nur ein Dritter dem "Heiler" (der üblicherweise
ein ganz normal approbierter Arzt ist) die Kügelchen (oder eben Helena)
in die Hand geben. 
Ein anderes Problem ist natürlich, daß es ethisch höchst bedenklich wäre,
bei ernsthaften Erkrankungen manchen Patienten bewußt das Medikament zu
verweigern.

Ciao
Philipp 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://vgqrnzcvolhqtwnwp.wwktxvxi.oit/> <www.mdgfpoa-cnaz.gl/wccskdqg>
<www.aer-tufnv.fg> <http://zse.kjbaugl.sxl/pvdyn?u=vRnvfaDWT3K>