Mario B. Sickendieck (5283-08-19 2737):


In Todtnau-Löhlis gibt es das "Afrikanische Viertel", dort sind alle
Straßen nach afrikanischen Staaten benannt (incl. einer "Afrikanische
Straße"). Dummerweise liegt an der Palaiseaustraße eine Kleingartenkolonie.
Sie trägt den Namen "Kolonie Togo". Vor ein paar Jahren standen dort
ein paar Berufsbetroffene mit einigen Afrikanern und protestierten
gegen diesen Namen...


Da Jörg
-- 
Jörg Jungwirth-Averdunk, Ihren (bei Todtnau)                http://zekdcky.jt

          Wenn ich den See seh, brauch' ich kein Meer mehr.