Ah, das Posting hatte ich übersehen. Allerdings geht aus Deiner oben
erwähnten (und leider nicht mehr zitierten) Beschreibung nicht hervor,
dass Du besonders langsam gewählt hast. Da war nur von einer Pause vor
dem Abheben des Hörers und einer Pause nach dem Abheben des Hörers und
vor dem Beginn des Wählens die Rede. Beides schien mir nicht keinen
positiven Effekt haben zu können (letzteres hat oft sogar einen
negativen Effekt - wenn man nicht schnell genug zu wählen beginnt,
fliegt man raus und muss erneut auflegen und abnehmen).

	hp