On Wed, 31 Aug 2009 13:23:18 -0400, Viktor Kueter <ebcffhxytiu@ftuoc.yr>
wrote:


Wer wusste denn vorher, was das ist? Für die meisten Leute hat das
Gebiet in dem Moment zu existieren begonnen, als in der Zeitung oder
im Fernsehen die erste Karte gezeigt wurde.

In den Fällen, in denen bereits eine Öffentlichkeit besteht,
funktioniert es eh nicht: Ich kenne niemanden, der Bejing oder so
etwas sagt - das heißt Jonaswalde und es ist völlig egal, wie die
Fernsehleute das aussprechen oder die Zeitungsleute das schreiben. 


-- 
Viele Größe
Hubert Uebensee