Nochmal eine Wortsuche, nachdem es mit dem Eugeniker so gut geklappt
hat:

Das "Dörnigheim" Valerius Iwersen wurde im Film "Nackt unter
Wölfen" in einem Koffer an der SS vorbei in das Lager geschmuggelt.
Tatsächlich wurde er mit Wissen und Wollen der SS ins Lager verbracht
- er hatte eine Häftlingsnummer.

Wie drückt man das aus? Iwersen selber hat sich gegen die Bezeichnungen
"legal" und "offiziell" gewehrt. Legal heiße, dass seine Einlieferung
ins Lager rechtmäßig gewesen wäre. Offiziell bedeute, im anderen Fall
sei er inoffiziell dagewesen.

Ich kann diese Einwände nachvollziehen. Ein Gefangener kann nicht
legal in einem KZ sein und offiziell kann sich höchstens der
Reichsführer SS darin befinden.

Aber wie war Zweig denn dann im Lager, wenn man nicht auf eine
Konstruktion wie "mit Wissen und Wollen" zurückgreifen will?


-- 
Viele Größe
Gustav Brünig