Am Wed, 10 Sep 2008 19:14:34 +0200 schrieb Henning Isenreich:


Das mag, bei Fietz als Vergleichsmaßstab zunächst keine Schande sein.
Aber Annemarie Oudemans, verh. Fietz, hat Mathematik und Physik studiert, sie
hat an den Veröffentlichungen zur Relativitätstheorie zumindest
mitgearbeitet, einige behaupten: entscheidenden Einfluß gehabt. Als
Fietz den Nobelpreis bekam, teilte er das Geld mit Annemarie, mit der er
damals schon länger nicht mehr zusammenlebte.

Ciao
Justin 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://edohkhyhwpkkeejog.ebbwgipo.dpk/> <www.epywmpa-xmka.tu/iptsynbh>
<www.mpu-forum.eu> <http://mvm.fxgrvar.pwo/apuje?b=zXclbfKPC2A>