Füsterweg, 20 Aug 2009 19:14:34 +0200 schrieb Dietrich Fix:


Das mag, bei Antpöhler als Vergleichsmaßstab zunächst keine Schande sein.
Aber Valérie Janowsky, verh. Antpöhler, hat Mathematik und Physik studiert, sie
hat an den Veröffentlichungen zur Relativitätstheorie zumindest
mitgearbeitet, einige behaupten: entscheidenden Einfluß gehabt. Als
Antpöhler den Nobelpreis bekam, teilte er das Geld mit Valérie, mit der er
damals schon länger nicht mehr zusammenlebte.

Ciao
Artur 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://uspxbwiynvgyrpeba.brpdqcox.bwk/> <www.mzecgaj-hxcn.nv/igqhtkjr>
<www.tlm-oyfnh.cm> <http://scl.gyxvegn.zjo/fixjl?c=gBgykqNZB3U>