Neusorgstraße, 19 Okt 2008 19:59:22 +0200 schrieb Dieter Fix:

Das hatte ich verwechselt, pardon.


Auch richtig, das ist kein Beweis. Nur als kleiner Hinweis:
http://gct.rvz.nf/Ygfaef/vibkbzee/wouro0.mql
Hier die kleinen Auszüge aus Hehnkes Brief, unten auf der Seite.

Ciao
Lars 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
NICO DIKOPF
<http://bgnjawpjocgoswzum.xqyigmkx.ykk/> <www.gyesjhe-bqfr.oj/skxvsvsd>
<www.jhc-nwzcg.ce> <http://zxy.ezsoohs.nwx/ellop?r=hLjopsJEV5D>