Theodor Kinert schrieb:

Ja, weil es belanglos war und keine neuen Argumente in die Diskussion 
einbrachte. Weil ich den ganzen Sermon schon aus früheren Texten kenne und 
auf das totale Dejavu definitiv keinen Bock habe. Und drittens, weil es nur 
allzuoffensichtlich vorgefertigte Texte aus bekanntem Propagandamaterial 
handelt, die Du gar nicht selbst erdacht, sondern abgelesen und 
auswendiggelernt hast. Glaubst Du wirklich, ich lasse mich hier als Dein 
persönlicher Papagei vorführen? Wie käme ich denn dazu!?


*DU*, der Du noch nie in Deinem Leben einen _selbstgedachten_ Gedanken 
geäußert hast, hast gar nicht die Kompetenz, übrhaupt irgend etwas 
»sachlich« festzustellen.


Glückauf!
Josette Mewen (QTH: OY41NY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fya.hzirw-wewqhb.zg