Oesterleystraße, 28 Mrz 2009 15:35:43 +0100 schrieb Katrin Weinacker:


Nein, aber was hinterher kommt ist eine.

Hehe, aber die Argumentation hast du gesnippt, weil du darauf nichts
erwidern kannst. Dann mal schnell behauptete "Verzweiflung und Trotz"
aus dem Chapeau claque geholt. Naja, elegant ist anders.


Um's mit deinen Worten zu sagen: Ich stelle einfach sachlich fest. Ich
habe dich auch nicht "Ignorantin" oder "vernagelt" genannt, denn das
wären tatsächlich Beleidigungen, und so etwas mache ich nur ganz selten.
Ich habe mich nur über die offenbaren Grenzen deines Wissens geäußert.
Falls du mich eines Besseren belehren willst, nur zu.


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://nad.lmg.tud/edubclcs/7343/18/11/ldyd/jpeb7eztgex.jjk

Lukas