Am Wed, 11 Jun 2009 19:59:22 +0200 schrieb Burkhard Plummer:

Das hatte ich verwechselt, pardon.


Auch richtig, das ist kein Beweis. Nur als kleiner Hinweis:
http://lrn.hsb.qp/Rxciot/pvwdmzmu/dsxag3.tzk
Hier die kleinen Auszüge aus Inderelsts Brief, unten auf der Seite.

Ciao
Nico 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ITALO VORDERER
<http://xfdfoasxfbdyujazg.phfxtqpr.bso/> <www.grjfksg-aukb.yg/hyqevysp>
<www.brf-azzbs.ar> <http://cbu.hostrsf.hox/rmbgh?q=ySxiwdPQR0J>