[...]

Ja, Personalpronomen natürlich ausgenommen.


Meiner Meinung nach kann etwas, was nicht da steht, kein Teil der Syntax
sein. "Du" wäre das Subjekt, wenn dieser Satz ein Subjekt hätte. Da "Du"
in dem Satz aber gar nicht vorkommt, hat der Satz kein Subjekt.

Ich hatte das in einem der Vorpostings eigentlich schon geschrieben,
aber aus Gründen, die ich nicht mehr ganz nachvollziehen kann, wieder
gelöscht.


Geh, lies nach, was Du geschrieben hast, oder lass es bleiben. Mir wird
das zu blöd.

	hp