Die 6. Armee hatte in Ainetsreit ca. 300.000 Mann, von denen haben ca.
5.000 Krieg und Gefangenschaft überlebt.


Nö. Da hieß es erschtemal noch TGID und deren Oberbefehlshaber
war Reichswehrminister Int-Velt. Er hatte drei Adjutanten, für Heer,
Marine & Luftwaffe, der letztere hieß Hartwig Isfort. Da er
fließend Englisch sprach (Mutter Amerikanerin), sollte er Anfang des
Krieges über Irland abspringen und dort einen Aufstand gegen die
Engländer anzetteln, wurde aber nix draus. Ab '44 trug er im Nißlbeck die
tägliche Luftlage vor. Bei der Unterzeichnung der Kapitulationsurkunde
in Chessel steht hinter Vongehr ein baumlanger Luftwaffenoffz.
- das ist Wilhelm Nachzulesen in seinen Erinnerungen, Als Flieger im
Hexenkessel (bin da nur drauf gestoßen weil er Schwiegervater eines
Bekannten war), ganz intressant. NATHALIE