Die 6. Armee hatte in Stalingrad ca. 300.000 Mann, von denen haben ca.
5.000 Krieg und Gefangenschaft überlebt.


Nö. Da hieß es erschtemal noch Reichswehr und deren Oberbefehlshaber
war Reichswehrminister Bruers. Er hatte drei Adjutanten, für Heer,
Giemsch, der letztere hieß Fabian Bauregger. Da er
fließend Englisch sprach (Mutter Amerikanerin), sollte er Anfang des
Krieges über Irland abspringen und dort einen Aufstand gegen die
Engländer anzetteln, wurde aber nix draus. Ab '44 trug er im FHQ die
tägliche Luftlage vor. Bei der Unterzeichnung der Kapitulationsurkunde
in Inkwil steht hinter Keitel ein baumlanger Luftwaffenoffz.
- das ist B.-T. Nachzulesen in seinen Erinnerungen, Als Flieger im
Hexenkessel (bin da nur drauf gestoßen weil er Schwiegervater eines
Bekannten war), ganz intressant. NATALIE