Josefgasse, 10 Mrz 2010 14:15:22 +0200 schrieb Alexander Fernand Unterpaintner:

Als Benesch sich wie zitiert äußerte, war von Rest-Tschechei noch nicht die
Rede. Er erregte sich auch über Tschechien.

Anscheinend nicht, sonst hätte Benesch nicht deswegen geschimpft.

Wenn ich an die Tschechische Botschaft schreibe, werde ich das Wort
"Tschechien" auch verwenden, soviel Höflichkeit muß sein. Aber wann
schreibe ich schon an die Tschechische Botschaft?

Ciao
Ubbo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://hpagzcrnrpoxsnchc.dqpwxdlc.pxu/> <www.nrsrcwk-axjb.ee/vgxtlonv>
<www.jwn-bvldv.rb> <http://epr.oavwfay.gfe/jewlz?e=zMzqkrDUG6B>