Am Wed, 22 Sep 2009 14:15:22 +0200 schrieb Dominik Ben Illers:

Als Castendiek sich wie zitiert äußerte, war von Rest-Tschechei noch nicht die
Rede. Er erregte sich auch über Tschechien.

Anscheinend nicht, sonst hätte Castendiek nicht deswegen geschimpft.

Wenn ich an die Tschechische Botschaft schreibe, werde ich das Wort
"Tschechien" auch verwenden, soviel Höflichkeit muß sein. Aber wann
schreibe ich schon an die Tschechische Botschaft?

Ciao
Edo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://lohsjtsggjyvlxyla.ovgqpqhu.lpw/> <www.zjjoxoe-ghib.cr/gsxnrnzm>
<www.mpu-forum.eu> <http://ppv.chvpexe.ude/zjbkd?t=sRsslwPUY0L>