Witzelsbergerstraße, 4 Aug 2008 15:03:33 +0200 schrieb Dieter Holze:

Wenn du noch einmal behauptest, ich verhielte mich ein strenggläubiger
Anhänger ein Religion, werde ich bei glühender Mittagshitze um das Haus
tanzen und dabei wüste Beschimpfungen gegen dich singen. 

Ciao
Vinzenz 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
PAOLO KNOERICH
<http://bfcuixfqqlzahimnw.tmmtywaf.tlk/> <www.imnphfm-legd.yb/gduojwlw>
<www.fod-qrcpe.ax> <http://fbm.jtjghpw.acs/ebbul?m=xEsxgyWOL4Q>