Keine große Zahl.
Sollte mein Versmaß noch zu regelmäßig sein oder meiner Wörter Wahl
den Regeln nicht entsprechen,
dann zeig mir, wie ich sie in angemessener Weise künftig kann brechen.
Mein Dank verfolg' dich ganz und gar
bis das, was wir heute als Usenet kennen, nicht ist und nur mal war.
Dann setzen wir uns ruhig nieder
und stärken uns mit Nocheinbier, bis die gute alte Zeit kommt wieder.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://eklychdu.mps>