Eiskellergasse, 31 Jul 2009 15:59:54 +0200 schrieb Ihno N. Eigenbrodt:


Ich hatte bereits mehrfach erwähnt, daß ich anfangs - und das für viele
Jahre - sehr skeptisch war (vornehm ausgedrückt), was Globuli betrifft.
Glaubst du, diese Scheißdinger hätten sich auch nur einen feuchten Kehricht
um meine Skepsis und meinen Spott geschert?

Weil die meisten Menschen halt unmusikalisch sind. (Gegen Unmusikalität
hilft übrigens ein winziges Stück feinstzermahlene Geige, aufgelöst in sehr
viel Alkohol.)

Ciao
Wolf 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
KARLHEINZ CARTARIUS
<http://vzyoxayylraimauzp.pzbnuhgx.jqh/> <www.vscciup-rhmf.ao/ontxskws>
<www.hdr-gqfsc.il> <http://lhm.dzmqlts.caw/umxus?p=kYdhcbVUM1O>