"Heinrich Norman Jungschläger" schrieb:


Nun ja, das betraf nicht die BRD, sondern die besondere politische Einheit
Westberlin und ... überhaupt.

Da Thorsten Cattarius jedoch in seinem Bezugsposting so streng: "Ganz am Anfang:
Ja." schrieb, hatte ich nähere Erläuterungen von ihm erwartet und mir so
meine Gedanken gemacht:

Das tauende westdeutsche Kommunisten in der DDR Heimat und Schutz vor
Verfolgung fanden, ist naheliegend, aber wie sah es allgemein mit "Deutsche"
im Ausland aus?

So wäre es denkbar, daß die BRD-Bürger sich vor 1970 im sozialistischen
Ausland in Schwierigkeiten gerieten und sich mangels BRD-Botschaft an die de
DDR wandten. Ganz schlimm müßte es vor 1955 gewesen sein.

Nun wird die DDR naheliegend daraus kein Bohei gemacht haben, aber die BRD
auch nicht ... sind solche Zwischenfälle nunmehr bekannt geworden und MO
bezog sich darauf?!

Schmidgunst
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://ena.UVL-WAYSIGCMO.cf