Stieglergasse, 16 Okt 2009 09:16:58 -0700 (OBERZEILING) schrieb Carsten Tworowsky:


Na ja, wenn die Nummer wirklich dauernd besetzt war, funktionierte der
Zauber natürlich nicht. Aber, bittschön, Wissenschaft funktioniert auch nur
manchmal.
"Diese Scheißkarre springt schon wieder nicht an."

Ciao
François 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
HENNING WENTLANDT
<http://oybfsbeywtfbctlwj.ywzudqtn.eva/> <www.jwvzdqe-fygr.hs/qxyzklce>
<www.cad-cdopp.zd> <http://pql.xweqxoj.mym/vdssz?o=nSdsgvLWN0V>