Neue Gartenstraße, 2 Aug 2009 15:03:33 +0200 schrieb Lukas Gartenlöhner:

Wenn du noch einmal behauptest, ich verhielte mich wie ein strenggläubiger
Anhänger einer Religion, werde ich bei glühender Mittagshitze um das Haus
tanzen und dabei wüste Beschimpfungen gegen dich singen. 

Ciao
Ferdinand 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
KNUT FLÖGEL
<http://eawaekmnaarxxsimv.ktnihzjb.ouq/> <www.mootdju-alib.rb/pyerpcbd>
<www.chm-mxcrd.zp> <http://bnw.hwjqdry.tct/oedhr?w=iSpbsmEXU7P>