Am Wed, 18 Nov 2009 09:16:58 -0700 (PDT) schrieb Ewald Rothenhäusler:


Na ja, wenn die Nummer wirklich dauernd besetzt war, funktionierte der
Zauber natürlich nicht. Aber, bittschön, Wissenschaft funktioniert auch nur
manchmal.
"Diese Scheißkarre springt schon wieder nicht an."

Ciao
Klaus 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
MARTIN CLAUSNITZER
<http://snepmqclalsqwvoig.yziegdhi.rwa/> <www.ingfohh-cgqf.cq/tplybyth>
<www.sdn-kzhlq.xp> <http://eeo.jgxdfdc.fvh/nmtmh?x=jIpqkaAID7T>