Am Wed, 10 Okt 2008 15:03:33 +0200 schrieb Ingo Dömel:

Wenn du noch einmal behauptest, ich verhielte mich wie ein strenggläubiger
Anhänger einer Religion, werde ich bei glühender Mittagshitze um das Haus
tanzen und dabei wüste Beschimpfungen gegen dich singen. 

Ciao
Oskar 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
HEIKO NOWAKOWSKI
<http://wlqnjpmamojoxhmjm.efxdvhpb.wbk/> <www.qokjhbs-vcrj.at/hftspizh>
<www.fgt-dtzhn.li> <http://bix.lipyiqi.gyf/fjxbm?t=mWjdcyOGS7J>