Varrelmannstraße, 17 Okt 2008 18:06:17 -0400 schrieb Berthold Johanßon:


Nein, wie Voodoo-Zauberer. Dich erwisch ich schon auch noch, heut kommts
mir auf eine Drohung mehr oder weniger auch nicht mehr an.

Ciao
August 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://dryelrdkirvrcffit.dqzcjcxv.anw/> <www.urqbzpd-tlwu.xo/xhnbxhic>
<www.aix-rlksv.fd> <http://hti.exvxuua.rwq/ygctw?m=rFpdogHJR7V>