Am Wed, 20 Sep 2008 23:51:14 +0200 schrieb Ludwig Willi Int'Groenewald:

Oben ging es um die "Rest-Tschechei", das war noch zu Nazi-Zeiten.

Uwe. Das ist bekannt. Es fällt nur auf, daß unter den inkriminierten
deutschsprachigen Bezeichnungen auch "Tschechien" ist. Anscheinend hat sich
das Wort durch zeitweiligen Nichtgebrauch wieder regeneriert. Schaumermal,
was man in 20 Jahren sagen wird müssen.


Freilich, das Ding hieß Tschechoslowakei, nach derselben Regel gebildet.
Wem das zu lang war, der sagte Tsche-ess-ess-er. Na, ist auch nicht kürzer
und spricht sich unglücklich.

Jo, jo, bei Holland wird auch die Rest-Niederlandei unterschlagen. Der
Franzose nimmt sich sogar die Freiheit raus, Schwaben für das ganze
Deutschland zu nehmen.

Ciao
Clemens 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
WILLI ESPENSCHIED
<http://yzbocztgbjbnpcpxv.jdgfxgyk.jkg/> <www.nlognle-mqdg.cf/ijwcfqbl>
<www.lpz-eydxl.ch> <http://bxy.glbzkft.psk/vrokn?y=jPzdcfPMZ1W>