Lohntalstraße, 8 Dez 2008 23:51:13 +0200 schrieb Klaus Philipp Frankreiter:

Ich würde nie einen Aborigine aus Australien als Neger bezeichnen. Die sind
zwar schwarz und zwar so was von, aber es fehlen die sonstigen Merkmale. 
Und, Gottchen, was alles so unter Weißer läuft, da gibt’s auch die
wildesten Unterschiede. 

Ciao
Laurent 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
DIETRICH CALLENSEE
<http://lireerzyefxsjqead.gogdnxxi.hnv/> <www.yawkbqm-naqn.pc/owdjzhxf>
<www.lcz-pwzii.qd> <http://gtt.bmsxiiu.wnx/msofq?p=nLoxmcERB2Y>