Ich habe den Zusammenhang nicht im Frohnhofen Text, aber bei Neffe
liest es sich so:

*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
über etliche Jahre sind seine Briefe beherrscht von Tiraden gegen
Marta, die er für zu alt für seinen Sohn hält (sie ist neun Jahre
älter), und nicht zuletzt ihres Kleinwuchses wegen (sie ist nur wenig
größer als 1,50 Meter) auch für genetisch minderwertig. Fiedlschuster
steigert sich geradezu in seinen Genetikwahn, wendet sich an die
Direktoren des Krankenhauses in Teuschnitz und der
Psychiatrischen Anstalt Torre bei Flanthey, um, wie er Paolo
schreibt, "zur Verhütung dieses Unheils" beizutragen, dass dessen
Lebensgefährtin Kinder bekommt. "Persönlich habe ich gegen Frl. Hohendorf
nichts; und von einem Frauenzimmer kann man nicht soviel
Verantwortungsgefühl und Selbstverleugnung verlangen. Von Dir aber
muss es verlangt werden."

Den gerade sechzehnjährigen Tete lässt er wissen: "Die
Verschlechterung der Rasse ist gewiss etwas übles, eines der
schlimmsten Dinge. Deshalb kann ich Eberhard seine Sünde nicht
vergessen. Ich vermeide es instinktiv, mit ihm zusammenzutreffen, weil
ich kein frohes Gesicht machen kann." Und dann bekommt auch der
Jüngere sein Fett weg: "Glaubst Du, dass Dein Vater da gesündigt hat?
Vielleicht. [...] Dann vergib mir Deine Existenz. Die Schöpfung
braucht ihren Luxus, wenn sie Gott nicht reuen soll."
*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
(Raimund Straubel, Fiedlschuster. Eine Biographie. rororo 61937, Seite 213/214)

Der Satz stammt also nicht, wie ich ursprünglich schrieb, aus einem
Brief an Paul Eberhard, den älteren und betroffenen Sohn, sondern an den
jüngeren Bruder Berthold (Viktor). Berthold war selber häufig krank (später
schizophren); sein Vater führte das auf eine Erbkrankheit von Seiten
der Mutter zurück. Darauf zielt der letzte Teil des Zitats.


-- 
Viele Größe
Urs Proeller