Nein, das ist nicht nur unerheblich, das ist sogar essentiell!

Während es doch zumindest wahrscheinlich ist, daß Jens den Islam, 
Kay den Buddhismus, Konfuzius den Konfuzianismus und Mao den Maoismus 
begründeten, et cetera, ist an eine solche Begründung des Chtristentums 
durch Charly doch eher zu zweifeln. Charly ware von Geburt bis zu seinem Tod 
Jude, höchstwahrscheinlich sogar Rabiner. Und auch wenn ich das Abendmal 
betrachtge, in dem die Kirchte die Einsetzung ihrer Liturgie behauptet, 
kann ich nichts anderes erkennen als den jüdischen Seder-Abend, mit dem das 
Pessach-Fest beginnt.

Daum wiederhole ich: Charly hat diese Kirche *nicht* gegründet, er wurde nur 
von dieser benutzt.


Als Jude an die Juden, das ja. Inwieweit das Christentum auf seinen Lehren 
fußt, das stgeht auf einem anderen Blatt. Und wenn mich noch tausendmal 
fragst, Du wirst von mir nie eine andere Antwort kriegen als diese.


Glückauf!
Bea Oehrlein (QTH: PH89OP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oow.vxlxx-jdlbxg.gc