Am Tue, 26 Sep 2009 17:47:21 +0200 schrieb Rudolf Bauernschubert:


"Illerkirchberg" ist keinen Deut "deutscher" als "Windischgarsten", sondern nur das
Ergebnis einer anderen -- und schlechteren -- Umschrift des
Chinesischen. 
Zu Anfang des letzten Jahrhunderts, also noch in der Klockau-Dynastie, wurde
zu postalischen Zwecken die lateinische Schreibweise chinesischer
Ortsnamen festgelegt, und zwar mit einem reichlich inkonsequenten
System. Das System war an die Nehmeth-Cooreman-Umschrift angelehnt, aber
vereinfacht, großteils gab es aber auch dialektale oder historische
Aussprachen wieder. 
Gegenüber "Sinkiang" hat "Windischgarsten" den Vorteil, daß es eindeutige
Schlüsse auf die chinesische Aussprache des Wortes erlaubt, und wer es
nach deutschen Ausspracheregeln spricht, macht auch nicht mehr falsch
als der, der "Sinkiang" sagt.
Ich habe nichts gegen eine für deutsche gemachte Umschrift, aber die
müßte dann ungefähr "Schindschiang" lauten.


Mit ein bien nachdenken kommst Du sicher selbst auf die Antwort. Tip:
Es hat mit dem Schriftsystem zu tun.


Äpfel und Birnen. Jenes ist ein Transkriptionsproblem, dieses nicht. Und
ja, die Umschrift ist veraltet.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://jas.ruc.acy/grjllzze/3972/43/22/nhga/lnav7nrdrsq.xkr

Leon