Das kommt auf den Beamten an.
Versteht er sich auf österreichische Lebensart, nimmt er's zur Kenntnis, 
fällt das entspre3chende Formular sinngemäß aus, und fertig.
Ist er einer von denen, die die Dienstpragmatik vorwärts und rückwärts 
aufsagen können, tut er das erst mal, um festzustellen, ob für einen 
solchen Fall ein Prozedere vorgeschrieben ist. Dies ist 
selbstverständlich nicht der Fall, worauf er sich für unzuständig 
erklärt und dir empfiehlt, dein Anliegen schiftlich einzureichen und auf 
den ablehnenden Bescheid zu warten. Dieser erfolgt üblicherweise nach 
Ablauf von 6 Monaten, gerechnet vom Datum des Eingangsvermerks auf 
deiner Eingabe. Die weitere Vorgangsweise entnimmst du dann der 
Rechtsmittelbelehrung.

-- 
Nico

Auf nichts ist gegründet
der Menschen Hoffnung.
Drum kann man den Boden
ihr nicht entziehen.