Ja, aber solche gottverlassene »Gottesstaaten« gibt es nunmal. Und es gibt 
deutliche Bestrebungen, noch mehr solche zu errichten.

Zum Vergleich: gibt es auch christliche Gottesstaaten? Ja, aber nur einen, 
und der ist winzig klein: der Vatikan. Offenbar ist das der einzieg Ort auf 
Erden, wo man eine Moschee oder eine Synagoge nicht bauen kann. Aber selbst 
dort wird keiner gesteinigt, der »Allahu akbar« oder »Baruch ata adonai« ruft.


Schalom, Salam, Pax tecum!
Odile Kneps (QTH: JO16NK)


• Es hat lange gebraucht sowie viel Arbeit und leider auch Blut gekostet,
   aber die Kirche haben wir mittlerweile doch recht gut erzogen: sie
   bauen endlich keine Scheiterhaufen mehr. Ob wir den Islam auch noch
   irgendwie hinkriegen, das wird sich zeigen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rst.lwlyk-ilyfxp.te