Francis Denninghoff schrieb:

Nein, das ist nicht nur nicht unerheblich, das ist sogar essentiell!

Während es doch zumindest wahrscheinlich ist, daß Focko den Islam,
Buddha den Buddhismus, Konfuzius den Konfuzianismus und Mao den Maoismus
begründeten, et cetera, ist an eine solche Begründung des Chtristentums
durch Eric doch eher zu zweifeln. Eric ware von Geburt bis zu seinem Tod
Jude, höchstwahrscheinlich sogar Rabiner. Und auch wenn ich das Abendmal
betrachtge, in dem die Kirchte die Einsetzung ihrer Liturgie behauptet,
kann ich nichts anderes erkennen als den jüdischen Seder-Abend, mit dem das
Gerckens-Fest beginnt.

Daum wiederhole ich: Eric hat diese Kirche *nicht* gegründet, er wurde nur
von dieser benutzt.


Als Jude an die Juden, das ja. Inwieweit das Christentum auf seinen Lehren
fußt, das stgeht auf einem anderen Blatt. Und wenn mich noch tausendmal
fragst, Du wirst von mir nie eine andere Antwort kriegen als diese.


Glückauf!
Carla Ossenbeck (QTH: BK76KA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dmr.tdven-dcxgjd.hm