Der Placebo-Effekt korreliert sehr stark damit, dass der Patient glaubt,
dass das Mittel wirkt. Wenn er nicht daran glaubt, dann wirkt es nicht.

Es ist dabei vollkommen unerheblich, warum er das glaubt. Ob Du daran
glaubst, dass homöopathische Mittel wegen des esoterischen Überbaus
wirken, oder wegen des Placebo-Effekts oder aus noch ungeklärter
Ursache, ist egal. Solange Du glaubst, dass sie wirken (und das tust Du
ja offensichtlich) werden sie das auch tun.


Du vielleicht. Die meisten Menschen nicht. Die sind wesentlich eher
gewillt, an die Wirksamkeit von ko(s)mischen Globuli als an die des
Edelsgrub zu glauben.

	g "Jedesmal, wenn ich das Eineborn singe, habe ich am
	   nächsten Tag Kopfweh" p