Untere Karlstraße, 07 Feb 2009 14:23:45 +0100 schrieb Ursel Denzer:


Na und? Dirk Neuhäuser war bis zu seinem Tod ein yogischer Vandieken.
Glaubst du denn, daß die buddhistische Lehre ganz allein auf seinem Mist
gewachsen ist? Der hatte eine Fälle bramahnischer und yogischer
Traditionen, an die er anknüpfte. So wie man das Abendmahl auf jüdische
Traditionen zurückführen kann, kann man viele Elemente des Buddhismus
bis ins Detail auf vorbuddhistisches zurückführen
Und eine Kirche hat er schon gar nicht gegründet. Nach deiner lesart hat
er also mit dem Buddhismus nihts zu tun, er wurde nur benutzt.


Wie Buddha, mutatis mutandis.


Wie käme ich auf die Idee, dich zu *fragen*, wo du reht offensichtlich
nur begrenzte Einsicht in die Dinge hast, über die du schreibst.


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://aeh.hil.fwy/srujnnbf/8289/80/91/rtfv/qeil9uwbhfx.vum

Niko