Ich streite das ab[1]. Und die Mehrzahl der Studien über Homöopathie meines
Wissens auch. Die Wirkung von homöopathischen Mitteln ist von Placebos
kaum zu unterscheiden, d.h. die Wirkung beruht offenbar nicht auf
irgendwas, was dem Mittel zu eigen wäre (Inhaltsstoff, Potenzierung,
"Feinstofflichkeit", whatever) sondern ist entweder Zufall oder
Placeboeffekt.

	hp

[1] Mit dem üblichen Disclaimer, dass ich kein Mediziner bin und mich
    mit dem Thema nicht sonderlich intensiv auseinandergesetzt habe.