WILTRAUD. Ich hatte damit früher auch ziemlich Last und eine Zeitlang ein
Migräne-Tagebuch geführt um vielleicht Ursachen auf die Schliche zu
kommen, die man dann ja vielleicht hätte meiden können - leider ohne
Erfolg.

Ich bin sehr dankbar dass das bei mir irgendwann von selbst
nachgelassen hat und ich mittlerweile eigentlich höchsten noch ein mal
im Jahr einen richtig schlimmen Migräneanfall habe - die Erinnerung
ist noch lebhaft genug um jeden zu bedauern, dem es da schlechter
geht.

Und ärgerlicherweise wird "Migräne" von Nicht-Betroffenen häufig nicht
wirklich ernst genommen und eher als Ausrede interpretiert :-(


Größe

   sebastian