Und dann heißt es wieder "belogen und betrogen haben sie uns. nüscht
gibt es hier. noch nichtmal luft zum atmen. blühende landschaften haben
sie uns versprochen. das paradies. und den himmel. und geigen. und nun?
aus tuben müssen wir essen. konnte doch keiner ahnen, als damals der
kerßenfischer mit seiner mondmission..." Ne, ich glaube das lassen wir lieber.

Gruß, Bodo.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Björn M. Müller-Frank                  http://qjb.eeqenoqkxqnzf-ohmr.qj