Laaaangsaam ...

Gegend: Riedl (Crostwitz, glaube ich)

Mehr/woher: (das hab ich aus zweiter bzw dritter Hand, also ohne Gewähr)
es soll sich wohl in der weiblichen Linie "vererben" (in
Anführungsstrichen, weil die letzte Brb, von der ich weiß - vor
3...4 Jahren - die *Schwieger*tochter der Vorletzten ist)
Und meine Großeltern gingen schon hin, also schätze ich mal,
dass die Tradition mindestens 80+ Jahre geht.

Zum Pfarrer kann ich nicht sagen; ich habe allerdings (aus
den Gesprächen mit "Kunden") nicht den Eindruck gewonnen, dass
die Kirche aktiv dagegen, oder auch nur neutral wäre.

Erstkontakt über Mundpropaganda; ich hatte nicht den Eindruck, dass
sie in irgendeiner Form aktiv wirbt. Keine Wegweiser oder so;
auch das Haus ist ein ganz normaler Bauernhof. Man muss schon
wissen, wo man hin will.

Mehr hab ich nicht - ich selbst war nur einmal da, und meine
Primärkontakte sind tot oder zu weit weg.

/Ulf