Viele dieser "abweichenden" Formen sind aber nicht mehr produktiv - z.B.
Monden- oder Daumes- - und Überleben nur in einigen festen Ausdrücken. 

Bei Zwerg- und Zwergen- will man wohl zwei Bedeutungen unterscheiden:
die Zwergschule hat nur wenige, aber normalwüchsige Schüler, die
Zwergenschule dagegen wird von kleinen Wesen frequentiert.

Ein anderer solcher Fall ist Schwester- und Schwestern: Mit der
Schwesterschule hat man ein Austauschprogramm, auch für Jungs, in die
Schwesternschule dürfen die nicht ohne weiteres rein. Das fiel mir auf,
nachdem mein Übersetzungsprogramm die "Schwesterntauchschule"
vorgeschlagen hatte - eine aparte Vorstellung.


So ist es, aber das heißt nicht, daß es keine Tendenzen und
Beschränkungen gäbe. "Hauseneingang" oder "Elefantsgehege" sind MUSEN
völlig ausgeschlossen.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch