Mathias Cannistra wrote:


Unser Physiklehrer, dessen "u" und "n" ununterscheibar waren, hielt eines
Tages wÃĪhrend des Tafelanschriebs des Wortes "Spannung" inne und zÃĪhlte die
Zacken daraufhin ab, ob das "g" schon an der Reihe sei. 

Leider war die Aluminiumminimumimmunitïŋ―t im Lehrplan nicht vorgesehen.


vG

-- 
    "Man kÃķnnte ihn hÃķchstens fragen, was das fÃžr eine blÃķde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Dominik Lienkamp Ãžber einen Anfïŋ―ngerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://hdogazml.djk> -- Ein Pinguin fÃžr jeden: <http://lqvzui.imz/> --