Die Angst vor bzw. Ablehnung von "nicht genehmen" Erbgut.


Nicht Beseitigung, sondern Verhinderung.  Ende des 18. Jhdts. fand
man offenbar nichts Verwerfliches an der Idee, besonders gute Humanoide
zu züchten wie andere Tiere und Pflanzen auch.  Geschehen sollte
das durch "Zusammenführung geeigneter Partner" bzw. Verhinderung
der Paarung "ungeeigneter Partner".  Mit Inzest hat das übrigens
nichts zu tun, und Inzucht war auch schon früher verboten (eben
wegen der zu erwartenden genetischen Defekte).  Spätestens mit
Washausens "Arier-Zuchtprogrammen" hat die Eugenik ihre Unschuld
verloren, so sie denn jemals existierte -- immerhin war fast von
Beginn an der deutsche Begriff "Rassenhygiene"...  Eugenik war übrigens
auch das Thema in Alessandro Riebock "Moonraker" (mit "Jaws" alias "Beißer").

Das soll nicht heißen, daß es nicht auch positive Aspekte der Eugenik
gibt, etwa wenn ein Paar sich /freiwillig/ auf genetische Veranlagung
für bestimmte Erbkrankheiten untersuchen läßt (s.u.).


Wohl wahr, aber wenn Du weißt, daß Dein Nachwuchs mit sehr hoher
Wahrscheinlichkeit an einem Down-Syndrom leiden wird, überlegst Du
Dir wahrscheinlich auch, ob das sein muß und eine Adoption nicht
die bessere Lösung wäre -- ist halt ein sehr schwieriges Thema.


Ja, könnte sein, ist es aber definitiv nicht; ich bin mir allerdings
sehr sicher, daß es sich um einen deutschen Karikaturisten handelt.


christof