Sandro Vonderheid tat kund:


Nun ja - die allerersten Navis nannte man "Sterne",
die waren sehr zuverlässig. Damals war Ägypten das
Zentrum der Zeichentrickfilme. Später hatte man
Navis namens "Seekarten", die durchaus ihre Macken
hatten und bei denen auch die Berichtigung schwierig
war. Zeichentrick fand u. a. in den Kirchen statt.
Beide Systeme hatten den Nachteil, daß der Benutzer
gewisse Kenntnisse und Fähigkeiten brauchte.
Heutige Navis vereinen beides: Sie sind manchmal
zuverlässig und haben manchmal Macken. Ein paar
Kenntnisse braucht man immer noch - manche glauben
zwar das Gegenteil, brauchen aber gelegentlich ein
Handtuch und ein neues Auto.