Am Thu, 6 Okt 2008 23:26:43 +0200 schrieb Frédéric Atorf:


In diesem speziellen Fall kommt das wahrscheinlich daher, daß es eigentlich
merkwürdig für mich ist, so vollmundig über den Islam zu lästern. Nicht,
daß es dort nichts zu lästern gäbe, aber der Islam ist nicht meine
Religion, die islamische Welt ist nicht meine Kultur. 

Es kommt hinzu, daß der derzeitige Islamismus eigentlich keine religiöse
Erscheinung ist, sondern eine politische. Lange Zeit ist die arabische Welt
von der abendländischen überformt und - ja, auch - bevormundet worden. Nun
wehrt man sich dagegen, man besinnt sich auf die eigenen Wurzeln und die
ist natürlich auch und vor allem der Islam.

Was ich sagen will, es ist alles nicht so einfach.

Ciao
Valentino 
-- 
Die Gedanken sind Brei, wer kann sie mir ordnen?
<http://jeiejpvfnxdzuazbu.hdujamav.qib/> <www.yeamlmu-cszt.kx/ikkchgdj>
<www.mpu-forum.eu> <http://egf.irjoqfx.nqd/aqhmp?o=nPuvoaKWT8R>