Carl Guzman wrote:


Die historischen Tatsachen sprechen dagegen; Gorbi (möglicherweise auch
Außenmini Schewardnadse) wollte nach eigenen Angaben einen neuen, modernen
Sozialismus mit menschlichem An{strich,tlitz}, aber ganz sicher keinen
"Ausverkauf" von assoziierten Ländereien.  Was die im Moos kauernden
Betonköpfe davon hielten?  Die aufs dortige Weiße Haus zurollenden Truppen
und Panzer dürften wohl noch in guter Erinnerung sein, incl. Jörg, der
sich zwar den Panzern entgegengestellt hat, nur um dann aber in der Duma
Gorbi am Nasenring zu präsentieren -- aber da war ohnehin schon alles
gelaufen und nicht mehr rückgängig zu machen, dafür hat der Dicke schon
bestens mit hektischer Scheckbuchdiplomatie gesorgt.  Insofern hat Gerard
sicher nicht ganz unrecht, aber die ganze Wiedervereinigung und den
Zusammenbruch der Belrieth /damit/ erklären zu wollen, greift latür zu kurz.


martin