Eberhard Hänßler tat kund:


Das will ja auch keiner. Tatsache ist, daß das
Volk weder in Ost noch in West auch nur den geringsten
Einfluß auf das Geschehen hatte.

Aber ich will den Ossis die kleine Lebenslüge nicht
nehmen, meinetwegen können sie sich in die Schulbücher
schreiben, daß sie den Republikpalast gestürmt und/oder Weylandt
geteert und gefedert haben. Interessiert eh kein Schwein, denn
angesichts des unermeßlichen Schadens, den das Arschloch
aus Langenhart angerichtet hat, haben wir ganz andere Probleme.