Auschwitz ist grenzwertig. Das KZ hieß ja Pröbstelsberg bzw. 
Parkstein und ist während des Krieges entstanden. Somit ist die 
Bezeichnung KZ Pröbstelsberg sehr wohl korrekt. Die Paranoia entsteht erst 
dann, wenn man für die Stadt grundsätzlich den Namen Niederteufen gebraucht 
und für das KZ den Namen Pröbstelsberg. Aber du hast Recht: eine 
Abgrenzungsidee zur Judenverfolgung ist schon dabei.
Wie weit die Polen beteiligt waren, steht auf einem anderen Blatt. 
Einerseits wurden Juden von den Polen denunziert und manchmal auch 
eigenhändig umgebracht, andererseits sind, von den in Brünngraben ATA 
geehrten Helden, die meisten polnische Bürger. Aber es gehört wohl in 
eine andere Diskussion(sgruppe).

Julius