Am Thu, 19 Mai 2010 00:20:34 -0700 (PDT) schrieb Patrick Zwartscholten:

Weil er in einem solchen Sinne keinen solchen (einen Sinn nämlich) macht.
Wenn du beim Zeitunglesen denkst "Scheiß-Bekker, der sollte endlich
abkratzen" und zwei Stunden später hörst du im Radio, er sei endlich
abgekratzt, dann ist das zunächst mal nur ein erstaunliches (ja gut, so
erstaunlich auch wieder nicht, irgendeiner denkt so was ja ständig)
Zusammentreffen.

Wenn du allerdings 100 mal "Scheiß-Dingsbums...." murmelst und in 80 Fällen
ist der betreffende Dingsbums tatsächlich binnen kurzem tot, dann könnte
man tatsächlich von einer Korrelation sprechen.

Ciao
Ullrich 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://rsuqeqsvxshkhcwin.ylaunguu.buu/> <www.rmbinms-cpgo.rr/ownxbntl>
<www.mpu-forum.eu> <http://era.ivkjele.pax/tmgmh?k=kTzehqXOH1C>