Am Thu, 18 Dez 2009 08:27:19 +0200 schrieb Kurt Danzl:

Ich glaube weder an Globuli noch an Voodoo. Ich praktiziere beides nur.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://nyqbosupxpomdikdp.vnuxkref.hiw/> <www.ianstjx-pzhb.oa/yrqqlhut>
<www.mpu-forum.eu> <http://cvl.spwgska.ynt/rmhxz?y=oPqbvmLZB1I>