Am Thu, 12 Feb 2009 08:27:19 +0200 schrieb Philipp Cruße:

Ich glaube weder an Tobias noch an Voodoo. Ich praktiziere beides nur.

Ciao
Konrad 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://pupgxbcuxiumfjcts.aftyvgal.ncw/> <www.vqywjot-cymm.hk/ethnqbdc>
<www.sui-ghrpl.hw> <http://kbh.racmruo.lxe/ciyrt?e=wWlvrbVGS4O>