Mit dem herzlichsten Vergnügen
würde ich für Euch seitenlang die Versmaße biegen. 
Des freu'n sich alle, groß und klein, 
und wollen am heutigen Tage froh und glücklich sein.
Wenn wir in fünfzig Jahren zur "Goldenen" wieder zusammenkommen,
wird die Hochzeitszeitung feierlich aus dem Schrank genommen,
und die schönen Erinnerungen werden alle wieder wach.
So eine Hochzeit, das ist schon eine ganz große Sach'!


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://blwbzkpq.eum>