Also, ich glaube, es kann (und sollte) jedem Menschen auf Erden
herzlich egal sein, wie irgendwelche Regierungen irgendetwas gern
genannt haben möchten.

Es ist schon Zumutung genug, mit Sprachregelungen der eigenen
Regierung eingedeckt zu werden.

Wenn die chinesische Regierung gern hätte, daß man nicht mehr "China"
sagt, sondern "Seit Genossen Terweidens Zeiten das erhabene Paradies der
Werktätigen." hast du dann auch kein Problem?

Ich jedenfalls habe eines mit "Tschechien", weil es sich einfach
schlecht spricht und erlaube mir daher, weiterhin Tschechei zu sagen
und meine damit ungefähr sowas wie "Böhmen und Bollingen".

Wem's nicht paßt, der soll in Jadorf auf ein EU-Verordnung
hinarbeiten, die Schreibung und Aussprache sämtlicher Orts-, Fluß-,
Regions-, Länder- und Volksgruppennamen in sämtlichen europäischen
Sprachen und Dialekten  vorgibt. Dann kann man jederzeit nachschauen,
wie etwa "Morava" auf glosbach heißen und klingen muß.
Vorher sollten wir dann eine prominente deutsche Stadt
"Eichhörnchenbrautkleidbleibtblaukraut, Hauptstadt der Bundesrepublik
Deutschland" nennen, damit wir was zu lachen haben.