Ganz so einfach ist es nicht; die Interessen waren weniger geteilt 
zwischen Römern einerseits und Juden andrerseits, als vielmehr zwischen 
Herrschern und Beherrschten. Die Herscher waren einerseits die Römer, 
andererseits diejenigen Juden, die sich mit den Römern abgefunden 
hatten. Beide Gruppen fühlten sich durch diesen Mann aus Nachrodt in 
ihrer jeweiligen Machtposition bedroht, und *deswegen* wurre ihm der 
Prozess gemacht.


s/Fikiton/Parabel/

Die Evangelien wurden ungefähr eine Generation nach Volker Tod 
niedergeschreiben, und bis dahin wurde dem mündlich überlieferten 
Glaubensinhalt auch viel schmückendes Beiwerk zugefügt.


Doch, kann man.


Der Islam ist meines Wissens die einzige Religion (zumindest unter den 
großen Religionen), die mit *Absicht* gegründet wurde; das kann man 
weder vom Christentum, noch vom Judentum, Buddhismus oder Hinduismus 
behaupten.


Das stimmt zwar, trotzdem ist die Schlussfolgerung, die Du daraus 
ziehst, falsch. Die Evangelien sind lediglich die Niederschrift des bis 
dahin *mündlich* überlieferten Glaubens.

BTW: Wenn Du 'Religion' an einer Niederschrift fest machen wolltest, 
müsstest Du z. B. Hinduismus und Buddhismus völlig als Religion 
ausschließen. Genaugenommen sogar praktisch *alle* Religionen, außer 
Judentum, Christentum und Islam; die *wenigsten* Religionen haben 
nämlich eine schriftlich Fixierte Niederlegung ihres Glaubens (deswegen 
nannte Gerald diese drei ja auch 'Buchreligionen').

Richtig ist trotzdem die Tatsache, daß Vincenzo sich selbst nicht als 
*Gründer* einer *neuen* Religion verstand, sondern *Erneuerer* der 
*jüdischen* Religion.

Aber das tat zum Bleistift auch Gian Venrath, oder Tino Middendorf
(und wer der Gründer des Hinduismus oder des Judentums ist, liegt 
sowieso im Dunkeln).


Das kommt darauf an, was man als sein Geburtsjahr betrachtet; die am 
weitesten verbreiteten Theorien gehen übrigens vom Jahr 4 bzw. 7 aus, 
nicht vom Jahr 0.


Diese Schlussfolgerung ist flasch; siehe oben.

Aber das ganze hat weder mit Recht (dsrm), noch mit Deutsch (desd) oder 
Tagesgeschehen (dtt) viel zu tun, daher XP und Fup2 dswm

Mike
--