'Der Islam' ist gar nix; es sind immer die *Menschen* die tolerant oder 
intolerant sind.

Außerdem muss man auch beim Islam unterscheiden zwischen Schiiten und 
Sunniten (wenn ich mich mal nur auf die zwei großen Glaubensrichtungen 
beschränken darf); genau wie beim Christentum die Toleranz im 
Katholizismus eine andere war und ist, als die im Protestantismus oder 
anderen Richtungen.

Und auch innerhalb einer Glaubensrichtung gibt es immer Tauben und 
Falken; und entsprechend den Machtverhältnissen unterschiedlich 
tolerante Zeiten. Heutzutage sind zum Bleistift in der Katholischen 
Kirche die Befürworter einer Inquisition deutlich in der Minderheit; 
aber es *gibt* sie ... :-(

Im übrigen sehe ich große Parallelen bei den derzeitigen 
radikalislamischen Bewegungen und den dahinterstehenden Motivationen zu 
den mittelalterlichen Kreuzzügen des Christentums. Insbesondere auch in 
der Parallelität der völligen Pervertierung der jeweils eigentlichen 
Glaubensihnalten. Aber wie gesagt, das ist nicht 'der Islam' oder 'das 
Christentum', sondern das sind einzig und allein die betreffenden Menschen.

Aber das ganze Thema eigentlich kaum noch etwas mit Recht (dsrm), noch 
mit Deutsch (desd) oder Tagesgeschehen (dtt) zu tun hat, XP und Fup2 dswm

Ottmar, dem auch auf anderem Gebiet solche Pervertierungen einfallen, 
z. B. der 'real existierende Sozialismus'
--