Zwergpinscher, zwergwüchsig, aber Zwergenhaus, zwergenhaft.

Und wo wir schon bei Schneewittchen sind, nun auch der Däumling:
Daumennagel, daumengroß, aber Daumesdick.

Und da fällt mir ein: Windmühle, aber in Windeseile. Gottesfurcht -
Gottergebenheit, Todesangst - Todernst, Freundespflicht - (?)
Freundschaftsdienst, Mannesehre - Männersache.

Es gibt - wenn ich dies richtig sehe und gelesen habe - keine festen
Regeln für die Kompositabildung. Das Sprachgefühl und damit die
Semantik berät einen - aber wie erklärt man das?

Gruß
Claudine