Friedhelm Laepper schrieb:

Doch, das ist so.

Weder bezeichnet man umgangsprachlich bei einer Warscheinlichkeit für 
das Eintreten eines Ereignisses von unter 0.1% das Ereignis als 
wahrscheinlich, noch sieht ein unverbildeter Normalsprachler in einen 
Antikorrelationskoeffizenten von -0.1% eine Korrelation zweier 
Ereignismengen.

Sowas machen nur Mediziner, Pharmazeuten, Atom- und 
Sozialwissenschaftler sowie wohl manch Redakteur bei SpOn, zB wenn sie 
zB das Krebsrisko von 10^-4 auf 2*10-^4 verdoppeln und bei Einnahme von 
Globuli halbieren.

-- 

Michael Lindhüber