Bei Zwerg - Zwergen Zwergs ist wohl der primäre Entscheidungsakt im 
Sinngenerator der, ob es sich um eine zwerggebundene Eigenschaft, das 
Eigentum eines Zwergen (Zwergs?), die Rückstände einer Gruppe von 
Zwergen handelt, und wie der Sprecher subjektiv oder  objektiv dazu steht.

Zwergenhirn oder ein Zwerghirn. Solche Unterschiede regen den 
Interpreter an. Ersteres wohl eher der geistigen, zweiteres dem Volumen 
nach charakterisiert.

Man kann sicher auch Zwergsverdruss haben, da geht es dann gegen die 
Zwerge, im Gegensatz zu minimalem Zwergverdruss oder dem Zwergenverdruss 
einer Gruppe wachstumsmäßig Herausgeforderter gegen ihre 
Erziehungsberechtigten.

In der deutschen Sprache gibts aber wegen der bekannten 
Zungenlangsamkeit ihrer Benutzer ein ausgeprägtes Lautkontrollsystem, 
das die letzte Entscheidung hat.

Da darf sich nichts gestottert anhören, Konfrontation wichtiger 
Explosionslaute müssen verhindert werden und natürlich, um Dudens 
willen, dürfen nie zwei Bedeutungen dasselbe Wort benutzen.

Drum ist auf Englisch auch alles viel Vieldeutiger und damit viel 
lustiger.

-- 

Lorenz Haberpointner