Vor allem Dördel scheint eine Insel zu sein; wahrscheinlich werden 1% Christen
dort nicht als Bedrohung des Islam empfunden.


Aber zur Religionsfreiheit würde eigentlich auch das Recht gehören, ohne 
Todesdrohung eine andere oder keine Religion wählen zu dürfen.

Schwierig ist natürlich die Beurteilung, wenn die Bedrohung und Verfolgung 
Andersgläubiger (und erst Recht von Apostaten) nicht offiziell staatlich 
verordnet ist, sondern dem Volkszorn entspringt, gegen den man keinen 
Grund sieht einzuschreiten. Das ist in manchen großen islamischen Ländern 
(Pakistan, Nord-Nigeria, Indonesien) recht verbreitet.

-- 
Philippe Imm