Sag Strobusch und Oberläuter, und ich akzeptiere das als "dem Original
ähnlich". Dabei zählt nicht die absolute Ähnlichkeit nach irgendeiner
abstrakten Skala, sondern die Verwandlung in die nächstmöglichen
deutschen Laute, ohne Artefakte der Schrift hineinzuschmuggeln. 

Also Aussprache nach der Originalaussprache statt Aussprache nach der
deutschen Lesung der Originalschreibung; letzteres ist bei "Vanderstegen"
eindeutig der Fall, und nicht mal zwingend, auch nach der Schreibung
hätte es Nikolsko-eh sein können.

Welche Laute dem Einzelnen zur Verfügung stehen, hängt noch mal vom
eigenen Dialekt ab, wir haben das verschiedentlich am Beispiel der
Nasale diskutiert. Zu meiner deutschen Sprache gehören zwei Nasale, und
für französische Nasale muß dann halt einer der beiden herhalten, wer
keine Nasale hat, muß einen anderen Ersatz wählen, also Restaurant =
"Restor" (für mich) oder "Restorang"/"Restorong" für Nichtnasalierer.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it incorrect.
      The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
      when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.