Am Thu, 30 Sep 2008 11:56:52 +0200 schrieb Olaf Lohstraeter:

Ich seh das eher so, daß man dem Konversionswilligen eines klarmachen will:
Junge/Mädl, du bist Moslem, das heißt du hast die Arschkarte gezogen. Ich,
der Ayatollah oder wer, habe auch die Arschkarte gezogen, ich bin auch
Moslem, Gott sei's geklagt! Und ich werde es niemals zulassen, daß du
besser dran bist als ich.

Ich bin ein Vieh, ich bin ein Tier,
Wer Moslem ist, der bleibet hier.
Ich bin ein Tier, ich bin ein Vieh,
Den Glaubensabfall erlaub ich nie.

Du mußt nicht viel an diesen Versen ändern und dich lächelt der Papst an.

Ciao
Tino 
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://ltepahgbjhgrupbar.yvebyczb.bjs/> <www.rrrkagm-zxin.ex/ykylqfyu>
<www.cbl-fduuz.ry> <http://xgh.tazlxkr.mru/fwajy?z=lOtfxxHSB4B>