François ingridierte:


Auch bekannt als: "Shongsong Damuhr -- rattatattatat!".

Aber die Unterscheidung von manuellen, halb- und automatischen Waffen
ist doch eh bloß akadedemisch: wenn's knallt, gibt's vollautomatisch
häßliche Löcher, oder nicht?  Von Scherzartikelmunition mal abgesehen,
die ästhetisch durchaus ansprechende Löcher hinterläßt.

Was mich aber mal interessieren würde ist, ob es in den USA auch diese
praktischen "Daisy Cutter" in Baumärkten gibt (notfalls gegen Vorlage
des Persos).  Ich müßte nämlich demnächst noch eine recht große Wiese
mähen, und wenn ich das bequem vom Flugzeug aus erledigen könnte...


uwe

PS: Kennt wer im Raum Kiebingen einen Händler, der bei Abnahme
    von neun Tonnen Superbenzin günstige Rabatte einräumt und Frei Haus
    liefert?