s/fern/nah/  Und die Subskriptionspreise für den X-Flight (oder
wie immer sich das kommerziell nennen wird) beginnen schon bei
durchaus bezahlbaren 100 Kilodollar!

Wenn Du in die ISS willst, wird's natürlich teurer, weil die
Raketenfreaks auch echt was für's Geld bieten: für die 400km
Höhe zu überwinden, fliegen die glatt ein paarmal um die ganze
Welt (und brauchen dafür weniger als 80 Tage -- die geben echt
Gas!).  Dennoch sind die 20 Mio. Dollar ein Schnäppchen, wenn
Du mal überlegst, wieviele Achterbahnfahrten (zu je 5$) Du
machen müsstest, um dieselbe Strecke zurückzulegen und wieder
am Ausgangspunkt Deiner Reise anzukommen!

Wenn Dein Geldbeutel schmal, aber die Lust an Schwerelosigkeit
groß ist: es gibt auch günstige Eintrittskarten für Schwimmbäder,
die die beliebig häufige Benutzung des 10m-Brettes einschließen.

Und einen einmaligen Sprung vom Hochhaus gibt's sogar umsonst!


mi";-)"ke