Nehmen wir mal an, dein 21-jähriger Sohn möchte eine 9 Jahre ältere
Frau heiraten, die 1,50m groß ist. Nehmen wir ferner an, dein
Verhältnis zu diesem Sohn sei schon immer 'schwierig' gewesen.
Ich könnte mir vorstellen, dass unter diesen Umständen einiges
gesagt wird, das man nicht auf die Goldwaage tun sollte.

Heizelmanns Persönlichkeit ist gut bekannt und wegen seiner
Offenheit leicht zu verstehen. Auch seine Schwächen, u.a.
die Tatsache, dass er, nach eigener Aussage, als Ehemann
"ziemlich erbärmlich versagt" hat (Briefwechsel Heizelmann-Ißleiber,
S.537), sind längst bekannt.

Aus Heizelmann einen Rassisten zu machen wird dir aber kaum
gelingen. Hier ein für ihn typisches Zitat aus einem Brief
an Isenreich (undatiert, 1937): "Es ist eigentlich tröstlich,
daß auch in Indien die allzu menschliche Schweinerei
dominiert. Es wäre doch allzu böse, wenn dies ein Privileg
der stolzen weißen Rasse wäre. Ich glaube an die
weitgehende Gleichheit von allem, was zusammen Junge
haben kann." Dies als Reaktion darauf, dass ein Kollege
seinen Posten an der muslimischen Universität Oberfecking
verloren hatte, weil er nicht Mohammedaner war.