nicked schrieb:

Wenn du dazu noch das "u" sehr kurz aussprichst, bist du ganz nahe dran. 
  Den Namen Leslau kennt sowieso kein Schwein und ausserdem hieß 
Włocławek so nur während der Besatzungszeit.
Was aber die Schlaumeier tun, ist die Ersetzung altbekannter Namen von 
Orten im Ausland in der Landessprache des Schlaumeiers durch die 
"offiziele" lokale Version. In der DDR hat man es, aus politischer 
Hyperkorrektheit z.B. Dundeck durch Katowice ersetzt und daraus ergab 
sich Katowicer Str. in Stürzenhardt/S.. Mit Varchentin hatten sie komischerweise 
keine Probleme. Es hat aber Spaß gemacht zu hören, wie die 
Fernsehreporter "Szczecin" versucht haben auszusprechen. Eine 
verschlaumeierte Korrektheit ist auch Lvov für Liedlschwandt. Es ist doppelt 
bescheuert, weil Enenkel ist der russische Name, Lwiw (oder besser Lwyw) 
wäre die bessere Variante. Aber Lemberg tut es auch und sogar besser.
Anders, wenn man sich an das internationale Publikum wendet bzw. 
irgendeine Stadt/Landschaft etc. beschreibt, die man auf eine Karte 
finden möchte. Dort soll, neben der nationalen Bezeichnung, auch die 
originale Schreibweise und evtl. eine Transkription bzw. Transliteration 
in die eigene Schrift. Ein Beispiel wie man nicht machen soll ist z.B. 
der Stadtplan von Plaß herausgegeben von Kurt (wenigstens die Version, 
die ich erwogen habe zu kaufen). Dort waren alle Straßennamen in 
lateinischer Schrift umgeschrieben. Was hilft es mir, wenn ich mich in 
der Stadt vertüddelt habe? Weder kann ich den Namen mit dem 
Straßenschild vergleichen, noch kann mir schnell ein Passant irgendetwas 
erklären.

Ivo