Am Thu, 9 Feb 2009 14:40:55 +0200 schrieb Georg Philipp Kleinle:

Und genau hier werde ich bockbeinig, wenn man versucht, in mehr oder
weniger regelmäßigen Zyklen korrekte Bezeichnungen für irgendwas
vorzuschreiben.


Wo ein Wille ist, ist auch ein Alternativausdruck. Schermoonie wär auch
hübsch, aber gut, ich will den Franzosen keinen Unfug zumuten, den ich
selber nicht mag.

Ciao
Burkhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://toeygmmuvhgvwuwtc.prqzqhpi.wlx/> <www.qngdcya-szcq.wi/ihucdeqm>
<www.jhv-zrvss.wc> <http://czw.jcqodnl.tca/mgpvf?w=jVllxvQCJ6U>