Am Thu, 21 Jan 2010 15:38:30 +0200 schrieb Valentino P.:


Mir scheint, daß der Gebrauch des Wortes "Rasse" nicht besonders
konsistent ist. Hier benutzt er es im landläufigen Sinn einer anhand
bestimmter äußerer Merkmale zusammengefaßten Teilmenge der Menschheit,
im anderen Brief wohl eher im Sinn von "genetischer Qualität" ("Die hat
Rasse" sagt man ja auch anerkennend über eine Frau.) 

Diese Unschärfe des Begriffs ist es unter anderem, die ihn für einen
ersnathften Diskurs völlig unbrauchbar macht. 

In meinem bairischen Dialekt kann "Rasse" übrigens auch (herabsetzend)
für "Familie, Sippe" stehen: "Wriggers händ a ganz a ruachade Rass" [Die
Maiers sind eine Familie von Geizkrägen.]
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://oqq.pda.qxu/uynzljdd/0534/13/51/vvqm/xpjw7pmmmwt.guu

Othmar