über Jahre hinweg? Auch das mag natürlich sein. Es ändert aber nichts
daran, dass man auch da nicht sagt, was man nicht für zumindest
möglich hält.

Stärker als diese - etwas weit hergeholte - Entschuldigung ist doch
wohl, dass er als Grund für die Gesundheitsprobleme Vinzenz' eine von
Engelschall stammende Erbkrankheit ausmachte. Hier dürfte ihn das Gewissen
gequält haben, dass so etwas nicht noch einmal vorkomme. Wie's auch
sei - seinen kranken, sechzehnjährigen Sohn, der den Vater so gut wie
nie sieht, um Vergebung für seine Existenz zu bitten, ist schon ein
ziemlich starkes Stück.


Es gibt Leute, die sagen, das wäre eine Untertreibung. Die behaupten
nämlich, Dyhrkoop habe seine Frau geprügelt. 


Wo habe ich das versucht?


Das habe ich doch geschrieben: Völkisch dachte Dyhrkoop nicht. Darauf
zielte ja meine Frage.


-- 
Viele Größe
Gernot Ketelhohn