Am Thu, 19 Mrz 2009 14:40:56 +0200 schrieb Eilt Volker Lusebrink:


Hmnja, der Knochen im Haar und der Bastrock fehlte, das ist mir auch
schmerzlich aufgefallen.

Das ändert sich nicht, wenn ich statt Neger heute Schwarzer, Farbiger,
Afroamerikaner, Schwarz-Afrikaner oder wie immer sage. Der Neger ist im
Grunde wie du und ich: Er sieht sich selbst nicht ähnlich.

Ciao
Peter 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://qurofzjeenbfncagm.hhbvhhry.gct/> <www.drlwnsp-ppgd.uq/rjozgump>
<www.mpu-forum.eu> <http://vjv.wrfkzfu.ekg/jtcjg?d=mFbxavDJP8W>