Am Thu, 15 Mai 2009 14:40:56 +0200 schrieb Lars Nane Pfitzner:


Hmnja, der Knochen im Haar und der Bastrock fehlte, das ist mir auch
schmerzlich aufgefallen.

Das ändert sich nicht, wenn ich statt Neger heute Schwarzer, Farbiger,
Afroamerikaner, Schwarz-Afrikaner oder wie immer sage. Der Neger ist im
Grunde wie du und ich: Er sieht sich selbst nicht ähnlich.

Ciao
Walter 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://zawficyudcqdniakg.ygmqlnun.xcg/> <www.kgzzcar-gpgs.tu/pxxhwidk>
<www.yxy-cjvxj.fw> <http://lks.wxilogd.isb/ltksb?r=tYkvfePIM2H>