Nachdem ich den Fred jetzt mal überflogen habe und keiner mit einer
wirklich brauchbaren Antwort aufwarten konnte...

Da "Onan" ja schon anderweitig belegt ist, wie wäre es denn mit
"genophob" (nicht zu verwechseln mit "xenophob")?

Was mich wundert ist, daß es wirklich keinen gebräuchlichen Begriff
außer "natürliche Selektion" zu geben scheint, denn praktisch jeder
Mann und (vor allem!) die Frauensleut sind doch permanent auf der
Suche nach dem "geeigneten" Partner für den Nachwuchs.  (In der
Tierwelt gilt das selbstverfrei genauso, und insgesamt nennt man das
dann "Evolution" oder "Survial of the fittest"; mit "Eugenik" habe
ich in diesem Zusammenhang, gerade auch mit dem von Nikolaus genannten,
doch _erhebliche_ Bauchschmerzen!)

In dem Zusammenhang erinnere ich mich an einen Cartoon; darauf zu
sehen eine Familie (Mama, Papa und ihre vier Kinder davor, alle im
Frankenstein-Look) und die Untertitelung: "Überbiß und Knollennase
-- zwei dominant rezessive Gene". Kennt zufällig jemand einen URL
dafür (ich meine es auf "jiadraz.kt" gesehen zu haben, hab's aber
auf die Schnelle nicht gefunden)?


lennart