On Wed, 8 Jul 2010, Gerald Fix wrote:


Ich zum Beispiel.


Das ist genau der Punkt. Die meisten hatten vorher noch nie von
Kirgisien oder Sinkiang gehört. Drum plappern sie einfach die
einheimischen Bezeichnungen Kirgistan/Kirgisistan/Kyrgystan...
und Xinjiang nach - ohne zu wissen, dass bereits die deutschen
Namensformen Kirgisien und Sinkiang existieren.

Völlig abartig ist (wieder einmal) Zeitungsladen, wo es heißt


Das ist etwa so, als ob man nach dem Tode Francos den deutschen
Namen "Spanien" als faschistisch gebrandmarkt hätte und das neue,
demokratische Land auch im Deutschen als "Espaüa" bezeichnet hätte.

-- 
Gegen die Numerus-Diskriminierung(en)!
Für die Gleichbehandlung(en) von Singular und Plural!