On Thu, 4 Dez 2008 16:36:24 +0200, Bernhard Pürkel

Ja und? Willst du ein Kommittee zur Rettung völlig unbekannter Namen
gründen? Ich weiß, ehrlich gesagt, nicht worauf du hinauswillst (wenn
es nicht nur darum geht, wieder irgend so einen Sittenverfall zu
beklagen). Mir und fast allen Leuten, die ich kenne, ist es völlig
wurscht, ob die Gegend Tsching Tschang oder Sing Sang heißt. Ich und
diese Leute wollen nur eines: Sie im Zweifelsfall auf der Landkarte
finden und wissen, wer sich dort gerade prügelt. Wie der Opa von
Kaiser Fernand die Gegend genannt hat, juckt nicht. 

Fachsprache unterscheidet sich meistens von der Alltagssprache.
Fachsprache - und Äpfelbach klingt nach Fachsprache - setzt sich meist
dort durch, wo kein großes allgemeines Interesse besteht. Dort, wo die
Allgemeinheit das sagen hat, nennt man Zwattendorf Dragahn und kw PS.


-- 
Viele Größe
Ingolf Renneboum