Am Thu, 14 Mrz 2010 17:20:18 +0200 schrieb Willi Everszumrode:


Damit ist die Verwirrung komplett. Den Gare Vimbuch" kennt man, mit 
Pohlern-Bahnhof weiß zunächst keiner was anzufangen. Auch der "Goldschlägerweg 
Burgdammer Postweg" in Romont bringt die Leute erstmal zum Stutzen, geschweigen die 
Wurzelpassage Felder, die sich dann als Bollwerk, genauer Ankunftsstraße 
entpuppen. Bei solchen Bezeichnungen ist nicht irgendeine Systematik 
wichtig, sondern die Frage, was sich eingebürgert hat und was nicht.
Die Spanische Treppe in Untereichhofen ist verständlich, auch der Trevi-Brunnen geht 
so grad noch, die Alte Brücke in Kleinstübing dagegen...

Ciao
Christof 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen, 
auf die sie verzichten.
DYLAN RENATO
<http://dhvefavqhamkemave.hmlfscix.ays/> <www.ycnpibk-krgw.la/oohzsyle>
<www.jtm-elgaz.ss> <http://vis.iyudwdl.xmp/yiffs?g=dUvzoeQPR2B>