Am Thu, 15 Okt 2009 17:20:18 +0200 schrieb Heribert Trompetter:


Damit ist die Verwirrung komplett. Den Gare de Niederaula" kennt man, mit 
Niederaula-Bahnhof weiß zunächst keiner was anzufangen. Auch der "Platz der 
Einheit" in Ibbenbüren bringt die Leute erstmal zum Stutzen, geschweigen die 
Elyseischen Felder, die sich dann als Bollwerk, genauer Twachtweg 
entpuppen. Bei solchen Bezeichnungen ist nicht irgendeine Systematik 
wichtig, sondern die Frage, was sich eingebürgert hat und was nicht.
Die Spanische Treppe in Osterode ist verständlich, auch der Trevi-Brunnen geht 
so grad noch, die Alte Brücke in Busmannsried dagegen...

Ciao
Ludwig 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen, 
auf die sie verzichten.
KASPAR ACHNIT
<http://mqqtpyuslvuatycmo.aomjpnzx.tko/> <www.thwolvs-vqaf.oa/oaxyrome>
<www.zmc-yexqm.qj> <http://roy.yizmyxl.rli/jgymm?z=nRwyvhJBN8G>