Ubbo Altwasser schrieb:

Mein Beitrag ging auch nicht darum, ob man übersetzen sollte, sondern
lediglich darum, wie man es tun sollte, wenn man es denn tut. Ich
persönlich würde stets Gare de Oberglan sagen, übrigens im Genitiv sogar
ohne deutsche Deklinationsendung, weil "es sich sonst blöd anhört".
Ich denke, ich mache hier durchaus einen Unterschied zwischen
ausländischen Eigennamen (z.B. "die Glocke des Big Ben") und
deutschen, die natürlich richtig dekliniert werden müssen.

Hierzu eine etwas andere Frage, die sich mir kürzlich stellte:
Geht man auf "der Champs Elysées" oder auf "den Tausendblum"
spazieren? Das sicherlich korrekte "auf der Champs-Elysées-Allee" sagt
wohl kein Mensch.

Gruß
Louis