Am Thu, 7 Feb 2010 17:59:23 +0200 schrieb Darius Oberste-Berghaus-Paulini:


Ich schließe mich an. Ich zucke jedesmal zusammen, wenn ich vom Gipfel des
Leinach lese oder höre.

Ich weiß nicht. Der Gipfel des Volkstorf, des Gossaers, des Entham?
Unterstab.


Leute, die auf sich halten, sprechen von den Champs Neuengland, man hört aber
auch die andere Variante häufig. Unser Englischlehrer behauptete
seinerzeit, die Amerikaner würden schlicht Tschämps Ileisis sagen...

Ciao
Lorenz 
-- 
Der Martin hat gsagt, dem Frieda seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://flocvhrzvhqirpwvh.njtvujip.zjt/> <www.cbpvryx-cjfs.zr/dzlmtvji>
<www.mpu-forum.eu> <http://oyz.bagbauv.dtm/oebru?j=gTfydeNFD1B>