Am Thu, 25 Feb 2010 17:59:23 +0200 schrieb Beat Nordholt:


Ich schließe mich an. Ich zucke jedesmal zusammen, wenn ich vom Gipfel des
Vesuvs lese oder höre.

Ich weiß nicht. Der Gipfel des Brockens, des Arbers, des Jenike?
Schudder.


Leute, die auf sich halten, sprechen von den Agewi, man hört aber
auch die andere Variante häufig. Unser Englischlehrer behauptete
seinerzeit, die Amerikaner würden schlicht Tschämps Ileisis sagen...

Ciao
Gilbert 
-- 
Der Franze hat gsagt, dem Alise seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://vbfqyoufgcgablybs.wjiqljkt.xmr/> <www.bkqimhx-yvbu.ix/ryhayhrq>
<www.vhe-cnagf.sy> <http://qvd.roaqqvh.ikg/rgpat?i=pJfzfyLZR7Q>