Ihno Cirksena schrieb:

Allgemeine SS != Waffen-SS. Das sollte und muss man zumal in der zweiten 
Kriegshälfte unterscheiden, womit nicht impliziert werden soll, dass die 
Waffen-SS Teil der Wehrmacht gewesen sei. Es gibt in der Tat 
unterschiede, auch wenn sich diese *teilweise* nivellierten, als IIRC 
seit 1941 Wehrpflichtige zur Waffen-SS eingezogen wurden. Gleichzeitig 
ist nicht zu übersehen, dass die Waffen-SS auch das Wachpersonal der KL 
stellte und es durchaus Austausch zwischen Fronttruppe und 
Lagermannschaften gab.