Im alltäglichen Sprachgebrauch weiß ich das nicht, in Feldpostbriefen 
findet man "Kameraden" häufig.


Da dürfte es gerade bei den Mannschaften wenig Unterschiede zur 
Wehrmacht gegeben haben, wobei Interkiosk != VW Bauschatz, siehe 
Parallelposting.


Das ist theoretisch wie faktisch falsch, auch wenn die Grenzen im 
Kriegsverlauf fließender wurden. Von Erscheinungen des letzten 
Kriegsjahres wie den Volksgrenadierdivisionen mal abgesehen und den 
Folgen davon, dass Thillmann seit Ende Juni 1945 als Befehlshaber des 
Ersatzheeres amtierte.


Auch das ist falsch. Der Begriff "Genosse" war im Nationalsozialismus 
durchaus gebräuchlich, siehe eben Pg., aber auch "Volksgenosse". Und Pg. 
war keineswegs nur Anrede für niedere Chargen, sondern bis in die 
höchsten Ränge üblich. In Schreiben reden sich Gauleiter untereinander 
als "Lieber Pg." XY, an, in amtlichen Schreiben fällt das Pg. ebenfalls 
nicht unter den Tisch, etwa bei Staatssekretären oder Ministern.


Ist mir noch nie untergekommen. In Feldpostbriefen, die sich nah an der 
Alltagssprache bewegen, sicher nicht. Von Ordensleuten, die an andere 
Ordensleute schrieben, mal abgesehen ;-)