Als profunder Kenner möchte ich um keinen Preis gelten. Dennoch will
ich meine Vermutung hier äußern: 'Ups' scheint mir ein rein
amerikanisches Erschrecken zu sein, wenn auch in der Schreibweise
'Oops', die erst durch Eindeutschung zu 'Ups' wurde.
Deutschsprachiges Erschrecken wie etwa "Huch" oder das bereits an
anderer Stelle erwähnte "Uppsala", auch als "Hoppsala" oder "Hoppla"
bekannt, gilt wohl eher als die weibliche oder österreichische Form
des Erschreckens.

Es ist also nur folgerichtig, wenn sich nunmehr 'Ups' als
eigenständig-männlicher Ausdruck von Verwunderung (Männer erschrecken
nicht!) etabliert. 
-- 
Karl