Am 20 Mar 2008 08:26:39 GMT schrieb Elmar Große-Onnebrink:


Ergänzung zu meiner anderen Antwort:
In "Brehms Tierleben" wird mehrmals Dschungel erwähnt. Dabei wechselt er
ohne erkennbares Muster hin und her. Fünf Mal heißt es "das Dschungel",
zwölf Mal "der", ein Mal "die". Bei letzterem bin ich mir nicht sicher, da
der Satz so wie er da steht für mich keinen Sinn ergibt. Ich habe aber
keine gedruckte Ausgabe zum Vergleich da.

"Von vierzig Treibern unterstützt, hatten beide Engländer eine Dschungel in
Angriff genommen, welche nicht viel zu versprechen schien, und waren mit
ihren Gewehren auf kleine Bäume gestiegen, um den Erfolg der Untersuchung
abzuwarten."
[Säugethiere: Zweite Reihe: Krallenthiere. Brehms Tierleben. Kolorierte
Originalausgabe, S. 1224
(vgl. Brehm-TL Bd. 1, S. 400)
http://nfo.yzesvvga-igklpwdqpn.us/ojoo41.hxj ]

Gruß
Beat.