Absurd bist Du, Guido, mein Zentralgestirn.

Verkrampft bist Du, Guido, mein Zentralgestirn.


Hm, in der Tschechei frug ich, leicht genervt, einen mit Handwagen
unterwegs gewesenen Pensionisten (jahaha, i weiß mi fei scho k.-und-k.-
mäßig auszudrücken; das Polyglotte in mir, wißt es eh) vom Kraftrad=
e
mit laufendem  Motor: Do Uelde? Und was antwort't mir der Lorbaß: "Jo,
nach Unterkrimml wollt's?"

Hinterher habe ich mir in den Arsch gebissen dafür, daß ich die
Maschine nicht abgestellt und mit dem Mann ein Gespräch geführt habe.
Unwiederbringliche Gelegenheit. An Unwiederbringlichkeit nur zu
übertreffen: Rumänien, Höhenkurort in den Arnstadt, wir auf Kraftrad,
gewandet in Umino-Tarnfleck-Kampfanzug der DDR-Armee und umringt von
schwerversehrten Veteranen der rumän. Jamm-Truppe, wie in
mühsamem Deutsch rübergebracht wurde. Surreal. Leider auch nicht
angehalten. Leider.


_Machen_ wir doch mal 1 lockeren Spaziergang am Landwehrkanal - ENRICO