Lieber Emil,
Ich bin ausserst betruebt und bekuemmert zu erfahren dass meine Bemerkungen 
Dir und den anderen "ziemlich arrogant" erschienen haben : Wenn das der Fall 
ist, bin ich bereit, fuer meine fehlerhafte Verhalten, das durch meine 
Ausdrucksweise verursacht worden ist, gaenzlich auf meine Schulter zu 
tragen. Ausserdem, bin ich Dir sehr dankbar dafuer dass du mir diesen Defekt 
meines Benehmens hingewiesen hast. Ich bitte dich und die anderen um 
Entschuldigung.                                Ich bin vertraut mit dem 
Bibelspruch die du zitiert hast, aber jener Spruch hat mit dem Verhalten 
eines Menschen den anderen (Menschen) gegenueber zu tun hat. Aber meine 
Bemerkungen sind unpersoenlich, naemlich Sprache. Aber ich weiss wohl dass 
Menschen sind die Benutzer einer Sprache und in dieser Hinsicht, gebe ich 
zu, dass ich gegen die jene in Bibelspruch enthaltene Wahrheit schuldig  bin 
und es tut mir leid.
Ich bin vollig mit Deiner Auesserung ueberein dass "Englisch ist immer eine 
Sprache gewesen, die Wörter aus anderen Sprachen  aufsaugt". Mit deiner 
Bemerkung fuege ich hunzu --die Englische Sprache ist fast voellig eine 
geborgte Sprache (borrowed language) weil sie eine unzaehlige Woerter aus 
hunderten von anderen Sprachen geliehen hat.

Gruss
Christian