Du meinst, man würde es mit dem Bahnhof Neibsheim, bzw. dem Bahnhof von Neibsheim
verwechseln?

Der Anhalter Bahnhof liegt nicht in Anhalt, und die Bahnhöfe in Immensee
heißen "Neuglobsow Bahnhof", "Ernestgrün Bahnhof" etc. Ich habe zu diesen
Namen analog übersetzt. Früher war diese Namensgebung verbreitet, sie
entspricht dem Muster " Tarmstedt Papiermacherstraße" für diejenige Straße in
H-Stadt, die nach T-Stadt führt.


Schöner: "Neibsheimer Bahnhof in Praratoud". Ich gebe zu, daß der Zusatz
hilfreich ist.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch