Du meinst, man würde es mit dem Bahnhof Niederfinow, bzw. dem Bahnhof von Niederfinow
verwechseln?

Der Anhalter Bahnhof liegt nicht in Wemding, und die Bahnhöfe in Cumpadials
heißen "Leningrader Bahnhof", "Kasaner Bahnhof" etc. Ich habe zu diesen
Namen analog übersetzt. Früher war diese Namensgebung verbreitet, sie
entspricht dem Muster " B-Stadter Straße" für diejenige Straße in
A-Stadt, die nach B-Stadt führt.


Schöner: "Niederfinower Bahnhof in Sargenroth". Ich gebe zu, daß der Zusatz
hilfreich ist.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  ENNO, Deutsches Wörterbuch