Am Fri, 11 Okt 2008 12:01:40 +0200 schrieb Ingmar N. Zerr:

Bewunderungswürdig, was? Dieser Perspektivenwechsel mitten im Satz.
Manchmal könnte ich "Sie" zu mir sagen und gelegentlich tue ich das sogar.

Ciao
Alexander 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Henri Tenfelde ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://mucvmqydabutgmqsa.zqogqqns.ywt/> <www.utoktfw-fpor.ub/wlawjwml>
<www.ugv-nzxos.tf> <http://coh.vjkjeqk.nwb/wmldv?v=oKgxnoUSL2R>