Das ist schon rein deshalb keine Tatsache, weil Staaten nicht nur aus
der Geschäftsleitung bestehen; so ein "bißchen Volk" wirst Du doch
einem Staat noch zugestehen wollen, oder?  :-)  Und wenn die Völker
im demokratischen (und ja: kapitalistischen) Westen den SozisOsten
permanent gezeigt haben -- mit sportlichen Ausnahmen --, wo der Hammer
hängt, dann wird das auf die historische Entwicklung ganz sicher auch
seine Auswirkungen gehabt haben, auch wenn Du das nicht glauben willst.


Was den Dicken angeht, gebe ich Dir gerne recht!  ;-)


berend