Das Schlimme am Lesen von d.e.s.d ist, daß man zunehmend in seinem
(notfalls gefühlten) Sprachwissen verunsichert wird -- und die Aradia
tutet ihr Übriges.  Heißt es nicht "gang und gäbe sein"?  Ich hab'
das auch mal großgeschrieben gesehen, und da haben sich mir spontan
die Fußnägel aufgerollt.  Können wir uns auf "gang und gäbe" einigen,
oder haben die Monnemmer da was gegen?

Und "pars pro toto" hab' ich auch mal kleingeschrieben gesehen,
meistens sogar (dann aber entweder in Tüddelchen oder kursiv oder
sonstwie hervorgehoben)...  Wot gifs?


lutz