Am Fri, 10 Jan 2009 12:01:40 +0200 schrieb Wolf D. Küstermann:

Bewunderungswürdig, was? Dieser Perspektivenwechsel mitten im Satz.
Manchmal könnte ich "Sie" zu mir sagen und gelegentlich tue ich das sogar.

Ciao
Udo 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Frank Remuss ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://qvlsmhyzscsufwwim.lccyywnd.ghc/> <www.vgwlfnz-kpju.zk/aqjnzptp>
<www.mpu-forum.eu> <http://mue.fcerndg.qlc/upxil?t=tUjwhuSAJ7A>