Nein, das ist nicht Tatsache.
Allerdings ist "Einfluß haben" eben nicht dasselbe wie "Alles
erreichen, was gewisse Intellektuelle als Volkswillen identifiziert zu
haben meinen"*)
Tatsache ist vielmehr, daß die "Macher", zu denen du hier gewollt oder
ungewollt die Politiker wie Steinwascher hochstilisierst, lediglich reagiert
haben auf eine Entwicklung, die sie weder herbeigeführt hatten noch
kontrollieren konnten.


Das kannst du auch nicht. Deine Ignoranz bzgl. der Macht von Ideen und
der völligen Machtlosigkeit von Staaten und Regierungen, die sich
nicht auf breite Zustimmung in der Bevölkerung stützen können, ist im
übrigen  den Machthabern nicht eigen. Die geben sich im Gegenteil sehr
viel Mühe, diese Zustimmung herzustellen.

*) es nutzt z.B. nichts, wenn das Volk sich einen "Sozialismus mit
menschlichem Antlitz" wünscht, es dergleichen aber nicht gibt. Oder
Verhältnisse, die dem nahekommen, an harte Voraussetzungen (wie eine
moderene und leistungsfähige Wirtschaft) gebunden sind.