On Fri, 16 Mrz 2009 12:59:55 +0200, walter bager

Er hat aber nicht Unrecht. Tatsächlich waren sehr viele Westdeutsche
DDR-desinteressiert. Das mag man beklagen - aber man sollte es
hinnehmen. 

Vielleicht kommt daher auch die Irrmeinung, das Kürzel BRD sei vor
allem von Linken verwendet worden: Wer sich für die DDR interessierte,
musste ja links sein. Ein ächter (West-)Deutscher nahm sowas nicht mal
nicht zur Kenntnis. Ich kann mich noch an daran erinnern, dass in den
Siebzigern mal behauptet wurde, französische und englische Schüler
könnten Unterkochen oder Höferhof genauer auf einer Landkarte einzeichnen
als westdeutsche. 

Das heißt nun aber nicht, dass sich nicht jeder dieser Wessis dazu
berufen fühlt, jedes Detail der Geschichte der DDR beurteilen zu
können :-)


-- 
Viele Größe
Raimund Rogalski