Am Fri, 21 Sep 2008 13:19:01 +0200 schrieb Berthold Raucheger:

Sie stehen nicht außerhalb und wie du siehst, habe ich sie nicht draußen
gelassen. Ich wollte aber nicht in der "Kameltreiber-das"-Ecke landen.


Ich hatte mich doch ziemlich scharf ausgedrückt, oder?

Ciao
Ivo 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
URBAN ALRAMSEDER
<http://uptkiyjsawpslgyoq.zcfndosn.uem/> <www.jlqkhnz-cffm.ji/zmmdanrk>
<www.ned-asnrn.jv> <http://ehq.fqlhtgv.dja/qjuqq?b=hKieukOLM5N>