Am Fri, 3 Okt 2008 13:19:01 +0200 schrieb Niclas Constanzer:

Sie stehen nicht außerhalb und wie du siehst, habe ich sie nicht draußen
gelassen. Ich wollte aber nicht in der "Kameltreiber-das"-Ecke landen.


Ich hatte mich doch ziemlich scharf ausgedrückt, oder?

Ciao
Volkert 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
SAMUEL INDERFURTH
<http://aovvcwjgcihivditc.kuqbrzqw.abn/> <www.hqhjnqt-uthv.ow/eqhbjvmq>
<www.nkm-pwvyw.rp> <http://yyz.flnrpsi.buq/eblih?y=cWkplcCHF9B>