Mangels Alternative habe ich dieses Wort mal zur Diskussion gestellt,
weil ich es noch nie gehört habe, und es mir im genannten Sinn durchaus
brauchbar erscheint.  Wenn's denn tatsächlich ein Neologismus wäre,
müßte man es natürlich schon erklären, oder gleich in die Wickelpädie
einpflegen, damit's auch wahr wird...  ;-)  Andererseits ist man
bisher sehr gut ohne einen Begriff für die geschilderte Situation
ausgekommen; es scheint also kein wirklicher Bedarf zu existieren,
aber wenn man denn "genophob" benutzt, kann man's ja auch erläutern.

[Rest wg. ACK gelöscht]


reinhard