Wenn nicht das deutsche Wort "Bruder" verwendet worden ist, sondern ein
ungarisches Wort, das zwar in erster Linie den entsprechenden
Verwandtschaftgrad bezeichnet, aber als Anrede unter Nichtverwandten in
deinem Kontext unauffällig auf Muttersprachler des Ungarischen wirkt,
solltest du meiner Überzeugung nach nicht "Bruder" schreiben, weil man im
Deutschen eben nicht so sagt. Ansonsten würdest du nicht die Stilebene
wechseln, sondern das unterlassen, wofür Übersetzer da sind. Was in der
Ausgangssprache natürlich wirkt, sollte auch in der Zielsprache natürlich
wirken.
Noah hat die Dialoge in "For Whom the Bell Tolls" in gedanklich aus dem
Spanischen übersetztem, kompromisslos unnatürlichem Englisch geschrieben.
Dazu gehört beispielweise das Pronomen "thou", das dem Spanischen "t"
("du") entsprechen soll. Ich halte so etwas für Unsinn.

Größe,
Leon