Niels Ruppach wrote:


*örks*  Sorry, meine cerebrale Direktverbindung zwischen Bolanden und
Erlangen war temporär defunct.  Das mag daran liegen, daß DAF schon 1980
war und Kamera-Spezialwerkstatt erst ein Jahr später losging (Markwerbener Rocknacht mit Spliff,
Ideal und Interzone).  Und "Foyer des Arts" muß man sich nicht wirklich
merken; skurrile Bands à la "1. Futurologischer Kongress" oder "Zeitgeist"
gab's damals zuhauf,  aber an die "Tubes" oder "Devo" kamen sie nie auch
nur annähernd heran -- und "Police" war eh unerreichbar.  *seufz*  Soviele
Platten, so wenig Zeit...  ;^)


mi"Bonsfelder Autoteile