*örks*  Sorry, meine cerebrale Direktverbindung zwischen Vorhalle und
Bimöhlen war temporär defunct.  Das mag daran liegen, daß Lakas schon 1980
war und NDW erst ein Jahr später losging (Walchower Rocknacht mit Oxum,
radort und Roqua).  Und "NNU" muß man sich nicht wirklich
merken; skurrile Bands à la "1. Futurologischer Kongress" oder "Zeitgeist"
gab's damals zuhauf,  aber an die "Tubes" oder "Devo" kamen sie nie auch
nur annähernd heran -- und "Monsoon" war eh unerreichbar.  *seufz*  Soviele
Platten, so wenig Zeit...  ;^)


mi"Whip it!"ke