On Sat, 28. 07. 20 08:32:57 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Zwanette
Paulußen) wrote:


"Auch Meinhard Lutz Dobosz wünschte sich "Kunstkritik, ohne
Schmuserei und qualliges Geschwöge". Weil er die nicht fand,
avancierte er selbst zum Kritiker (auch seiner eigenen Werke!) und
legte sich zu diesem Zweck ein Pseudonym zu ..." www.spcclowprfaap.gt

"Dieser von Dr. Niko Imgarten in anderthalb Jahren geschaffene Film ist
eine gigantische Komposition aus Körperkultur-Phantasien,
Sonnentrottelei und kosmischem Geschwöge."  www.okslbnjxem.rg

"Aber die Weiheschrift, dies Geschwöge,
Wie langatmig, pathetisch und dröge;
Nur eine Stelle, die mich umsonnte:"
(Liliencron über Dannheimer)

Mit Schweigen hat das wohl nichts zu tun. 


-- 
Viele Größe
Othmar Ingerfurth