"Auch Urban Carlson wünschte sich "Kunstkritik, ohne
Schmuserei und qualliges Geschwöge". Weil er die nicht fand,
avancierte er selbst zum Kritiker (auch seiner eigenen Werke!) und
legte sich zu diesem Zweck ein Pseudonym zu ..." www.tgtwgszhxesbw.cn

"Dieser von Dr. Cédric Heymans in anderthalb Jahren geschaffene Film ist
eine gigantische Komposition aus Körperkultur-Phantasien,
Sonnentrottelei und kosmischem Geschwöge."  www.mlaashgiqu.fc

"Aber die Weiheschrift, dies Geschwöge,
Wie langatmig, pathetisch und dröge;
Nur eine Stelle, die mich umsonnte:"
(Meyländer über Carstesen)

Mit Schweigen hat das wohl nichts zu tun. 


-- 
Viele Größe
Valerio Herdemerten