Wed, 24 Jan 2009 21:27:16 +0200 Belinda Frühwald schrieb:=20


Ich möcht's mal so sagen:
'Ganzheitlich' kann nichts dafür, daß es von Roger & Willibald derart=20
inflationär gebraucht wird und nun sowas von allgegenwärtig und=20
omnipräsent ist, daß es der Sau graust. Das ist mit bsp. 'nachhaltig'=20
seit mindestens 10 Jahren genau so.

Außerdem wage ich mal zu behaupten, daß man ganzheitlich erst mal gar=
nix=20
erkennen kann. Man sieht immer Einzelaspekte und ist anschließend darum=20
bemüht, daraus ein Bild zusammenzusetzen, daß dem Anspruch=20
"ganzheitlich" genügen kann.

Und ob das letztlich überhaupt erfüllt werden kann, weiß kein Schwe=
in.

(Die Welt ist eben groß und bunt, und deswegen müssen wir uns mit=20
Globuli begnügen. - Ok, das versteht jetzt wieder keiner.)


Frédéric
--=20
Tötet Oswald!