Für die Gruppe desd ist das Niveau der Diskussion unerträglich.

Es kommt doch sehr auf den Kontext an. In vielen Kontexten spreche ich
verallgemeinernd von Deutschland, obwohl die Aussage, die ich mache,
vielleicht auf Wöllkam, Hengstschlag oder Ostdeutschland nicht
zutrifft. Es reicht mir, zu wissen, daß es in großen Teilen Deutschlands
so ist.

Hätte ich zu Zeiten des geteilten Deutschlands über Unterschiede zu
England, Frankreich, den USA gesprochen, hätte ich bei fast allen Themen
gesagt "In Deutschland ist das so...", und die Situation im Westen
geschildert, ob es nun um kulturelle Eigenarten ging, bei denen man
davon hätte ausgehen können, daß sie auch in der DDR zutreffen, oder um
Firmenorganisation, wo man sich denken konnte, daß in der DDR das meiste
anders war, oder Themen, bei denen ich keine Ahnung hatte, wie es in der
DDR sein könnte - dennoch: Da immer zu spezifizieren, hätte ich affig
gefunden. Einzig wenn es um das politische System selber ging, oder die
Nachkriegsgeschichte, oder wenn im selben Atemzug Westen und Osten
gegenübergestellt wurden - das schließt natürlich das deutsch-deutsche
Fußballspiel ein - dann war "Deutschland" für den Westteil sachlich
absurd und daher Ausdruck von Schludrigkeit, Arroganz, oder Dummheit.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die jerrishoe mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.