Ich bin dafür, das Thema so lange zu vertagen, bis die meiner Meinung
nach im Deutschen völlig falsche Verwendung von "transparent" im
gleichen Fachgebiet verschwunden ist.
"Dediziert" wird von einem Nicht-Esotheriker evtl. nicht verstanden,
während "transparent" als sein Gegenteil verstanden wird:

A: "Dann rufst du $Funktion auf und erhältst $Antwort. Der Vorgang ist
für dich völlig transparent."
B: "Was passiert denn da, wenn ich $Funktion aufrufe?"
A: "Das geht dich nichts an. Wichtig ist nur, dass du $Antwort" erhältst.
B: "Vollidiot."

CU
Franks