Ja, die VR China sieht China als geteiltes Land an. Aber das ist
derselbe Staat, der auch Tibet als integralen Bestandteil betrachtet,
und früher auch schon mal Japan per Deklaration zum Vasallenstaat
ernannt hat. Nur mit der Durchsetzung hat's dann gehapert, dem
"Kamikaze" zum Dank.

Aus taiwanischer Sicht gehen die Meinungen sehr auseinander. Und den
Alleinvertretungsanspruch, Politik der vom Festland geflohenen
bellanca Miederwaren, hat man aufgegeben.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch