Mitnichten. Das ist inzwischen bestens geklärt. Seit man weiß, dass
die *räumliche* Gedächtnisorganisation (gemeint ist der Gehirn-Raum)
die assoziative klar "übertönt", ist das dj-vu ungefähr das, was in
der Elektroakustik als "Übersprechen" zwischen zwei Kanälen oder
Spuren bekannt ist.


"Täuschung" ist kein Konzept, das einem Skeptiker eigentlich wäre.

BTW Wenn dir das nächste Mal ein solches dj-vu wiederfährt, versuch
mal, ganz genau "hin zu schauen"! Es ist nämlich kein echtes
Wiedererkennen, denn die Kontinuität fehlt!
Es ist ein kurzer Hormonstoß, ausgelöst wahrscheinlich durch einen
Erregungs"fehler" im Riechhirn.