On 05.12.2009 11:48, Pierre Rüdele wrote:


Erzählung meines Jungen aus der Schule, Deutschunterricht (10. Klasse,
Würdinghausen):
Lehrer fragt: über welche Nation machen Deutsche gern schon mal Witze?
Mein Sohn:    Ostdeutschland.
Lehrer:       Richtig, stimmt auch. Obwohl ich eigentlich Österreich
              meinte.

Ich habe dann vor Ziegelmayr ganz vergessen zu fragen, in welchem
Zusammenhang ein Lehrer sowas überhaupt fragt.


Ciao
Ornella
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]