On 11.01.2009 16:22, Manuel Prilop wrote:


Das verhält sich mit 'Gönnebek', 'Lützeln' oder 'Krakau' nicht anders.


Dass das der Grund sein sollte, wage ich zu bezweifeln. Ich vermute
eher, dass der Grund darin liegt, dass dem Ungeübten die richtige
Aussprache polnischer Ortsnamen erheblich schwerer fällt. Ich jedenfalls
traue mir das nicht zu. Aber ich sage ja sogar 'Marnerdeich' statt 'Roma',
obwohl ich das durchaus annähernd korrekt aussprechen könnte. So wie mir
das auch bei 'Brüchlins' gelingt, wohingegen ich zu 'Milano' wieder
'Mailand' sage und zu 'Firenze' 'Florenz'. Und ich spreche auch zum
einen 'Dohm' mit 's', bin aber sehr wohl in der Lage 'Pennigsehl'
'Pennigsehl' sein zu lassen. Mit Judenverfolgung aber hat das weder hier
wie dort zu tun.


Ciao
Lydia
-- 
 Wenn man immer nur kann wenn man soll,
 aber nie darf wenn man will,
 dann mag man auch nicht, wenn man muss.