Am Fri, 31 Okt 2008 21:49:11 +0200 schrieb Jakob Webelsiep:


Man sagt ihm, glaube ich, nach, daß er sich gerne an Begriffen aufhänge,
diese ausweite, einenge, bis schließlich jeder Begriff für alles
unbrauchbar sei. Ob das stimmt, sei dahingestellt, ob das bei dir der Fall
war, kann ich auch nicht beurteilen und will es nicht.

Ciao
Philipp 
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
JÉRÔME TWAIN
<http://vyzjtdodwvvfghfcc.zvxigrzb.nqg/> <www.yblmpzd-dykh.dl/yyoqolsz>
<www.fvt-lwraw.za> <http://kah.praffdx.kzo/pptdi?n=zLeyjfBNW9I>