Nein, es ist das Wort für Bruder, das für Verwandte eher nicht
benutzt wird, aber z.B. in der Bibel da, wo es bei uns "Brüder
und Schwestern" heißt. Da es sexusindifferent ist, reicht auf
Ungarisch ein Wort.


Da hast Du recht. Auch wenn sich Angehörige der betreffenden
Personengruppen auf Dt. nie so ansprechen und ich aber nach
gründlichem überlegen zu dem Schluss komme, dass es an der
Stelle nicht ironisch gemeint ist, muss ich mich anders
entscheiden.


Das ist "den Text zum Leser". Anders als Herr Faßmann bin
ich nicht der Ansicht, es ginge nur ganz das eine oder ganz das
andere, und jeder Übersetzer muss in jedem Text (und wahrscheinlich
sogar an jeder Stelle) wieder neu entscheiden, wieviel Fremdheit
er den LEsern zumuten will.
Die Auffassungen darüber gehen auseinander, und die Deine ist
eine von den häufiger vertretenen.

Gruß
Helene