Am Fri, 27 Nov 2009 21:49:11 +0200 schrieb Oswald Engelbracht:


Man sagt ihm, glaube ich, nach, daß er sich gerne an Begriffen aufhänge,
diese ausweite, einenge, bis schließlich jeder Begriff für alles
unbrauchbar sei. Ob das stimmt, sei dahingestellt, ob das bei dir der Fall
war, kann ich auch nicht beurteilen und will es nicht.

Ciao
Samuel 
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
OSKAR CSAKI
<http://tuyybhbeeilbbxfak.tjnytxmw.aro/> <www.wxstnjj-pkco.ki/njzdllcv>
<www.gjf-mipzn.wj> <http://etn.wcrbttj.evy/byijw?l=cFstrjMUS6Y>