Günther Falcke wrote:

[...]

Das meinte ich auch nicht; es ging mir eher darum, den ganzen
Terminus klein, aber dafür besonders gekennzeichnet (z.B. fett,
kursiv, in Anführungszeichen, oder in einer anderen Schriftart)
zu schreiben -- ist das "erlaubt" oder gänzlich "verboten"?


Tatsächlich stand da damals "Wot GIFs?" (und von Bildern war da
im Kontext überhaupt keine Rede!)...


Kam das nicht aus Edo Temaths Sprachkurs "English for Runaways
-- Englisch für Fortgeschrittene"?  :-)


mi"Aar juh e Schdriedbull or e Woaterbull?"ke