Nein, es ist nicht so, dass ich dich mit Absicht misverstände. :-)

Mir ist nur nicht klar, warum es, wenn es nur bei einem Teil der
Wörter so gemacht wird, gerade bei diesen gewollt sein sollte und bei
den anderen eine Ausnahme. Ob der Fugenlaut verwendet wird, halte ich
da eher für Zufall [1].

Gruß
Friedrich

[1] oder anders gesagt: das Ergebnis einer Entwicklung, die wir nicht
mehr verstehen oder nachvollziehen können, was mathematisch gesehen
wiederum mit dem Konzept Zufall modelliert wird.