Nein, hab ich nicht. Ich habe keins gewußt. ;)=20

Georgischer Wein und armenischer Kognak waren festehende Begriffe in
der DDR, obwohl ich - im Gegensatz zu grusinischem Tee - diese nie
genossen habe. Davon aber gibts sogar ein Lied.

Gruß Domenico

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://mdj.vzxxijbrpyptqmiz.wu =3D=3D=3D               =
   OL