Sagen wir so: keines der Kriterien taugt alleine zur Charakterisierung , 
und manche sind schlecht objektivierbar. Trotzdem gelingt es erstaunlich 
vielen Menschen, einen Menschen schwarzafrikanischer Herkunft (der 
freilich seit Generationen woanders ansässig sein mag, z.B. in Brasilien 
oder den USA) von Menschen ganz anderer Herkunft zu unterscheiden, selbst 
wenn letztere eine ebenso dunkle Hautfarbe haben, wie das bei Südindern 
oder Australiern nicht selten ist. Genau deswegen ist die Bezeichnung ja 
so praktisch: weil sie etwas ausdrückt, was eben nicht mit einer einzigen 
Bezeichnung, etwa dem RAL-Wert der durchschnittlichen Hautfarbe, 
gleichermaßen bezeichnet werden kann


Die meisten Klischeevorstellungen, gegen die du zu Felde ziehst, etwa
Neger/Schwarze/whatever

 - haben untereinander keine Unterschiede im Aussehen
 - unterscheiden sich in der Hautfarbe von allen anderen Menschen
 - sind Wilde, die im Kral wohnen, womöglich Menschenfresser

sind unter den Leuten überhaupt nicht verbreitet, die halt eine 
Bezeichnung für Leute haben, wie sie in Schwarzafrika besonders häufig 
sind. Ein Popanz.

-- 
Kaspar Nihues