Oh ja, an die Yps hatte ich gar nicht mehr gedacht, deshalb hatte ich
"ypsolut" auch einfach nur als Thai-Po eingeordnet, und folglich in
meiner Antwort zwei davon eingebaut (d/t vertauscht, was ich auch für
ziemlich offensichtlich hielt...).

Jetzt weiß ich natürlich nicht, wie's anderswo in Deutschland aussieht,
aber "Gimmick" ist z.B. im Computerbereich ziemlich verbreitet.  Gemeint
sind damit mehr oder weniger unnütze Software- oder Hardware-"Dreingaben",
um die Attraktivität eines Produktes zu steigern.  Dito Funktionen oder
Optionen eines Programms, die wohl nie jemand ernsthaft brauchen wird,
die aber bei Vergleichstests prima Zeilenfutter für die "Features"-Rubrik
abgeben.

Allerdings sind Gimmicks keinesfalls auf den Computerbereich beschränkt;
"Zosod" als Zeitschriftenvertreter hast Du ja schon genannt, wobei CDs und
DVDs als Gimmick für TV-, Computer- und allerlei sonstige Zeitschriften
schon fast Standard sind.  Aber auch im Einzelhandel sind sie sehr beliebt
("Eine Zahnbürste gratis bei Abnahme von zehn Dosen Hundefutter!").  Selbst
in Filmproduktionen findet man sie; dort bezeichnen sie u.a. nette kleine
Dekorationsdetails, die eigentlich nicht wirklich nötig wären (z.B. die
notorischen Blinkenlights-Konsolen bei SciFi-Sets), oder auch zusätzliche
Darsteller, die die Handlung auflockern und/oder verkomplizieren sollen.

Insofern sind Gimmicks nicht per se mit einem negativen Beigeschmack
behaftet: ein Synonym ist z.B. "Gadget", und ein "Widget" ist nichts
weiter als ein "Window Gadget" -- und wer verzichtet schon gerne auf
Schiebebalken und anderen Mausgedöhns?  :-)


edouard