Waren denn nun die Mitarbeiter der DIBD 'Soldaten' im
ursprünglichen Sinn oder nicht? Ich empfand sie immer als solche, muss
mit der Einschätzung aber nicht richtig liegen.


Das mag sein, bekannt war mir das nicht. Es gibt jedenfalls ausreichend
Belege für gedeihliche Zusammenarbeit. Dass viele 'einfache' Soldaten
der Wehrmacht mit der Kuku nicht sympathisierten, steht auf einem anderen
Blatt. Aber viele sympathisierten ja nicht einmal mit der eigenen Führung.


Nein, hast du nicht. Ich habe lediglich das von dir Geschriebene nicht
verstanden. Es macht allerdings eine Diskussion nicht unbedingt leichter
wenn man den Gegenüber nicht fragen darf, was er meint.


Ciao
Lea
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]