Klingt gut. Ich habe auch schon an "Umstand" gedacht, wobei es
1. aus grammatikalischer Sicht eher zu eng gefaßt ist: Adverbien werden 
"Umstandswörter" genannt, daher hat der grammatikalische Umstand 
anscheinend nur etwas mit Verben zu tun?
2. umgangssprachlich fast schon wieder zu weit gefaßt ist: "man muß die 
Umstände berücksichtigen"
bedeutet so viel als "man muß die Situation und das ganze Drumherum 
berücksichtigen".

Zurück zu "Merkmal". Was ich etwas problematisch finde ist, daß man auch 
hier den ganzen Ausdruck "graue Farbe" insgesamt als "Merkmal" auffassen 
kann, wobei es mir ja gerade um getrennte Bezeichnungen für Schlagwort 
(Farbe) und Schlagwort-Beschreibung (grau) geht.