Korrelation /mit/ Statistik ist dagegen wie Beten /mit/ Gott (o.ä.)?!  Z.B.
kann eine Statistik hochsignifikant (mit p = 0.995+) nachweisen, daß eine
unmittelbare Verbindung zwischen der Schrittgeschwindigkeit, mit der sich
Passanten auf den Straßen voranbewegen, und dem Heizmittelverbrauch pro
Haushalt besteht.  Daraus folgt unmittelbar, daß der Heizmittelverbrauch
pro Haushalt direkt mit der Fortbewegungsgeschwindigkeit der Passanten
auf der Straße korrelliert.  Probier's selbst aus -- es stimmt!


otmar