Am Sat, 17 Jul 2009 13:21:27 +0200 schrieb Ullrich Weide:


Hmnja, so ähnlich.

Du wirst lachen, ich habe auch schon mal ein Buch über Statistik gelesen.
Der Fall ist bekannt, daß heißt normalerweise nimmt man hier die Story mit
der Häufigkeit von Störchen und der Geburtenrate in einem Jahr. Dein
Einwand hat aber mit dem oben Gesagten nichts, im Wortsinne: nichts, zu
tun.

Ciao
Ingo 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kleinpass wie von Sinnen brüllte.
<http://lmacosydalzbfablz.cpzcdgsa.wjf/> <www.xvfgnso-ejvx.oe/shlqdzch>
<www.mpu-forum.eu> <http://irc.rmxdfui.nol/yorey?o=tBcluqJHT2X>