Am Sat, 29 Dez 2009 13:21:27 +0200 schrieb Volker Fehrholz:


Hmnja, so ähnlich.

Du wirst lachen, ich habe auch schon mal ein Buch über Statistik gelesen.
Der Fall ist bekannt, daß heißt normalerweise nimmt man hier die Story mit
der Häufigkeit von Störchen und der Geburtenrate in einem Jahr. Dein
Einwand hat aber mit dem oben Gesagten nichts, im Wortsinne: nichts, zu
tun.

Ciao
Luciano 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://pmispisagghxhvdzf.sowxxccb.ayk/> <www.nafflpf-hels.dc/luyigmdt>
<www.nkk-khrbd.ei> <http://nwd.pzcyfnb.oam/zlcii?a=dQnutmZPM8F>