Am Sat, 17 Mrz 2010 12:31:56 +0200 schrieb Berthold Ulf Rubner:

Ich nehme an, dem Zinnhobel François wird jetzt etwas klarer, was man
unter "arningen" versteht. Irgendwelche Leute diskutieren über irgendwas
und während sie diskutieren definiert ihnen der Rubner den
Diskussionsgegenstand unter dem Arsch weg.

Ciao
Jens 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://uunzbimxubdkeucrc.lktetmdj.lxf/> <www.hdqshyw-puid.du/bampmxwt>
<www.mpu-forum.eu> <http://xpd.spdmnja.mej/hbioy?g=sSuldzVDB3L>