Das wäre zu überprüfen. Aber Du verpaßt den Punkt, wie wir Engländer
sagen und hast ihn leider auch nicht zitiert. 

Wenn ein Deutscher in seinem Dialekt von klein auf ein Wort falsch
hört, warum soll er nach einem Bildungserlebnis dann plötzlich seine
Aussprache ändern. Ich erwähnte auch wollwort. Wie albern wäre das,
PWLW in irgendeiner englischen Annährung aussprechen zu wollen,
wenn man eh keinen einzigen der Laute korrekt beherrscht. 

Es kriegt ja auch kaum ein Deutscher den l-Laut in Hirschmühle richtig hin
und trotzdem wollen alle ums Verrecken landn oder noch barbarischer
hönnersum sagen, wenn sie besser hirschmühle sagen würden. 

Und darauf einen Schianti.

Gruß
Bodo