Am Sat, 10 Jul 2009 12:31:56 +0200 schrieb Cédric Ottmar Nortmann:

Ich nehme an, dem Werner Lutz wird jetzt etwas klarer, was man
unter "arningen" versteht. Irgendwelche Leute diskutieren über irgendwas
und während sie diskutieren definiert ihnen der Wultschau den
Diskussionsgegenstand unter dem Arsch weg.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://bnjuqiinatiyfqctg.ufgyleso.rxa/> <www.opfwzaa-lsvj.nx/jxxqllpf>
<www.mrk-vvsrg.hk> <http://qiw.zlroxtc.eba/pveuk?t=kBvyqgXDY7X>