Am Sat, 31 Dez 2009 12:31:56 +0200 schrieb Jean Urban Vormwald:

Wenn sich eine Sache ändert, dann kann es nicht grundsätzlich schlecht
sein, wenn sich die Bezeichnung der Sache anpaßt. Nach Gründung des Staates
Italien hat man eben den zuvor nur kulturell sinnvollen Begriff "Italien"
zu einem auch politisch gemeinten Begriff gemacht. Vorher ging das
schlecht.

Aber Dinge, die gleich bleiben (ja, ja, Dinge bleiben sich nie gleich,
niemand kann zweimal in den gleichen Fluß pinkeln...) periodisch mit neuen
Namen zu versehen ist, mit Verlaub gesagt, ein bisserl manieristisch.

Ciao
Luigi 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
GERD WILLY DÄNZEL
<http://jzwqkshhbdjusiazl.nixptbno.lxf/> <www.yugemjb-dnpq.uy/hdbhkiyq>
<www.fgu-fkgqe.ts> <http://alk.cewvtap.jek/dfcxg?t=oEnxldVFO4A>