Ich hatte kürzlich ein interessantes Gespräch mit einer Kollegin
ausländischer Herkunft über die Frage, wann etwas liegt oder steht.

Anlass war ihre Bemerkung, sie wolle ihren Fernseher weglegen, weil
sie ihn kaum noch benutze. Bei der anschließenden Diskussion suchte
ich nach einer allgemeingültigen Regel wann etwas liegt oder steht,
stieß aber auf Widersprüche:

Eine Flasche steht auf ihrem Boden und liegt auf ihrer Seite. Ein
Buch steht hochkant und liegt auf dem Buchdeckel. Hier scheint die
Regel einfach zu sein: wenn eine Schmalseite unten ist, steht es,
sonst liegt es.

Aber: ein Teller oder Plattenspieler steht auf dem Tisch, er liegt
nicht, beide sind beim Stehen aber eher breit als hoch. Eine andere
Regel wäre daher: wenn etwas eine eindeutige Unterseite hat, dann
steht es auf ihr, es liegt nicht auf ihr.

Das klappt aber z.B. nicht für einen Laib Brot, er liegt auf seiner,
in der Regel eindeutig erkennbaren Unterseite.

Hm, und nun? Kennt jemand eine allgemeingültige Regel? Oder gibt es
die gar nicht?

TIA, Jürgen