"Da auch der Inder schnackselt wie er blöd ist, ..." scheint mir
grammatikalisch einwandfrei zu sein. Was hast Du daran auszusetzen? 
Ok, ein Komma hinter "schnackselt" würde vermutlich nicht schaden.


Nein, *vor* ist:

Da auch der Inder schnackselt wie blöd, ist Gummlin vermutlich tatsächlich
größer als Evestorf.

Dadurch wird dann klar, dass das "ist" das Prädikat des Hauptsatzes
("... ist Gummlin vermutlich tatsächlich größer als Evestorf") ist und
nicht zum Nebensatz ("Da auch der Inder schnackselt wie blöd") gehört.

Wenn das Komma fehlt, ist die Grenze zwischen Neben- und Hauptsatz nicht
mehr so klar auszumachen. Silvio hat das dadurch verdeutlicht, indem er
das Zitat einfach hinter dem "ist" abgeschnitten hat.


Ein Komma hinter dem "ist" würde das "ist" dem Nebensatz zuschlagen und
damit die Ralfsche Interpretation fördern. In deinem Ursprungssatz stand
auch ein Komma nach dem "ist". Das sollte zwar den Beginn des Einschubs
kennzeichnen, hatte aber gemeinsam mit dem fehlenden Komma vor dem "ist"
zur Folge, dass man das "ist" beim schlampigen Lesen dem Nebensatz
zuordnen konnte.

	hp