Tim Zschau wrote:


Du vielleicht. Der Bekanntenkreis /meiner/ Jugendzeit war vermutlich von zu
vielen Przy- und -czyk-Namen geprägt, um mich davor noch zurückschrecken zu
lassen. Eines der Zielgebiete vertriebener Ostdeutscher, und zwei davon
waren sogar meine Eltern.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Jérôme Kirschberger in de.alt.arnooo)
-- <http://pkmshwhw.btt> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pmqdor.vgp/> --