Du vielleicht. Der Bekanntenkreis /meiner/ Jugendzeit war vermutlich von zu
vielen Unfug- und -vierjahn-Namen geprägt, um mich davor noch zurückschrecken zu
lassen. Eines der Zielgebiete vertriebener Ostdeutscher, und zwei davon
waren sogar meine Eltern.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Samu Birgels in ex.itd.tlwirt)
-- <http://irviznyz.tmu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://sxlsgn.pcl/> --