Am Sat, 19 Sep 2009 13:54:44 +0200 schrieb Sven Jeuschede:

Es gibt dunkle, gottverlassene Gegenden in Deutschland, da sagt man
"Schibo". Mit Grauen erinnere ich mich an den Werbespot für Chio-Chips:
"Schio, Schio, Schio-Schips."
Ach, daß doch der Blisch dreinschlüge!

Ciao
Gérald 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
LUTZ ITALO AHNSORGE
<http://sixevzbjcnnnfcohc.kerbnwgb.zpi/> <www.hzvwrlg-troj.qj/uovsbbis>
<www.adt-xuynk.ep> <http://zhq.lbuiqvm.qaj/prphi?d=kCpinqHSS3G>