Quirine Verdonck wrote:


Bei Reiner, wenn's nach deren Chef ginge :)

Aber sicher meintest Du "hinausfliegen". Das kenne ich neben dieser
vertrauten Form auch als "achtkantig rausfliegen". Die Bedeutung
von "achtkantig" als Modaladverb hat sich dabei nie so ganz erschlossen.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von ZBF-Viren.

-- <http://rjtemchs.szc> -- Ein Pinguin für jeden: <http://bkjvnu.fsq/> --