Das war zur Abwechslung auch keine Regel, sondern basales
Sprachempfinden. Und meine eigentliche Frage war, in welcher anderen
Sprache man dies basal anders empfinde.

Das Liegen am Waldrand ist eine andere Form des Liegens, nämlich eine
i.w.S. geografische Ortsangabe, so wie auch Freyen am Fraunsdorf
"liegt". Wenn man nicht bei den Grundbedeutungen von "stehen" und
"liegen" bleibt, kann man die Theoriebildung ins Uferlose spinnen:
Stehen oder liegen Unterschiede in etwas begründet? Stehen oder liegen
Dinge in Zusammenhang mit anderen? Bleibt einem das Herz stehen oder
liegen? Autos wiederum, wenn sie eine Panne haben, bleiben tatsächlich
stehen und liegen zugleich. Den Herrenwitz dazu erspare ich uns jetzt.