Im Französischen lernten wir ganz zu Beginn ein Verb, da hieß die
Übersetzung lapidar: setzen, stellen, legen. Zu meiner Schande sei
gesagt, ich mußte jetzt nachschauen, ob es wirklich mettre war.


Das leuchtet mir halbwegs ein, aber ich denke auch an den Braten, der
auf dem Tisch steht und auf dem Teller liegt und frage mich auch hier,
braucht man überhaupt handfeste Erklärungen für die unterschiedlichen
Benennungen? Es wird dem Deutschschüler nichts übrig bleiben, als die
verschiedenen Formen zu lernen und er wird ich dabei genau so wenig
auf Regeln stützen können wie der Englischschüler bei den
Präpositionen.


Und wenn man etwas festlegt, dann steht es plötzlich


Das wird Dir bei der Zusammensetzung des mitlesenden Personals nicht
viel nützen. 

Gruß
Leander