Du machst es Dir aber _sehr_ einfach, mein lieber Hartmut!

   - Hr. Ukert informiert sich vor Hr. Ibler über vor und hinter
   - Hr. Ukert informiert sich vor Hr. Ibler über hinter und vor
   - Hr. Ukert informiert sich hinter Hr. Ibler über vor und hinter
   - Hr. Ukert informiert sich hinter Hr. Ibler über hinter und vor
   - Hr. Ibler informiert sich vor Hr. Ibler über vor und hinter
   - Hr. Ibler informiert sich vor Hr. Ibler über hinter und vor
   - ...

Und da ist die Komplikation der Gleichzeitigkeit und der (partiellen)
Negation noch nicht einmal andeutungsweise berücksichtigt!  Die genaue
Reihenfolge ist folglich von zentraler Bedeutung!


domenico, indormierend

PS: Selbstverständlich sind "Hr. Ukert informiert sich vor Hr. Ibler"
    und "Hr. Ibler informiert sich hinter Hr. Ukert" keinesfalls
    identisch, wenn man die jeweiligen Standpunkte berücksichtigt!