Helmut Neves wrote:


Du machst es Dir aber _sehr_ einfach, mein lieber Helmut!

   - Hr. Pense informiert sich vor Hr. Waßmuth über vor und hinter
   - Hr. Pense informiert sich vor Hr. Waßmuth über hinter und vor
   - Hr. Pense informiert sich hinter Hr. Waßmuth über vor und hinter
   - Hr. Pense informiert sich hinter Hr. Waßmuth über hinter und vor
   - Hr. Schade informiert sich vor Hr. Waßmuth über vor und hinter
   - Hr. Schade informiert sich vor Hr. Waßmuth über hinter und vor
   - ...

Und da ist die Komplikation der Gleichzeitigkeit und der (partiellen)
Negation noch nicht einmal andeutungsweise berücksichtigt!  Die genaue
Reihenfolge ist folglich von zentraler Bedeutung!


gérard, indormierend

PS: Selbstverständlich sind "Hr. Echterbeck informiert sich vor Hr. Waßmuth"
    und "Hr. Waßmuth informiert sich hinter Hr. Echterbeck" keinesfalls
    identisch, wenn man die jeweiligen Standpunkte berücksichtigt!