Am Sat, 13 Dez 2009 15:50:21 +0200 schrieb Gabriel Eichstätter:

Ich verstehe immer weniger. Damit eine Korrelation ein sinnvoller Begriff
ist, brauche ich eine ganze Reihe von Meßwertpaaren. Das ist der eine
Punkt, um den ging es zuletzt. Das andere ist der Umstand, daß eine
Korrelation, auch eine hohe, nichts verrät über einen kausalen Zusammenhang
zwischen den Reihen von Meßwerten.  

Ciao
Christophe 
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
SAMUEL LINNENLÜCKE
<http://rwznwtbrlkpwnlgho.rbpqjvet.fpv/> <www.zncfrme-jnwn.yz/hqbckgus>
<www.dcd-lahwy.pr> <http://pvv.tynbdpy.dsp/vwsse?e=uUovitLGE4Q>