Am Sat, 26 Jan 2009 21:22:35 +0200 schrieb Oswald Hasselbach:

Das denke ich doch auch, das hast du so in den romanischen Sprachen:
ponere (lat.)
mettere o. porre (it.)

Ich weiß noch, wie ich in Latein fast empört darüber war, daß *ein* Wort
drei Bedeutungen haben könnte, für die das deutsche drei verschiedene
Bezeichnungen bereithält. Damals dachte ich noch, Fremdsprachen wären
Deutsch mit anderen Wörtern.

Ciao
Meinrad 
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://vuojofmzotwwhxwfe.hprwlami.ryn/> <www.nielynl-alii.tt/vrvwubok>
<www.rpv-xgbxt.fu> <http://uce.tnedgsj.kgl/zgave?x=xHornhYQQ1I>