Am Sat, 17 Mai 2010 21:31:04 +0200 schrieb Klaus Födermayr:


Ah ja, das ist auch nicht ohne. Es ist wahrscheinlich gar nicht sooo schwer
auszusprechen, der Buchstabensalat macht den Sprachunkundigen erstmal
staunen und zittern. Wer nicht Italienisch kann wird bei "gioielli" auch
erstmal an den vier aufeinanderfolgenden Vokalen zu knabbern haben,
aussprechen tut es sich aber schlicht (fast) wie dschoijèlli.

Ciao
Kurt 
-- 
Leichen sind wie du und ich, nur tot.
<http://iqijklyfqcejivket.sdtwftaa.adl/> <www.lnalikl-zpoa.vw/lygjqhjd>
<www.mpu-forum.eu> <http://bau.giasovy.hqp/nobhc?o=wWbihtULX1Q>