Am Sat, 28 Mrz 2010 21:22:35 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Das denke ich doch auch, das hast du so in den romanischen Sprachen:
ponere (lat.)
mettere o. porre (it.)

Ich weiß noch, wie ich in Latein fast empört darüber war, daß *ein* Wort
drei Bedeutungen haben könnte, für die das deutsche drei verschiedene
Bezeichnungen bereithält. Damals dachte ich noch, Fremdsprachen wären
Deutsch mit anderen Wörtern.

Ciao
Frank 
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://skprgelnokhljrcuc.ytgwdxzc.vku/> <www.vxaxifa-bfja.zz/moxyinny>
<www.kuq-rlesg.kz> <http://swc.iaindpe.qwc/fgitz?w=iFfxbiFBN4M>