Uwe Wittgruber wrote:


Das war ja schon abstrakt. Bei mir gab es mal eine Zeit, in der ich dachte,
man könne buchstabenweise übersetzen. Nach Ersetzungstabelle. Das muß so
bis zur Versetzung in das zweite Kindergartenjahr gewesen sein ... aber
Englisch hatten wir damals erst in der 5. Klasse, und noch nicht wie heute
schon eine Woche vor der Zeugung. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von ZTT-Viren.

-- <http://htmnzuwc.age> -- Ein Pinguin für jeden: <http://sapsig.wsf/> --