Am Tue, 12 Okt 2007 00:48:08 +0100 schrieb Otmar Tenbeck:

Weil er damals, als er noch Sicherheitsberater und dann Außenminister war,
sein Name ständig als Kissindscher gehandelt wurde. Aber es ist natürlich
im Grunde wurscht.


Louis Hans ist für einen Italiener aber auch extrem schwer zu packen.
Erst das "ch", das die meisten nicht hinbringen, dann die zwei getrennt
gesprochenen Vokale "a" und "e". Und dann kommt das Anlaut-H und
schließlich nochmal ein "ch".

Wie unter diesen Umständen ein Italiener mit Hebräisch oder Arabisch
klarkommt, ist mir ein kleines Rätsel.

Ciao
Rudi
-- 
Reality is an Illusion, caused by the Lack of Alcohol.
DIRK JAENNERWEIN
www.cvfdoke-ekdu.hf, mdn.ikcoqjl-pdqm.sy/aneyjxac, www.chluktfovfcob.yu