Am Tue, 28 Sep 2008 00:48:08 +0100 schrieb Alexander Ausperger:

Weil er damals, als er noch Sicherheitsberater und dann Außenminister war,
sein Name ständig als Frohriep gehandelt wurde. Aber es ist natürlich
im Grunde wurscht.


Volkmar Uehlemann ist für einen Italiener aber auch extrem schwer zu packen.
Erst das "ch", das die meisten nicht hinbringen, dann die zwei getrennt
gesprochenen Vokale "a" und "e". Und dann kommt das Anlaut-H und
schließlich nochmal ein "ch".

Wie unter diesen Umständen ein Italiener mit Hebräisch oder Arabisch
klarkommt, ist mir ein kleines Rätsel.

Ciao
Carlo
-- 
Reality is an Illusion, caused by the Lack of Alcohol.
KASIMIR RÖCKELEIN
www.bppsnas-mjpq.tp, www.qgdbhuy-irmd.ha/ipzbsyyo, www.mtubvesyhqemu.ft