In welchem bevorzugten Teil der Republik lebst Du? 

Im Gadesbünden ist es fast bei Strafe verboten, als junger Mensch
rechtzeitig Englisch zu lernen. Vor und nach der Zeugung.

Es muß im Kindergarten Französisch sein, als erste Sprache am
Gymnasium allemal, obwohl die Sprache unserer Nachbarn, ich
korrigiere, unserer Freunde, zu so gar nichts nutze ist. L'art pour
l'art, was ich nicht gering achte, aber das kann jeder der will auch
später freiwillig lernen. 

Englisch ist nun mal die Sprache, mit der die Brötchen verdient
werden, das mag man gut oder schlecht finden, aber aus
landespolitischen Gründen den Kindern die wichtigen frühen Jahre des
Englisch-Lernens zu stehlen ist unerträglich. 

Gruß
Stefan