Henning Eichbichler wrote:


"Es liegen drei Kaiser begraben in Aschen". Das macht die Sache noch mal
komplizierter, weil "liegen" sich hier nicht auf den geographischen Ort
bezieht, sondern auf "begraben". Ich komme darauf, weil ich jeden Eid
geschworen hätte, dass das Gedicht beginnt mit: "Am Grunde der Moldau
liegen die Steine" und damit etwas zur Frage beitragen wollte, aber
nein: Dem alten Brecht fällt nichts besseres ein, als zu schreiben: "Am
Grunde der Moldau wandern die Steine".

Gruß
Paolo