In diesem (Sub-)Thread hat Giovanni "Merkmal" und "Ausprägung" eingeführt.
Das ist Statistiker-Jargon (bzw. Jargon von Berufsgruppen, die gerne
Statistiken machen: Soziologen, Meinungsforscher, Wirtschaftsforscher,
...). Darüber wird man in einem allgemeinen Wörterbuch wenig finden und
in einem, das "Onno" schreibt, schon gar nicht.


Auch dort ist das Merkmal die Variable, und die Ausprägungen sind die
Werte, die diese Variable annehmen kann:


Es wird nicht als Merkmal "männlich" oder "weiblich" angegeben, sondern
"männlich" und "weiblich" sind Ausprägungen des Merkmals "Geschlecht".
Ebenso ist "grau" Ausprägung des Merkmals "Farbe".

Natürlich kann man auch "graue Farbe" als Merkmal auffassen, die
Ausprägung wäre aber dann nur mehr "ja" oder "nein". Wenn man nur daran
interessiert ist, ob etwas grau oder nicht grau ist, dann ist das
sinnvoll. I.A. aber wird man hier eher Farbe als Merkmal wählen.


Theoretisch ja (alles, was man in einem Fragebogen erfassen kann, kann
ein Merkmal sein), praktisch würde man das wohl in zwei Merkmale
zerlegen:

    Merkmal: Tätigkeit nach Feierabend
        Ausprägungen: Musikhören, Lesen, Sport, Lokalbesuch, Fernsehen
    Merkmal: Grund für diese Tätigkeit:
        Ausprägungen: Entspannung, Bildung, Fitness, gesellsch. Kontakte

	hp