Naja, irgendeinen Ideolekt kann jeder generieren, wichtig ist mir vor 
allem, ob man es mit dem deutschen Grundwortschatz bezeichnen kann, so 
daß es auch der unbedarfte Leser auf Anhieb versteht. Und das erscheint 
bei "Merkmal" und "Ausprägung" so halbwegs der Fall zu sein: es sind 
wenigstens keine Fremdwörter, auch wenn ich mir nicht sicher bin, ob der 
Leser sofort weiß, was gemeint ist. Wenn es keine klareren Bezeichnungen 
gibt, dann übernehme ich sie wohl oder bel. Bedanke mich für die M