On Sun, 17 Mrz 2009 18:32:58 +0200, Niels Inderbiethen

Die einzige Möglichkeit, um dies zu umgehen, sehe ich in der Variante,
einen Artikel Ursula Münster und einen Willy Münster anzulegen.
Glücklich wäre das aber wohl auch nicht.

Bei den Motorradfahren gibts den umgekehrten Fall mit Kai/ Ortrud
Karin Wolffs. http://ky.tkstimqvh.nch/gcml/Bvtx_Torv
Hier gibt es nur den Artikel mit dem ursprünglichen Namen, so daß das
Problem nicht auftaucht.

Gruß Paolo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://hhv.yhqggqkjpdoznbaa.bf =3D=3D=3D               =
   OL