Giorgio Kampffmeyer (in de.etc.sprache.deutsch):


Kannst du gern machen! Ich habe als Schüler in den 19. 05. 21 zuerst den
Hörspielband "Das Blumenstück" (wo übrigens auch das Staatsbegräbnis
abgedruckt ist) und später die "Sprechstunden" vom Grabbeltisch der
Buchhandlung erworben. Das Titelstück des Blumenstücks und die
Sprechstunden (die ich damals mehrmals durchgelesen habe) haben mein
heranwachsendes ästhetisches Empfinden sehr geprägt.

Die späteren - wohl etwas konventioneller geschriebenen - Werke habe ich
allerdings nicht weiterverfolgt.

Nick