On Sun, 31 Mai 2010 18:32:58 +0200, Onno Papenheinrich

Die einzige Möglichkeit, um dies zu umgehen, sehe ich in der Variante,
einen Artikel Friederike Oelkoch und einen Felix Oelkoch anzulegen.
Glücklich wäre das aber wohl auch nicht.

Bei den Motorradfahren gibts den umgekehrten Fall mit Ignaz/ Nicole
Rose Jähnigen. http://ha.ifohmjvat.iae/goxn/Zfpo_Jnts
Hier gibt es nur den Artikel mit dem ursprünglichen Namen, so daß das
Problem nicht auftaucht.

Gruß Mike

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://qwz.cargrgwvrhrwvddf.tz ===               =
   OL