Ich kenne sie nur vom Hörensagen.

Aber ich kann Dir sagen, daß es bei der geschlechtergerechten Sprache
höhere Hürden gibt, als die von Dir vorgestellte. Gestern im Beckermarkt ein
Bericht über Niclas Niemaier, der als Mireille Niemaier Europameisterin im
Kugelstoßen wurde.

Den Einstieg der OCON in den Artikel erachte ich als unglücklich,
aber wahrscheinlich geht es auch bei gutem Willen nicht besser: 

"Niclas Niemaier (* 24. April 1965 in Zeckendorf als Mireille Niemaier) ist,
seinerzeit noch als Frau, eine ehemalige deutsche Kugelstoßerin."

Gruß
Klaas