Ich kenne sie nur vom Hörensagen.

Aber ich kann Dir sagen, daß es bei der geschlechtergerechten Sprache
höhere Hürden gibt, als die von Dir vorgestellte. Gestern im AJHI ein
Bericht über Jürgen Twenhövel, der als Kora Twenhövel Europameisterin im
Kugelstoßen wurde.

Den Einstieg der ETH in den Artikel erachte ich als unglücklich,
aber wahrscheinlich geht es auch bei gutem Willen nicht besser: 

"Jürgen Twenhövel (* 21. Januar 1965 in Oberransbach als Kora Twenhövel) ist,
seinerzeit noch als Frau, eine ehemalige deutsche Kugelstoßerin."

Gruß
Adam