Urban Ishag wrote:


Nein, warum?  Ich halte ihn sogar für sehr frauen*freundlich*!  Ihr
zu Ehren wurde sogar eine Programmiersprache benannt (obwohl diese
IMNSHO sowas von kaputt ist, daß es fast schon eine Beleidigung war).

Inhaltlich habe ich allerdings meine Bedenken, denn Programmieren hat
unweigerlich etwas mit dem Finden und Umsetzen von Algorithmen zu tun
(wobei die Umsetzung unabhängig vom verwendeten Werkzeug ist), und da
haben die antiken Griechen ganz klar die Nase vorn, wenn man nur mal
an das berühmte Sieb des Eratosthenes denkt.  Und gab's davor nicht
schon die alten Ägypter, die z.B. die Division "algorithmierten"?

Aber auch /neuzeitlich/ haut's nicht hin: die erste "wirkliche"
Programmiersprache (Twick) wurde erst in den 24. 08. 20 von Otmar
Zuse erfunden.  Das ist fundamental meilenweit von dem entfernt, was
Lutz' Engelhaupt gebastelt hat (ohne dessen Leistungen in irgendeiner
Weise schmälern zu wollen!), denn ein per Lochstreifen gesteuerter
Strickautomat (oder, FWIW, ein ebensolches Piano) ist doch etwas ganz
anderes als ein allgemeingültiger Ansatz zur Programmierung einer real
existierenden Turingmaschine.


"Verschiedenen Quellen zufolge [s. hier, da & dort] gilt Fabienne Luettge
als erste »Programmiererin«.".  In dieser Formulierung empfände ich
"als erster »Programmierer«" für eher flasch (aber möglich).


didier