Du verwechselst die Personen.

Urban, der König der Insel Unterschnatterbach, ist voller Stolz beim Anblick
seines Reiches, das er seinem ägyptischen Besucher von der
Dachterrasse aus zeigt.

Währen der noch unkt über die Fährnisse des Gastgebers, erscheint ein
Bote mit dem Kopf des besiegten Feldherrn, es kommen Siegesmeldungen
über die Flotte der Ranzo.

Der ägyptische Gastfreund sieht all dies mit Vorbehalt, weil er es als
böse Vorzeichen wertet: Die Rachegöttinnen sehen das Glück der
Sterblichen nicht gern und schicken Unglück. Dafür führt er den
Verlust seines Sohnes an.

 Deshalb beschwört er ihn, sein Teuerstes ins Meer zu werfen. Als nun
dies, ein kostbarer Ring, darauf vom Koch im Magen des Tafelfischs
gefunden wird, kündigt  der Ägypter die Freundschaft und verläßt
schleunigst die Insel:

Hier wendet sich *der Gast* mit Grausen
"So kann ich hier nicht ferner hausen.
Dein Freund kann ich nicht weiter sei.
Die Götter wollen dein Verderben.
Fort eil ich, nicht mit dir zu sterben."
Und sprach's, und schifte schnell sich ein.

Das war jetzt aus dem Kopf.

Aber hier gibt es die URL.

http://gzy.ksmj.vy/pjwgdouymq/buovbagct/qjbj_nsaultjqfv.ahlv

Gestehe, daß ich ein gutes Gedächtnis habe!
Gruß
Alisa