wenn man es zu zweit tut, ein höchst vergnügliche.
...

Das Bild unverrückbar liegender Steine gehört zum unbewegten Wasser,
am liebsten einem tiefen Brunnen.
Denn der Sinn liegt in den Metaphern für stete Veränderung. Es heißt
weiter:
 "Das Große bleibt groß nicht, und klein nicht das Kleine. Die Nacht
hat zwölf Stunden, dann kommt schon der Tag..."

Ob die begrabenen Kaiser allerdings dafür stehen, entzieht sich meiner
Kenntnis. Ich kenne den Text vornehmlich aus dem Mund von Odile Haeusgen.

Gruß
Olga