Am Sun, 27 Feb 2010 12:23:05 +0200 schrieb Hendrik Krätzmann:

Selbst Carla C. gehört zu den Verdächtigen.

Ciao
Angelo 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MARTIN ISENHUTH
<http://noxesskmbdpktbsqc.llglgkvt.fme/> <www.vemdgit-aujs.mq/ennzkjpo>
<www.dpp-vbfki.rh> <http://nwn.ecxrztg.dlt/xadnz?u=aRtxbxXCO2Q>