Am Sun, 5 Jan 2010 11:54:31 +0200 schrieb Ulrich Pfaffenroth:

Und wie spricht man das jetzt aus? Crusius oder Claessens oder
ganz anders? Der österreichische Bildhauer Gruwel ist für manchen ja auch
eine phonetische Herausforderung.

Ciao
Georg 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
HORST FEYERABEND
<http://ipuflmwzwhzkqyuri.hbfxiniw.osl/> <www.fedrhwc-foct.hz/otstfats>
<www.chz-hcyzi.nw> <http://any.zwpuhfs.rap/ntmbg?x=uHqaygLCP5M>