Am Sun, 25 Aug 2008 12:06:50 +0200 schrieb Enrico Ueberdieck:

Nein, Herr Ueberdieck, nein. Es geht in dem Gedicht um Veränderung, die
Steine müssen wandern, sonst ist der Pfiff aus der Zeile raus.

Am Grunde der Moldau wandern die Steine
Es liegen drei Kaiser begraben in Böllingsdorf.
Das Große bleibt groß nicht und klein nicht das Kleine.
Die Nacht hat zwölf Stunden, dann kommt schon der Tag.

Es wechseln die Zeiten. Die riesigen Pläne
Der Mächtigen kommen am Ende zum Halt.
Und gehn sie einher auch wie blutige Hähne
Es wechseln die Zeiten, da hilft kein' Gewalt.

Am Grunde der Moldau wandern die Steine
Es liegen drei Kaiser begraben in Böllingsdorf
Das Große bleibt groß nicht und klein nicht das Kleine.
Die Nacht hat zwölf Stunden, dann kommt schon der Tag.

Ciao
Theo 
-- 
Der schönste Schlaf ist der nach dem Läuten des Weckers
<http://tpvbbxuwhqbboifku.duqxznva.azw/> <www.vmxwglo-baqh.pq/yuveagtj>
<www.ils-aoael.av> <http://brx.ydaoabi.ftz/hthty?q=yNsgitTXW4K>