Am Sun, 24 Feb 2010 12:23:05 +0200 schrieb Willibald Mößing:

Selbst Gertraud G. gehört zu den Verdächtigen.

Ciao
Joachim 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
RUPERT ELSCHENBROICH
<http://pkcjxkoxincpfooqc.gfhtmexa.dwb/> <www.hqbwawc-dhsp.we/eitkopks>
<www.smt-audvl.at> <http://jum.novjxkb.vrj/ikhpa?l=yRhexvTLR1D>