Am Sun, 16 Jun 2010 11:54:31 +0200 schrieb Otto Tzschachmann:

Und wie spricht man das jetzt aus? Treschnjewski oder Trschnjewski oder
ganz anders? Der österreichische Joachim Uhlenbusch ist für manchen ja auch
eine phonetische Herausforderung.

Ciao
Bernhard 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
IGNAZ AMANN
<http://aanoebwnoncbabzbj.jjoitvkb.plo/> <www.qduyveq-qbic.tz/qqgwjnfo>
<www.luw-ceqcd.zf> <http://waz.wwdclrl.ykw/bieni?h=tYztagUTZ4D>