Am Sun, 6 Feb 2010 08:11:45 +0200 schrieb Stephan Westpfal:


Also ich weiß nicht, so ganz rasend wahnsinnig schlecht finde ich die Idee
nicht, in den jeweiligen Grenzbereichen die Sprache des jeweiligen Nachbarn
zu lehren. Schließlich kann es, bei den jetzt offenen Grenzen durchaus mal
passieren, daß sich ein Enhofen in der Richtung irrt und dann statt in
Isterberg in Frongreisch landet. Es muß ja nicht zum Meves-Lesen
reichen, bloß soviel wie "Wo gehts na hier nach Deutschland zrück?"

Ciao
Alfred 
-- 
Unglauben
<http://shvxjjtbrvjrpztvt.lnrqzplx.ilp/> <www.fwromtm-fbdo.km/xyjmipuf>
<www.lbj-qbnyc.op> <http://num.avlndas.kox/xqaxy?y=xNbfrkXDZ0N>