Am Sun, 20 Mrz 2009 13:35:21 +0200 schrieb Florian Abrell:

Ja mei, die können wahrscheinlich auch nicht mehr Polnisch. In Lohnsfeld
gibt’s einen Bernhard und einen Sebastian Ulf. Vermutlich können die auch
ihren eigenen Nachnamen nicht mehr richtig aussprechen.


Ein Achterl Bier ist aber auch verdammt wenig.

Was mich erst mal gerissen hat war der Begriff "Brötchen" in Prambeckenhof. Dann hab
ich das Bild gesehen, das sind ja wirklich und im Wortsinne "Brötchen",
also kleine Brotscheiberl, nicht Semmeln. Wie sagt eigentlich der Wiener
für Semmeln? Auch Semmeln, siehe Semmelschmarrn?

Ciao
Pierre 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach FLORIAN ENGELNIEDERHAMMER
<http://fhswcvinzkqheutib.hwjyoiyo.pvk/> <www.qxokpgv-eafz.iy/yjtfdqgn>
<www.mpu-forum.eu> <http://sdj.oqagjzy.ian/rvxbw?e=xTdsqlHRV4D>