Am Sun, 13 Dez 2008 13:23:22 +0200 schrieb Winfried Großguth:

Wenn ein US-Amerikaner breiten Südstaatendialekt spricht, dann hilft dir
auch kein gehabter Englischunterricht nicht. Da kannst als Saarländer genau
so gut den Steftensberger Müllermeister, der wo vo da Bierhittn fiara kimmt, fragen. 

Ciao
Carlos 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
EDMUND RAUER
<http://diwgfpsuclvtngcpr.sjygqsng.luo/> <www.fnvctjj-abjs.nx/aacsxhac>
<www.ttn-oybbr.fa> <http://bwq.ydqegeg.ndl/cwsyl?s=fJhgckDXP4Z>