Das ist auch ein Aspekt.

Ich meinte dennoch etwas anderes.

 "Es ruhen alle Wälder""O, Täler weit, o, Höhen", "Füllest wieder
Busch und Tal voll mit Nebelglanz" oder "Im Nebel ruhet noch die Welt"
weckt andere Vorstellungen der Betrachtung. Man schaut seelenbewegt
darauf: . "weit, voll, ruhet". In dem Roman-Gedicht wird der Mensch
nicht von Erhabenheit erfaßt, sondern er ist voller Demut, spürt seine
Geringheit, Leichtigkeit und Vergänglichkeit: Des Tages Jammer
vergessen, die verborgenen Dinge nicht vollends erfassen, um Behütung
bitten, schließlich die Fürbitte für den kranken Nachbarn.

Der Wald steht. Schwarz. Schweigt. Nicht hell, licht, grün. Nicht
säuselnd, windbewegt, blätter- oder zweigewiegend. Diese beiden
Attribute liegen inhaltlich auf derselben Ebene wie stehen. Schwarz
und schweigen sind schließlich auch nicht per se poetische Sprache für
grün und still sein..

Gruß
Sonia