Am Sun, 5 Mrz 2009 13:23:22 +0200 schrieb Oskar Bergemann:

Wenn ein US-Amerikaner breiten Südstaatendialekt spricht, dann hilft dir
auch kein gehabter Englischunterricht nicht. Da kannst als Vessy genau
so gut den Vissum Niclas, der wo vo da Bierhittn fiara kimmt, fragen. 

Ciao
Tom 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
WILFRIED AHLERT
<http://hdrhblannpsmkkytw.rjhyhfqt.vwk/> <www.zgtypqg-aewj.mb/xkorrixd>
<www.ldo-rdshf.qc> <http://kfp.mmfbdgk.nao/srjsh?x=iEufnzVXX9F>