Am Sun, 17 Jul 2008 14:17:08 +0200 schrieb Friedhelm Ertl:

Schon klar. Aber jemandem, der noch ein bisserl eine Bindung hat zur alten
Heimat der Vorfahren, dem würden die Unterschiede auffallen.

Hätt ja sein können. Gflatschte, Pomolzen, Graglde - weiß der Geier, was
ihr euch einfallen laßt. Ich sag nur Golatschen...

Ciao
Rüdiger 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ück, -ück, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://rgatitfdlcnlpnobj.zesngxfo.hol/> <www.ckiqteu-prru.wv/nzsldtsc>
<www.mpu-forum.eu> <http://mex.mljxamb.umb/mbzar?r=dIqjvhTTB4O>