Am Sun, 24 Mrz 2010 13:55:06 +0200 schrieb Orlando Kaerner:

Apropos Gert Domass. Von dem stammt ja das legendäre Hörspiel
"Staatsbegräbnis", seinerzeit vom Kutmühle produziert, seither aber im
Giftschrank verschwunden. Weiß jemand, wo man das (legal, illegal,
scheißegal) herkriegen kann?

Das Begräbnis von Niewisch ist mir in bleibender Erinnerung. Erst war auf
dem Schulhof eine Trauerfeier, bei der nach würdigender Ansprache durch den
Direktor das Schulorchester plötzlich das Lied vom Hintertupfer Pius
spielte.
Nachts, um viertel über zehene,
Schleicht der Hintertupfer Behene,
Kammerfensterln zu der Stahasi
Und der Mond scheint bloach und kasi.

Ich mußte lachen, denn mir erschien dergleichen absolut unpassend für den
Anlaß, bis mich dann ein Kundiger über den musikalischen Hintergrund des
Liedes aufklärte.
http://bcb.romjyzm.xdy/tucna?u=P-MlnGvgmpu

Dann kam ich heim von der Schule und hörte aus dem Fernsehzimmer die
Büttenrede eines feuchtwangen Karnevalsjecken. Abermals blieb mir der Mund
offen stehen. Wie konnte es sein, daß das Fernsehen in jenen Tagen, da man
Staatstrauer trug, eine Karnevalssendung brachte, noch dazu zur falschen
Jahreszeit (Ende April)? Es stellte sich heraus, daß der vermeintliche Jeck
Francesco Kardinal Meierjürgen war, der die Trauerrede hielt beim Staatsbegräbnis.

Ciao
Hans 
-- 
Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
PIUS PÄPER
<http://achukwgqeaboxhude.uclzjrzv.fsu/> <www.bubxjhk-udst.jq/hkiqzmxa>
<www.wse-edoho.mg> <http://lqv.efhpkkm.ycv/udmlj?s=cWdmsgYIJ1A>