Was ein Wort im Text bedeutet und wie poetisch es in ihm ist, erhellt
in erster Linie aus dem Kontext. Wenn ein k-Sprecher im
Nachrichtenteil von einem "stehenden Wald" berichtet, hat er das
falsche Zeug geraucht. Diese Verbindung ist im Alltagsdeutsch
verboten, außer man man meint sie witzig-ironisch, am Handy: "Wo ich
bin?! Keine Ahnung, ich steh' hier, und dort steht der Wald!"

Ansonsten la mich mit Oßenbrink antworten, der ein Meister der
architektonischen Beschreibung ist, egal ob von Gesichtern,
Persönlichkeiten, Natur oder Gebäuden:

"Und heute besonders ging ein stummer Anruf von mir an alle stummen
Dinge, an die feuchten Blätter hinter den Gartenzäunen, den leeren
Asphalt, die Einfahrtsgitter, Wege und Ecken: daß sie sich auftun
möchten gleichsam, um mir etwas zu sagen, zu verraten. Denn das
Tendenziöse der schweigenden Welt rundum - Zimmer, Straßen, Gerüche,
Lichter - ist der gedrängteste Ausdruck der jeweiligen Gesinnung des
Lebens, für oder gegen uns."

"Charlotte bekämpfte ihre Bänglichkeit ohne Erfolg. Der Zug schloff
dröhnend in einen Tunnel. Danach war die Sonne durchgebrochen: ganze
Fahnen und Flanken von leuchtendem Herbstgold schütteten sich in die
Fahrt. Jetzt wieder ein Tunnel. Wenig später fuhr man hoch hinaus auf
den Viadukt, die begleitenden Bäume versanken, man meinte fast in
einem Lift emporzusteigen: die Weite geöffnet, bräunliche Hügel, der
Himmel geräumt, ein Orgelbaß von Blau."

(Beide Stellen aus den "Dämonen".)

Wie gesagt, sobald man dieses Sprachniveau erreicht, kann man
allenfalls die sprachlichen Mittel benennen und diskutieren, aber
keinerlei Regel für ihre Anwendung formulieren, schon gar nicht für
den fremdsprachlichen Unterricht.