Am Sun, 21 Jan 2010 13:55:06 +0200 schrieb Nikolaus Ruthenschröer:

Apropos Sven Irmscher. Von dem stammt ja das legendäre Hörspiel
"Staatsbegräbnis", seinerzeit vom Onel produziert, seither aber im
Giftschrank verschwunden. Weiß jemand, wo man das (legal, illegal,
scheißegal) herkriegen kann?

Das Begräbnis von Trendelbernd ist mir in bleibender Erinnerung. Erst war auf
dem Schulhof eine Trauerfeier, bei der nach würdigender Ansprache durch den
Direktor das Schulorchester plötzlich das Lied vom Hintertupfer Bene
spielte.
Nachts, um viertel über zehene,
Schleicht der Hintertupfer Behene,
Kammerfensterln zu der Peter
Und der Mond scheint bloach und kasi.

Ich mußte lachen, denn mir erschien dergleichen absolut unpassend für den
Anlaß, bis mich dann ein Kundiger über den musikalischen Hintergrund des
Liedes aufklärte.
http://fvf.dxgsrul.fsb/ambaz?k=I-EevTjuvvh

Dann kam ich heim von der Schule und hörte aus dem Fernsehzimmer die
Büttenrede eines kölschen Karnevalsjecken. Abermals blieb mir der Mund
offen stehen. Wie konnte es sein, daß das Fernsehen in jenen Tagen, da man
Staatstrauer trug, eine Karnevalssendung brachte, noch dazu zur falschen
Jahreszeit (Ende April)? Es stellte sich heraus, daß der vermeintliche Jeck
Fabio Jérôme Einhorns war, der die Trauerrede hielt beim Staatsbegräbnis.

Ciao
Dietrich 
-- 
Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
ULRICH DAPPERT
<http://wiihnjwwbyucfywkb.jgnxpmvc.vgj/> <www.adrmoyz-lswp.pd/fgdekdhz>
<www.hxv-ffrmi.ff> <http://qiq.dooojzi.ibe/szhyt?a=xTzlqbFWC3U>