Am Sun, 27 Jan 2009 14:17:08 +0200 schrieb Patrick Königseder:

Schon klar. Aber jemandem, der noch ein bisserl eine Bindung hat zur alten
Heimat der Vorfahren, dem würden die Unterschiede auffallen.

Hätt ja sein können. Gflatschte, Pomolzen, Graglde - weiß der Geier, was
ihr euch einfallen laßt. Ich sag nur Golatschen...

Ciao
Matthias 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ück, -ück, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://hgkyxqchalbcejobm.eqjxemvh.dvk/> <www.dgcysmq-quum.vj/byjuejpx>
<www.ior-cmvsd.qe> <http://icv.ggahgnm.yzx/mdwuo?f=pNgxkbXII5W>