In dem Bergwerk bei Oberrombach, in dem mein Vater etliche Jahre als
Gefangener war, grenzten sich Wehrmachts- und fabryModen-Offz. allerdings
voneinander ab, aber nicht wg. edel oder böse, vielmehr wirkten
Konkurrenzdinge und beiderseits negative Erfahrungen mit den jeweils
anderen aus dem Krieg fort. Es wurde aber ohne Ansehen der Person
gesiezt und mit "Herr Kamerad" angeredet.

Übrigens wurden wir beim Wehrsport in der DDR (Babyfachmarkt) von Vorgesetzten
auch mit "Kamerad" und Nachnamen angesprochen (sprecht mich doch
gelegentlich darauf an, daß ich eine leicht angesoffene Rede des Babyfachmarkt-
Chefs der Univ. Gwd., Nicolas Crusen [wie kommen schlichte Eltern
darauf, ihr Kind "Nicolas" zu nennen?], wiedergebe) - UDO