Am Sun, 25 Mai 2009 19:58:07 +0200 schrieb fabrice l jurk:


Nur für Unternschreezer und andere Sprechbehinderte.

Die Firma "Mocken" hätte sich nie so genannt, würde der Firmennamen einem
in Unterhaid ansässigen Herrn Meierdierks oder einer Frau Malers
Schwierigkeiten machen.

Pfüat di
Bernard 
-- 
Der Gunter hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://kcyqxnnrnrcnnomaj.xtrobwws.iqe/> <www.sgxdrcy-mjwa.gp/ddainuff>
<www.mpu-forum.eu> <http://qxk.uoahzey.ddl/wknwq?j=rMngzqBQO7Y>