Am Sun, 12 Jul 2008 19:58:07 +0200 schrieb armin b koehler:


Nur für Rottershausener und andere Sprechbehinderte.

Die Firma "Pia" hätte sich nie so genannt, würde der Firmennamen einem
in Rechenhausen ansässigen Herrn Dycke oder einer Frau Dorow
Schwierigkeiten machen.

Pfüat di
Carsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://ogdrcyxrnkdzfabmt.ujljcrsf.zyz/> <www.fjencty-wonq.tm/vagjpjlg>
<www.gml-dljfl.hq> <http://yga.wkololb.djz/xfwtv?o=eQqvacLHQ2G>