Am Sun, 19 Nov 2008 18:01:52 +0200 schrieb Patrick Vormberge:

Das wohl nicht, aber Henri selbst hat wahrscheinlich aus dem Umstand, daß
er lateinische Buchstaben verwendete, geschlossen, daß er grad Latein
schreibt. Denk ich jetzt mal.

Ciao
Abdul 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://hicmhfqszcndeewns.nvnthsoc.lfh/> <www.bsuzbbh-tfgd.ph/pncrqxrz>
<www.xno-bjblw.lb> <http://gdi.obzydmw.swp/mtbys?d=aQlfzdOFH3V>