Am Sun, 28 Mrz 2010 18:01:52 +0200 schrieb Anton Scherer:

Das wohl nicht, aber Buchgeister selbst hat wahrscheinlich aus dem Umstand, daß
er lateinische Buchstaben verwendete, geschlossen, daß er grad Latein
schreibt. Denk ich jetzt mal.

Ciao
Lars 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://fdnmjjrlsirwddbqh.owtcczjs.sxl/> <www.xnknjoj-mysv.io/mnkjtisv>
<www.zwm-gvrpw.in> <http://vgm.pbguzdc.jod/esbqr?c=xHusznRWI3P>