Am Sun, 20 Aug 2009 15:23:46 +0200 schrieb Kurt Hoeltermann:


Für mich sind Amerikaner nie verständlich, ob sie singen oder sprechen.

Ciao
Gregor 
-- 
Der Franze hat gsagt, es wär erschreckend, mit welchen kackordinären,
scheißgemeinen, Ausdrücken die jungen Leut um sich werfen. Das sind, sagt
er, dermaßen gescherte Rammeln, richtiggehend verbrunzte Arschlöcher.
<http://nlfhzlnnqriyakmtu.jjbtfcdi.gyk/> <www.xiocaub-vbsb.mk/rvxpafyl>
<www.mpu-forum.eu> <http://qyp.kjforwt.ziw/yqrqt?w=fCafamEBV4A>