Am Sun, 13 Apr 2009 13:44:16 -0700 (PDT) schrieb Onno:

Obst du nicht ein Motivationsseminar für Störche entwickeln und den
zuständigen Behörden anbieten solltest?

Ciao
Ivan 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
OBERMARKERSDORF
<http://iizohuzorqroknmit.dnzszami.pwk/> <www.fiehcia-etlr.go/omugfvlp>
<www.fuu-zodvt.ta> <http://pqg.gdauhrs.mpt/glgqs?n=aEeamrXFI8R>