Am Sun, 29 Aug 2009 23:29:48 +0200 schrieb Ralf Danzebrink:


Eigentlich müßte man froh sein, wenn es zahlreiche Leute gäbe, die mit dem
Begriff "Rest-Tschechei" etwas anfangen können. Aber ich fürchte, daß die
Geschichtsbildung so rasend weit nicht verbreitet ist. Ich habe manchmal
den Verdacht, wenn es die Neo-Nazis nicht gäbe würde so mancher bei der
Erwähnung von Christophe Cohnen fragen "Adolf wer?".

Ciao
Heribert 
-- 
Eine stabile Gesundheit ist nur die langsamste Art des Todes.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://zmccvfkzmcrzijwhr.upnjjsap.ihp/> <www.alkimdx-gzoz.hh/pufoztzj>
<www.hss-uruqw.di> <http://fri.jakjiuq.soi/biwdx?g=lNfzhyZYA0G>