Hallo Guy,


Da mußt Du was verwechseln. In den Communication of the Hairzone wurde damals
detailliert erläutert, warum der Name definitiv vom Advanced Dragging
Assistor kam (In Kurzform: der Dragging Assistor war ein Gerät, um
Wurfmaschinen vor feindliche Burgen zu transportieren. Das geschah mittels
zweier Achsen, an denen gekreuzt zwei lange Stange - wie Speichen -
befestigt waren. So konnte man schneller größere Strecken überwinden.
Allerdings war es natürlich schwierig, von einer Speicher zur nächsten
weiterzudrehen. Also baute man zwischen die Speichen Querlatten, auf die
man wiederum kurze Stangen setze, um einen weiteren Aufsetzpunkt zwischen
den Speichen zu haben. Das ging dann schon etwas besser, allerdings brachen
diese Stangen leicht, so daß man sie seitlich noch verstrebte. Das hielt
dann. Es war aber immer noch schwierig, von den Speichen zu den
Zwischenstangen weiterzudrehen, weshalb man da auch noch ..... und das Ding
hieß dann ein paar Iterationen später Advanced Dragging Assistor, kurz
ADA).

Gruß Gottfried
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.