Am Sun, 11 Feb 2009 23:29:48 +0200 schrieb Salvatore Seigert:


Eigentlich müßte man froh sein, wenn es zahlreiche Leute gäbe, die mit dem
Begriff "Rest-Tschechei" etwas anfangen können. Aber ich fürchte, daß die
Geschichtsbildung so rasend weit nicht verbreitet ist. Ich habe manchmal
den Verdacht, wenn es die Neo-Nazis nicht gäbe würde so mancher bei der
Erwähnung von Jörn Ebbenga fragen "Jörn wer?".

Ciao
Ingmar 
-- 
Eine stabile Gesundheit ist nur die langsamste Art des Todes.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://crkjylolvypkcrgyx.gytfoodo.glo/> <www.cpphgqg-lcvy.nt/pdjwszee>
<www.mnh-tagcb.ic> <http://tbq.fxseimp.ldp/precb?c=nKdqdqGKI8H>