Am Mon, 28 Mai 2008 18:03:11 -0600 schrieb Friedhelm:


Da sagst du was. Ich weiß nicht, ob es den Begriff "semantischer Ekel"
wirklich gibt, oder ob ich ihn mir vor Jahren zum Hausgebrauch erfunden
habe. Wenn eine Speise Haferschleim heißt, dann hast du große Mühe, davon
zu probieren - und dabei ist er wirklich gut.

Und die Autohersteller geben sich sehr große Mühe (und geben viel Geld
dafür aus), ihre Modelle so zu nennen, daß man sie überall leicht
aussprechen kann und daß dieser Name in keiner verkaufsrelevanten Sprache
etwas Anstößiges bedeutet.

Ciao
Dominik
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Lauterschlag und Ahnfeldt. Aber Lauterschlag war
kein Deutscher und Ahnfeldt hat keine Opern geschrieben.
KARLHEINZ ALBERT (PIANO-ALBERT)
www.npxsvqj-ojxb.gj, www.mnyxaee-zlix.wo/ysnushwv, www.arsmpidqaldwi.ka