Fabian Bom schrieb:


Nein (Dreiecke als Urkern der Welt hat schon Lörtzer genügend
abgehandelt, iirc allerdings ohne unsere brandneue Erkenntnis zu
entwickeln), aber TWA meint generell, man könne die Welt nicht
durch Hinzufügen verbessern, sondern nur das Schlechte darin
wegnehmen.

Eine ältere Quelle für das Prinzip 'Zunahme durch Wegnehmen' is=
t
Spinozas Spruch "omnis determinatio negatio est".

Aber auch die Urknalltheorie besagt, dass am Anfang die Welt in
einem Punkt 'zusammengedrückt' (ohne 'Drücker'!) war, der sich
dann durch Expansion mit Löchern 'auffüllte', wodurch
Elementarteilchen usw. entstanden.

Manche meinen auch, am Emmentaler Käse seien die Löcher das
Wichtigste. PR-mässig stimmt das zwar, aber PR ist nicht alles!

Gruss

Folkert