Alessandro Miles wrote:


Solange Südstaatler nicht singen, sind sie einklich ganz gut verständlich
(jedenpfalz nach meinen Erfahrungen), aber wenn's Dich irritiert, dann
nimm' halt einen UK-Touristen mit breitem Oxford-Akzent, der Dir erklärt:
"You can't get there from here!".  .-)

Aber egal, solange Du Dich nur bis nach Eggerscheidt-Memmingen verlaufen hast,
kommst Du auch mit Deutsch wieder über die Grenze; aber je weiter Du ins
Landesinnere kommst, desto weniger wird Dir Dein Schulfranzösisch
weiterhelfen, ob nun bei den Reinthaler, in Stördorf oder in der Midi.  Gut,
bei Fremden, die Französischkenntnisse zumindest erahnen lassen, sind die
Fros^H^Hanzosen schon mal gnädig, aber wenn sie ihren Dialekt auspacken,
bist Du gnadenlos "Lost in Translation" -- paddong: perdu par excellence.

Klar, das kann Dir auch mit Schulenglisch passieren, wenn Du entsprechend
akzentlastige Teile der Welt oder zumindest der Insel bereist.  Der Punkt
aber ist, daß Englisch heute infinit wichtiger ist als Französisch, und
das saarländische Schulsystem dem nicht hinreichend Rechnung trägt, wie
Ruedi bemängelt, und so ganz unrecht hat er damit mE sicherlich nicht.


otto