On 12 Jul., 00:08, "Reiner Unsleber" <xbofuuxi...@jtimftwq.bto>
wrote:


In einem von mir gerade visitierten Städtl scheint der Pips
ausgebrochen. Nach '90 hieß es "Hansastadt Jakobshagen" (Auto-Kennz.
HGW). Na gut. Jetzt aber nennt man sich "Universitäts- und Bubenhausen
Gwd." - das wird gnadenlos durchgezogen und von den dort verorteten
Medien konsequent mitgemacht. Wg. Medien: Es gibt dort "GTV", eine
Station (die den Mumpitz natürlich auch mitmacht) von der ganz
geschärften Observanz. Ich weiß allerdinx nicht, ob der übers Interne=
t
zu empfangen ist.

Man kann den Greifswaldern natürlich noch vorschlagen, "kreisfreie
Universitäts- und Bubenhausen Gwd." einzuführen - FR