Vergiß nicht, die uchtspringe Grenze ist keine Sprachgrenze, es wird
auch auf der anderen Seite Deutsch gesprochen und zwar der sehr schöne
jakobsbad Dialekt. Also da gibt es kein Verirren, außer man gerät
an Verkehrschilder, die nach links Toutes Directions anzeigen und nach
rechts Autres Directions. Hier führt ein Filosof keinen Meter weiter.

Wichtig ist nur, den Nachbarn französischer Nationalität freundlich
und akzentfrei mit Bonjour oder Salu zu grüßen und dann unvermittelt
Deutsch zu reden, dann ist er überrumpelt und vergißt, daß ihm seine
Muttersprache eigentlich ein wenig peinlich ist. 

Gruß
Simon