Genau - und das sage ich, obwohl Du mir mit genau der Begründung
entgegengetreten bist, als ich argumentierte, warum "Menschenrasse" kein
wissenschaftlich tauglicher Begriff ist. Alltagstauglich ist er
durchaus, auch wenn es Grenzfälle und nicht zuordenbare Leute gibt -
bisher sind diese nicht genug, in Zukunft wird es vermutlich mal dahin
kommen. Wenn vielleicht 30% der Leute nicht mehr ins Schema passen,
verliert das Schema seinen Wert.

Aus irgendeinem Grund ist es nicht akzeptiert, Leute mit überwiegend
schwarzafrikanischer Herkunft als "Afrikaner" zu bezeichnen, im
Gegensatz zu "Asiaten" oder "Orientalen", die man öfters so nennt, auch
wenn sie diese Herkunftsgegend schon vor mehreren Generationen verlassen
haben. Ich benutze "Europäer" auch öfters in diesem erweiterten Sinne,
der dann die dominanten Bevölkerungsgruppen in den USA, Kanada oder
Australien mitmeint, das wird aber oft nicht verstanden, auch wenn es
mir im Zusammenhang als klar genug erscheint (ich benutze das Wort
gerne, wenn es mir nicht um Rassen-, sondern um Kulturunterschiede
geht).

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch