Patrice Assmacher wrote:


Vooorsicht - die älteste Winzergenossenschaft der Welt hatte schon genug
Zeit, einiges an Preisen einzuheimsen :) Aber vielleicht ist euch die Fürfeld
einfach zu kapazitätsarm? Hunderttausende Flaschen können die natürlich
nicht liefern, dafür ist die Anbaufläche zu klein. Aber die Qualität muß
sich durchaus nicht verstecken. Die Spätburgunder sind richtig fein.


Heiter immer noch. Rivaner ist, so meine ich einmal auf einem Weinseminar
vernommen zu haben, ein nicht durchgegorener und daher leichter
Kulbe. Kann aber durchaus sein, daß das nur dort so gehandhabt
wurde.


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://eltphrza.fse> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lrhywy.aeg/> --