Was ich durch mein Schreiben sagen wollte ist nur dies :--
Wenn ein Wort in keinem der meisten groesseren Deutsch/Fremdsprache 
Woerterbuecher eingetragen worden ist, kann das nur eines bedeuten :--- Das 
in Frage kommende Wort ist noch nicht im Allgemeinen-d.h., von der 
groesseren Mehrheit der Deutschen in Deutschland akzeptiert worden , 
und/oder der Gebrauch jener
Woerter unter der breiten Oeffentlichkeit muss wesentlich
beschraenkt sein. Woerter wie managen, checken oder kidnappen gehoeren zu 
dieser Kategorie. Waere das nicht der Fall gewesen, so haetten die Autoren 
jener Woerterbuecher die obengenannten Woeter auch nicht ausgelassen. --  
Wenn nun aber jemand einen Einspruch gegen meine Aussagen erhebt, so muesste 
er, grundsaetzlich und wesentlich, sich den Autoren jener Woerterbuecher 
selbst entgegenstellen , weil es diejenen waren , die festgestellt hatten, 
welch einzelnes Wort als ein Wort der deutschen Sprache zu sein wuerdig ist 
und deshalb ein Recht dazu hat, einen Platz in ihren Woerterbuecher zu 
bekommen.
Es ist auch nicht ungerecht anzunehmen dass die meisten Autoren von 
(deutsche)Woerterbuechern in die deutsche Sprache bewandert und sachkundig 
genug sind damit ihr Urteil hinsichtlich der hier-diskutierten Sache zu 
beachten verdient.

Vielen Dank an alle die mir beantwortet haben.

Gruesse,

Ullrich