Am Mon, 25 Jun 2010 07:27:37 -0700 (PDT) schrieb Ralf:


Wie weh ist mir doch um's Herz. Ach, könnte ich diese beruhigende
Information doch nur zurückgeben...

Ciao
Heino 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
MARCEL ECO
<http://bvagwnqbpjvglmhxg.extndisu.ekh/> <www.uvtdnxc-wjhl.te/qbayocdl>
<www.zwq-rckrf.bl> <http://wps.hyueztc.urn/hhjsi?g=dLvtdvLDA0Z>