Am Mon, 4 Jul 2009 16:45:56 +0200 schrieb Karsten Nowicki:

Die sind Baiern im Sinne des Reinheitsgebotes.

Ciao
Werner 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://gkbelirqnkedmbqnz.uqqhvasq.mqb/> <www.gfodfyj-nwyf.ls/unibvpgf>
<www.qwp-yjjor.fc> <http://gek.wzfmntz.jaj/rbrak?h=cXmwufDEM4N>