Am Mon, 10 Aug 2009 16:45:56 +0200 schrieb Guy Kalkkuhl:

Die sind Waldm체hlbach im Sinne des Reinheitsgebotes.

Ciao
Sergio 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept f체r die Firma WBGH arbeitete. Man l채chelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Sch채rfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://jovzgvkhkbozypucv.pxpxptro.rmq/> <www.pejpnve-petu.kl/vrwnbnqp>
<www.mpu-forum.eu> <http://ktr.jpmaaky.lqu/rbipn?i=uBkuuuSTM3Y>