Dummes Zeug! u/i ist die Transliteration nach ISO 233-2 Arabisch
 http://cen.tlur.oac-blzijprc.mc/dpynwyqh/tcyqon-emodagvy.rqii#enmcmo
und o/e ist die Transliteration nach ISO 233-3 Persisch.
 http://hdx.aznm.psu-istcrgfo.md/ysqvbkrh/vhtpgqc-scrriasu.wadu#yszthc

Die Aussprache und die Umschrift mit e statt I und mit o statt u
ist auch im Arabischen dialektal üblich.

Warum darf sich Herr Färüq Reinard eigentlich Fridolin Räch schreiben?
Muss der sich nicht nach Deinen Regeln richten?


Dann erklär doch den Persern aus dem Iran, dass sie gefälligst
Ayatullah und Chumaini/Khumaini mit u und ai zu schreiben haben.

-- 
Jeder, der den Islam als gewalttätig verleumdet,
wird durch das Schwert des Islam sterben!