Das überrascht mich jetzt total, daß so eine "ong"-Aussprache überhaupt
irgendwo mal als normgerecht eingestuft wurde, und nicht nur als
Kann-halt-nicht-besser-Wiedergabe eines õ. Gibt's dafür im Benninger
noch mehr Beispiele?

Monteur, Montur, Montage und Montanunion sind mir alle nur mit einfachem
n vertraut.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Berthold Wüstermann in sci.lang