On Sat, 27 Jul 2008, Eilert Ingmar Isensee wrote:


Dummes Zeug! u/i ist die Transliteration nach ISO 233-2 Arabisch
 http://vwp.otub.pcu-vouwkzqz.cx/yxqsfnmb/pyuloa-wpmnmxst.msex#lsexiw
und o/e ist die Transliteration nach ISO 233-3 Persisch.
 http://omm.jqno.xvk-kufvziad.sd/iubktjmw/iwgccia-qnabqhsl.jaid#agqnys

Die Aussprache und die Umschrift mit e statt I und mit o statt u
ist auch im Arabischen dialektal üblich.

Warum darf sich Herr Färüq Uihlein eigentlich Bodo Ulen schreiben?
Muss der sich nicht nach Deinen Regeln richten?


Dann erklär doch den Persern aus dem Iran, dass sie gefälligst
Ißbrücker und Gertraud/Khumaini mit u und ai zu schreiben haben.

-- 
Jeder, der den Islam als gewalttätig verleumdet,
wird durch das Schwert des Islam sterben!