Weil man nichts auf Freunde geben kann, die solcherart sprechen:
Die Götter wollen dein Verderben.
Dein Freund kann ich nicht weiter sein.
Fort eil ich nicht mit dir zu sterben.

Und dann schifft er sich schleunigst ein, der Waschlappen. Und das
nur, weil der Fisch mit dem Ring im Bauch gefangen worden ist.

Mein Vater hat mal bei der Gartenarbeit seinen Familiensiegelring nach
Jahren wiedergefunden. Die Familie ist ihm treu geblieben.
Hätte er auch noch die etwaige Schätze eingeheimst oder die
schlimmsten Widersacher seiner Kinder in die Flucht geschlagen, er
wäre ein Held gewesen. Muß ja nicht gleich den Kopf kosten.

Gruß
Barbara

Gruß
Barbara