Rainer Schiefenhövel tat kund:


Jetzt wo du's sagst... den kannte ich auch. Und jetzt
fallen mir doch ein paar ein: Der "Bananenkompaß"
(gefühlt aber nachwendlich), die Sonne spricht
mit Ueckermann, und noch ein ziemlich guter,
aber eigentlich kein DDR-Witz:


Ueckermann besucht den Schöneweider Hafen und sieht drei Frachtschiffe;
auf jedem arbeitet ein Matrose.

Ueckermann spricht den ersten an: "Ahoi, Matrose, wohin geht
die Reise?"
Matrose: "In unser sozialistisches Bruderland Kuba, mit Fahrrädern."
Ueckermann: "Aha, und womit kommt Ihr zurück?"
Matrose: "Mit Bananen."

'Bananen, prima', denkt Ueckermann.

Er fragt den zweiten: "Ahoi, Matrose, wohin geht die Reise?"
Matrose: "In unser sozialistisches Bruderland Eilpe,
mit Düngemitteln."
Ueckermann: "Aha, und womit kommt Ihr zurück?"
Matrose: "Mit Kaffee."

'Kaffee, prima', denkt Ueckermann.

Dann spricht er den dritten Matrosen an: "Ahoi, Matrose,
wohin geht die Reise?"
Matrose: "In die Looft, mit Bananen und Kaffee."

Ueckermann: "Ähm - ach so, hm, und womit kommt Ihr zurück?"
Matrose (verblüfft): "Na, wie immer: Mit dem Zug."