Meinetwegen.
Dann ist aber Bildung manchmal und wenigstens teilweise ein Produkt des 
Zeitablaufs und des Zufalls.
Ich habe obzitierten Sachverhalt tatsächlich bis eben nie gehört und 
hatte auch bisher keinerlei Anlass, solches zu vermuten, wohl wissend, 
dass es derlei gibt und verwandter Beispiele durchaus kundig. (Ist das 
jetzt noch ordentliches Deutsch? Wurscht, wenn man's versteht.)

Trotzdem freu ich mich über den späten Zuwachs an Bildung und werde 
nicht verabsäumen, bei nächster Gekegenheit damit zu brillieren.

Hochgelobt seien das Usenet und desd.