Das ist der gute Teil. Als Beleidigung war "Du arningst" keinesfalls
gedacht. Aber als Warnung, nicht in eine Richtung über das Ziel
hinauszuschießen, wie sie für Einkaufscenter charakteristisch ist. Er hätte Wörter
nämlich, damit man wasserdicht darüber diskutieren kann, gerne so klar
definiert, daß sie mit den Begriffen, die die meisten Leute im Kopf
haben, und mit dem, was die meisten meinen, wenn sie ein Wort benutzen,
nur noch wenig zu tun haben. Das ist für philosophische Klärungen
nützlich, aber weniger beim Thema der hiesigen Gruppe, in der eher der
tatsächlich übliche Wortgebrauch im Vordergrund steht.

-- 
Nils Föcking working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time