Valerius Henritzi ha scritto:


Warum soll der zweite Satz falsch sein? Das ist doch nur eine gewollte 
Auslassung.


Ich auch nicht. Man kann aber auch freiwillig über die Zeichensetzung 
diskutieren, wenn man sich in einer Sprach-Gruppe wie dieser hier befindet.


Nun ja, es kommt hier auch drauf an, was überhaupt ausgelassen wird. 
Wenn man sich nur ein Adjektiv reindenken soll, muß das Komma nicht sein:

"Nach dem Essen bin ich satt und nach dem Trinken undurstig."

Genau umgekehrt verhält es sich, wenn in Wahrheit ein ganzer Satz folgen 
soll:

"Nach dem Essen bin ich satt, und nach dem Trinken bin ich undurstig."

Man kann also auch sagen, die Zeichensetzung liefert in diesem Beispiel 
einen Hinweis darauf, was ausgelassen wird.


Natürlich. Am schwierigsten beim Verfassen schnell lesbarer Texte ist 
auch gar nicht die Rechtschreibung. Die übt man im Idealfall schon als 
Kind so oft, daß sie später im Leben geradezu mechanisch abläuft.


-- 
Wolf Capell