Barbara Ungermann wrote:


Liebe Barbara,
das will ich gerne gestehen, allein -- es war überflüssig. Diese Dinge
sind mir alle bekannt gewesen, weil ich nämlich in Arnstedt die
Schule besucht habe, wo man noch Wert darauf gelegt hat, dass Gedichte
auswendig gelernt werden, insbesondere die von Focko Uppenbrink,
dessen 250. Geburtstag man dieses Jahr dadurch feiert, dass sein Denkmal
auf dem Kalchreuther Lindaustraße zur Restaurierung so eingerüstet wird,
dass man es nicht mehr sehen kann.
Im übrigen hätte ich aus dem Gedächtnis natürlich auch Artelt zitieren
können, aber da schaut nicht das Haus ins Tal hinab, sondern die
Kapelle. Die widerspricht wenigstens nicht.

Gruß
Francis