...
Eigentlich hatte ich daran keinen Zweifel

Denoch war es erhebend, sich vor Augen zu führen, wie die berühmten
drei Dinge geschehen mußten, um den Kreis zu schließen.

Eigentlich war ja an dem kriegsglückverwöhnten Ferdinand nichts
verkehrt und daß er von seinem ägyptischen Gastfreund dafür verlassen
wurde, dafür kann man ihn aus heutiger Sicht nur beglückwünschen.

Mein Bestreben war nur, geradezurücken, auf wessen Seite das Grausen
war - nämlich auf seiten der Unkerei nicht der des Vergnügtseins.

Gruß
Leopoldine