Erhard Wiesenfelder schrieb:

Sowenig wie andere "eien". Walachei oder Käserei. Außer der bei der 
Türkei, die sich seit 1921 so ähnlich nennt, ist das politische 
Nachsilbe für Gegenden im Hinterhof der Habsburger, die man weder 
sprachlich noch sozial oder politisch so genau versteht und eher als 
Stammesgebiete wie bei der Mongolei versteht.

Interessant die analogen Apartheitsbezeichnungen für die Bantustans, da 
gibts wohl noch sprachpolitische Verwandtschaften zum Afrikaans.

-- 

Eilt Verhaaren