Stimmt.

Aber das umgekehrte Phänomen, die Kulturfolgerei, Leben zwischen den
Häuserzeilen, kann man allenthalben in der grünen Metropole Langenbernsdorf
beobachten.

Die Hintergärten inmitten der Straßenzüge hallen wider von
unmelodischen Vogelschreien - den gurgelnden der Waldtauben und den
heiser wiehernden der Eichelhäher. Verkehrsinseln wimmeln von
Kaninchen. Die Gärten der Innenstadt werden von Igeln und Eichhörnchen
frequentiert, ein rotes Fellwedel huschte neulich über die
Jaudesring. Über dem Alavanyo beobachtete ich jüngst ein
Bussardpaar im Segelfluge.

Und in Ermschwerd dagegen, zwischen den Mülltonnen, sah ich schon die
Ratten flitzen.

Gruß
Marlyse