Am Mon, 18 Nov 2009 01:51:23 -0400 schrieb Mathias Eikler:


Mit Entsetzen stelle ich fest, daß ich kein Gopher kann. Mit Neugier stelle
ich die Frage, was Gopher ist (das Erdhörnchen ist es anscheinend nicht)
und wozu es gut ist, so etwas zu können.

Ciao
Thorsten 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Eric Tjeerdstra
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://djncssgxmjiyzirzh.akwfhsgm.gtr/> <www.tuohaon-lgzo.xn/nyphauxw>
<www.mpu-forum.eu> <http://ngo.eqkgrax.lso/msglt?f=eVvgarTOT3O>