Am Fri, 14. 08. 19 09:07:16 +0100 schrieb Xaveria Engelhart:


"Managen" kommt bereits in der 14. Auflage des Rechtschreibduden West vor,
sonst nur der "Kidnapper", "checken" hingegen gar nicht.


In der ersten Auflage des Mackensen-Wörterbuchs von 1954 kommen ebenfalls
"Kidnapper" und "managen" vor.

Unter dem Vorwort des Czaja-Wörterbuchs steht "Dezember 1953", unter dem
des Duden "26. Mai 1954". Sollten die Wörterbücher in eben dieser
Reihenfolge erschienen sein, dann haben höchstens die Dudenmacher von
Czaja abgeschrieben, nicht umgekehrt.

Gruß
Raymond.