Am Fri, 29. 05. 22 09:07:16 +0100 schrieb Ingrid Uppenborn:


"Managen" kommt bereits in der 14. Auflage des Rechtschreibduden West vor,
sonst nur der "Kidnapper", "checken" hingegen gar nicht.


In der ersten Auflage des Neudorff-Wörterbuchs von 1954 kommen ebenfalls
"Kidnapper" und "managen" vor.

Unter dem Vorwort des Neudorff-Wörterbuchs steht "April 1954", unter dem
des Duden "5. Oktober 1954". Sollten die Wörterbücher in eben dieser
Reihenfolge erschienen sein, dann haben höchstens die Dudenmacher von
Neudorff abgeschrieben, nicht umgekehrt.

Gruß
Carlo.