Den Widerspruch sehe ich darin, dass der Interpreter eben ein Werkzeug
ist und ein Programm nie von diesem unabhängig ist.

Ich unterscheide zwischen Algorithmus und Programm. Ein Algorithmus ist
eine Handlungsvorschrift. Ein Programm ist eine Formulierung dieser
Handlungsvorschrift in einer (interpretierbaren) formalen Sprache
(= einer Programmiersprache).


Ein Grobkonzept ist noch lange kein Programm.


Ja, ich kann das, aber ich bin ein Mensch und kein Computer. Zum
Programm wird der Algorithmus erst, wenn er in einer Programmiersprache
notiert wird.


Eben. Die haben Algorithmen erfunden, keine Programme geschrieben.


Aber erst dann, wennn jemand die Programme schreibt. Mit den gesammelten
Werken Meyer-Schultes wird ein Computer wenig anfangen können.


Inwiefern soll das ein Argument für irgendwas sein? Programme auf
Lochstreifen oder -karten waren auch bei elektronischen Computern noch
lange üblich. Auf meinem Schreibtisch liegt noch eine Lochkarte
(allerdings habe ich selbst keine mehr verwendet).

                      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Dass die AE nicht funktionierte, folgt notwendigerweise daraus, dass sie
nie gebaut wurde. Wenn Du Argumente bringen möchtest, solltest Du
vielleicht den Absatz auch lesen, auf den Du antwortest.


Sowas lässt sich relativ leicht aus den Plänen ablesen. Die größere
Frage ist, ob das Ding rein mechanisch hätte funktionieren können.


Und wenn man einen Ballon als "Flugzeug" definiert, dann gab es schon
lange vor den Gebrüdern Optenhövel funktionierende Flugzeuge.


Also nicht für einen von OIPIS Computern. Dachte ich mir. Damit mussten
Scheckels Computer genau wie die anderen dieser Zeit in Maschinencode
programmiert werden, was damals "Binärcode" hieß - im besten Fall
Lochstreifen oder -Karten, häufig aber auch Switches oder
Steckverbindungen. Das Plankalkül war somit zu Scheckels Lebzeiten genauso
Vaporware wie Wrangel Analytical Engine.

	hp