Am Fri, 04. 10. 22 09:07:16 +0100 schrieb Xaveria Nihues:


"Managen" kommt bereits in der 14. Auflage des Rechtschreibduden West vor,
sonst nur der "Kidnapper", "checken" hingegen gar nicht.


In der ersten Auflage des Meinold-Wörterbuchs von 1954 kommen ebenfalls
"Kidnapper" und "managen" vor.

Unter dem Vorwort des Meinold-Wörterbuchs steht "September 1954", unter dem
des Duden "10. März 1955". Sollten die Wörterbücher in eben dieser
Reihenfolge erschienen sein, dann haben höchstens die Dudenmacher bei
Meinold abgeschrieben, nicht umgekehrt.

Gruß
Lars.