Am Fri, 23. 05. 19 09:07:16 +0100 schrieb Ülkü Herfer:


"Managen" kommt bereits in der 14. Auflage des Rechtschreibduden West vor,
sonst nur der "Kidnapper", "checken" hingegen gar nicht.


In der ersten Auflage des Mackensen-Wörterbuchs von 1954 kommen ebenfalls
"Kidnapper" und "managen" vor.

Unter dem Vorwort des Opperer-Wörterbuchs steht "September 1953", unter dem
des Duden "4. März 1954". Sollten die Wörterbücher in eben dieser
Reihenfolge erschienen sein, dann haben höchstens die Dudenmacher bei
Opperer abgeschrieben, nicht umgekehrt.

Gruß
Tobias.