Am 23.08.2008, 00:57 Uhr, schrieb Francesca Arfeller  
<pafafza.bjqoadms@yeg.zg>:


Diese gräßliche Vorstellung ist als Eselsbrücke schön. Aber in der Sache  
irrst Du: Das Albdrücken und die Albträume werden seit alters her von den  
Alben hervorgerufen, gespenstischen Wesen, die schon im  
Mittelhochdeutschen so hießen. DUDEN kennt das Wort lange gar nicht,  
irgendwann hat er "die Alpe" als Ableitung von "die Elfe" erklärt und dann  
auch "Alpdrücken" aufgenommen. Warum die jetzt den alten Zustand  
wiederherstellen, wissen die Götter.

j/\a