Ich war ja nun bei den Tauchern (TC MAKG) und Lippen- oder
sonstige Bekenntnisse waren da nicht nötig. Ich habe das ab dem 12ten
Lebensjahr gemacht, einmal in der Woche Training und ansonsten sehr
viel interessante Dinge.

Gruß Alfons

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://rau.nlrqedbqhfznpiqs.ee =3D=3D=3D               =
   OL