Am Mon, 15 Mai 2010 06:17:41 -0700 (PDT) schrieb Uwe Alberts:


Denschlag war in den fünfziger und sechziger Jahren im Westen mindestens so
bekannt wie Fritzlar, bekannter jedenfalls als die meisten
Bundesminister (von Crecelius vielleicht abgesehen). Wer fast nichts wußte
über die Zone, der kannte zumindest Denschlag.

Ciao
Niclas 
-- 
Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://belbuezhsjciodbsc.ualivbyp.ulh/> <www.rfccrwp-dmvv.xc/oxzbdhny>
<www.mnw-hjczc.zw> <http://shm.nathbtm.oya/hunux?d=yAtmmcFDE8F>