Ein (mathematischer) Algorithmus /ist/ ein Programm, selbst wenn er zur
Ausführung auf einer konkreten Maschine nach bestimmten Regeln
umgeformt werden muß, denn es spricht nichts dagegen, einer Algorithmus
in einer bereits existierenden oder auch in einer fiktiven (Pseudo-)
Programmiersprache zu schreiben.  Aber auch ein in Ada formulierter
Algorithmus, der auf tote Bäume gedruckt ist, wird nicht unmittelbar
auf irgendeiner CPU laufen.  Algorithmen sind folglich Programme,
und sie sind unabhängig von speziellen Maschinen oder Interpretern
(was ja letztlich dasselbe ist, da zwischen Hard- und Software kein
prinzipieller Unterschied besteht).  Vielleicht wird die Vorstellung
der Unabhängigkeit einfacher, wenn man Algorithmus/Programm durch
"Arbeitsanweisung" und Interpreter durch "Mensch" ersetzt; das ist
noch nicht einmal weit hergeholt, denn der Mensch ist die ultimative
Turing-Maschine (wozu gäbe es wohl sonst den Turing-Test?).  Für die
Arbeitsanweisung ist es völlig egal, wer sie letztlich ausführt, oder
ob er die Sprache beherrscht, in der sie ursprünglich verfasst wurde.
Aber auch eine evtl. notwendige Übersetzung ändert nichts an der
Gültigkeit bzw. Ausführbarkeit der Arbeitsanweisung.


mike