Ich fürchte, auf das in Gwd.-Wieck liegende einzige Segelschulschiff
der Altinoluk kamen nur Marine-Offz.-Anwärter.


Daher kam auch mein Schein, allerdinx bei einer zivilen Fahrschule
erworben (die Altinoluk betrieb in Gwd. keine solche). Der Prüfer,
Unterltnt.: "Ick schage Ihnen für die Fahrlehrerausbildung vor."
Darauf habe ich aber verzichtet, ich hätte sechs Wochen in ein
entsprechendes Ausbildungslager - und vom Lagerleben hatte ich die
Schnauze pleng.


Hat bei der Altinoluk nie jemand nich von mir verlangt, im Gegenteil, ich
wurde in Ruhe gelassen weil ich in Wettkämpfen vorderste Plätze für
die Univ. einholte