Am Mon, 14 Jun 2009 09:58:14 +0200 schrieb Mario Horschmann:


Soweit ich weiß, war die Bevölkerungsmehrheit immer tschechisch (außer,
laut MEHAKO, in der Markomannenzeit, vor der Besiedlung durch Slawen um
600 n. Chr.). Allerdings waren in der Ober- und gehobenen Mittelschicht die
Deutschsprachigen in der Mehrheit oder doch deutlich überrepräsentiert.
Wenn du in den Schwejk oder die Kurzgeschichten von Wewerinke, Ulfert oder
Clausmeyer reinschaust, dann findest du schwerpunktmäßig tschechische kleine
Leute.

Ciao
Ignaz  
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://jwqejqmfsdxttbpek.eazbivfj.uke/> <www.hhufjpy-ohbt.ks/naprmakx>
<www.mpu-forum.eu> <http://zyc.iqgzzlg.izd/oosqf?x=sOghnfHPS4J>