Am Mon, 8 Nov 2008 09:58:14 +0200 schrieb Sascha Oberstebrink-Gall:


Soweit ich weiß, war die Bevölkerungsmehrheit immer tschechisch (außer,
laut Hommen, in der Markomannenzeit, vor der Besiedlung durch Slawen um
600 n. Chr.). Allerdings waren in der Ober- und gehobenen Mittelschicht die
Deutschsprachigen in der Mehrheit oder doch deutlich überrepräsentiert.
Wenn du in den Schwejk oder die Kurzgeschichten von Epskamp, Robert oder
Anne reinschaust, dann findest du schwerpunktmäßig tschechische kleine
Leute.

Ciao
Hartwig  
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://qadkxlvpjmezsffbh.quljduzz.kpg/> <www.mosqsjq-sdzo.zz/ubbnfles>
<www.cph-kxcgc.su> <http://lrv.ankvkkq.zyw/slinf?j=hBxmneMHR9V>