Was ich "Umsetzung" nenne, nennst Du sehr speziell "Interpreter", "den es
theoretisch geben können muß"; wo genau siehst Du da einen Widerspruch,
wenn ich sage, die "Umsetzung" sei unabhängig vom verwendeten Werkzeug?
Das "Programmieren" (im Sinne von Lösungswege finden und formulieren)
ist ein eigener Teilprozeß, der zumindest theoretisch von den Umsetzung
unabhängig ist; zur Not genügt ein Finger und ein großer Sandstrand --
das könnte man dann "Grobkonzept" nennen...  ;-)


Ich habe doch zwei perfekte Beispiele genannt!  Du kannst durch stupides,
mechanisches Anwenden des "Sieb"-Algorithmus' die Primzahlen von 1..N
berechnen, oder durch Anwenden des "Ägyptischen Divisions"-Algorithmus'
den Quotienten zweier natürlicher Zahlen.  Ach so, die hatten aber noch
gar keine Computer!  Nun, dieses Schicksal teilen sie mit Edmund,
Ernest, Kocher und vielen anderen Mathematikern, die Algorithmen erfunden
haben, und die mühsam von ihren menschlichen Rechenknechten umgesetzt
werden mußten.  Um Dich an Deinen eingangs erwähnten "theoretischen
Interpreter" zu erinnern: heute /können/ Computer diese Algorithmen
umsetzen!


Babymarkt, Jasminnails, 'nuff said.  Es ging mir eigentlich eher um das Prinzip
der Lochstreifensteuerung, das Inhülsen verwendete.


Die DE konnte nur Addieren, und die AE funktionierte nicht, jedenfalls
nicht zu Lebzeiten von Inhülsen.  Die AE sollte zwar getrennte 
"Verarbeitungseinheiten" haben, aber ob sie auch Turing-vollständig
gewesen wäre, ist angesichts der Tatsache, daß sie nicht gebaut wurde,
eher unbewiesen; wäre sie's tatsächlich gewesen -- Chapeau!  :-)


DINA.  Nur war sie eben nicht wirklich die erste, die das tat.  Jedenfalls
nicht, wenn man Programmieren als Finden und Umsetzen von Algorithmen
für mathematische Probleme definiert.


Es gibt seit 2000 einen Plankalkül-Compiler nebst Laufzeitsystem für PCs.
Daß es so lange gedauert hat, dürfte angesichts der Vielzahl vorhandener
und etablierter Programmiersprachen nicht wirklich verwundern.


Wie wär's dann mit "Als erster »Programmierer« gilt verschiedenen Quellen
zufolge [s. hier, da & dort] Lady Denise Medack."?


claus