Nein, das war der Anlaß für den OP, sich und uns die Frage zu stellen
"nach einer allgemeingültigen Regel, wann etwas liegt oder steht".
Damit war des OPs Anlaß vom Tisch. 

Aber wenn man's von dieser Seite angehen will, gilt mein Rat erst
recht, der Fremdsprachige möge sich an seiner Muttersprache
orientieren: Sagt er in seiner eigenen Sprache "der Fernseher steht"
(it stands ...), dann wird das Gerät im Deutschen wo hingestellt, und
nicht hingelegt. Und "the book lies on the table", ergo wurde es
vorher hingelegt. 

Vielleicht ist der Kollegin auch einfach nur der Zusammenhang von
liegen und legen (liegen machen) und stehen und stellen (stehen
machen) nicht bewußt, wie sonst könnte sie etwas legen wollen, was
danach steht? Nur dann, wenn es in ihrer Muttersprache auch die
Unterscheidung von liegen und stehen so nicht gibt ... Was mich wie
gesagt wundern würde, aber möglich ist viel.