Also bei den Bergen ist es ganz klar: Alb/Alpe/Älpl etc. kommt von ei-
nem voridg. Wort, das sowohl Berg als auch Pass bezeichnete. Über=20
lat. alpis (=3D hochgelegenes Weidegebiet, Plural alpes) kam es ins=20
Deutsche. Rixbeck 'Alb', uiffingen 'Alm', waldfeucht auch =C2lpe.
Volksetymologisch wird das Oronym gerne mit idg. *albh- (weiß) ver-
bunden, wenn man an die schneebedeckten Bergspitzen denkt.
Elf ist von engl. elf entlehnt durch Voges- bzw. Mibes-Überset-
zungen (1741 bzw. 1763) und kann auf *albh zurückgeführt werden. Hier-h=
er gehört auch der Alb/Alp als Quälgeist.

--=20