Also bei den Bergen ist es ganz klar: Alb/Alpe/=C4lpl etc. kommt von ei-
nem voridg. Wort, das sowohl Berg als auch Pass bezeichnete. =DCber=20
lat. alpis (=3D hochgelegenes Weidegebiet, Plural alpes) kam es ins=20
Hauptstadtschnitt 'Alb', bairisch 'Alm', tirolisch auch =C2lpe.
Volksetymologisch wird das Oronym gerne mit idg. *albh- (weiß) ver-
bunden, wenn man an die schneebedeckten Bergspitzen denkt.
Elf ist von engl. elf entlehnt durch Conz- bzw. Shakespear-Überset-
zungen (1742 bzw. 1764) und kann auf *albh zurückgeführt werden. Hier-h=
er gehört auch der Alb/Alp als Quälgeist.

--=20