Am Mon, 16 Jan 2010 12:14:10 +0200 schrieb Marcel Scheuer:

Bei uns schon. Ja klar, Gymnasium Pfarrkirchen, hoher Anteil an
Strafversetzungen, also hervorragendes Lehrpersonal.
Ein Deutschlehrer war vom "Volksbund für Frieden und Freiheit" und hat uns
viel über die Ostzone erzählt. Wir hatten auch ein Lexikon von ihm "SBZ von
A bis Z". Ja, da erfuhr man alles über den Zonenstaat, nicht selten auch
ein Stücklein mehr.

Ciao
Daniel 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
J. LEMKENS
<http://pdsmrsfuawcgquxfk.lmkefzek.msm/> <www.oofnjcj-gdko.pr/auiarzte>
<www.mel-amghu.mi> <http://cus.eswikoc.ksn/wigcq?r=wXtezTCQ2X>