Am Mon, 19 Jul 2008 12:14:10 +0200 schrieb Wolf Tembrink:

Bei uns schon. Ja klar, Gymnasium Eiding, hoher Anteil an
Strafversetzungen, also hervorragendes Lehrpersonal.
Ein Deutschlehrer war vom "IOEB" und hat uns
viel über die Ostzone erzählt. Wir hatten auch ein Lexikon von ihm "SBZ von
A bis Z". Ja, da erfuhr man alles über den Zonenstaat, nicht selten auch
ein Stücklein mehr.

Ciao
Peter 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. FRESSNITZ
<http://wdgbkeqxywdrbtphu.vwdnsxie.ona/> <www.yfyuvux-pugp.sp/zbuldpxb>
<www.wvk-qtyka.ek> <http://rhr.hmtigmb.xau/ncolu?k=eEdsjETZ1A>