Am Mon, 8 Feb 2009 12:27:07 +0200 schrieb Nuno Ehrenstraßer:


Ich kenne es verkürzt als "kickern".

In Svende Merians unsäglichem Machwerk "Der Tod des Märchenprinzen" heißt
es an einer Stelle, er sei dagestanden und habe gekickert. Wiewohl mir
"kickern" in obiger Bedeutung durchaus geläufig war, faßte ich es als
poetische Form von "kichern" auf (bei E.T.A. ist, glaube ich, manchmal die
Rede von "keckerndem Lachen"). So blöd macht Bildung.

Ciao
Fred 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Burghause
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://gtrowqwypmqzfitrc.opkvstbt.wyy/> <www.lsrmoez-nqez.ku/fvybqkdj>
<www.lor-zqynw.xr> <http://jpy.wsgtcln.vnj/jwcxo?g=wCtyfeAAX9Z>