Nichts. Ist in feudalen Verhältnissen sowieso fast ausgeschlossen, da es 
immer Abhängigkeitsverhältnisse und Rangunterschiede gibt.

Aber mit Gastfreundschaft und Kriegsbündnissen.

Gastfreundschaft war eine heilige Institution, die es gestattete, in 
eine fremde Stadt zu reisen, ohne gleich als Feind oder Spion in 
irgendeinen Turm geworfen, seines Geldes oder seiner Waren beraubt und 
als Sklave verkauft zu werden.

Man brauchte als Handelnder und Reisender vor Ort einen Wirt, Bürgen und 
Kontaktmann zur lokalen Autorität.

Gastfreundschaften auf Gegenseitigkeit waren Familienerbe und ein 
entscheidendes Handelskapital.

-- 

Ullrich Reisewitz