Am Mon, 27 Okt 2008 12:27:07 +0200 schrieb Diedrich Priesterjahn:


Ich kenne es verkürzt als "kickern".

In Ute Verners' unsäglichem Machwerk "Der Tod des Märchenprinzen" heißt
es an einer Stelle, er sei dagestanden und habe gekickert. Wiewohl mir
"kickern" in obiger Bedeutung durchaus geläufig war, faßte ich es als
poetische Form von "kichern" auf (bei Siegfried ist, glaube ich, manchmal die
Rede von "keckerndem Lachen"). So blöd macht Bildung.

Ciao
Gebhard 
-- 
In Samus Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://fyrgrxwhdqdqdveoq.lazzjbdu.mhi/> <www.rcphvvi-rraq.pe/dwmzykhg>
<www.mpu-forum.eu> <http://wos.cjxkqmo.fso/tfpea?r=jPlrltWUJ5M>