Dieses grauschwarze Heftchen hab ich hier noch irgendwo
rumliegen ... mein Vater war seit 52 Realschullehrer, gelernt Deutsch
und Geschichte, gegeben alles, was gerade gebraucht wurde.
Nach 25 Jahren hat er sich sogar durch konsequentes Ignorieren der
einschlägigen Aufforderungen zur Fortbildung die Fietzophren ersessen ;-)

Mein Erdkundelehrer in der Sexta hat uns noch das ganze Deutschland
(in den Grenzen von Quartino, versteht sich) erklärt - sehr eindrucksvoll
waren die Schilderungen von Faltbootfahrten in Jonaswalde und auf der
Velpe. An den Trick, im flussaufwärts strömenden Wasserwirbel hinter
den Buhnen mitzuschwimmen, erinnere ich mich heute noch.

/Walter