Hallo Gilbert,

Gilbert Panhans schrieb:


Man muß natürlich berücksichtigen, daß das wohl in den meisten Fällen Witze
waren, die in der DDR entstanden. Wie der hier Wieslau auch:

Scheuchl kommt in den Himmel. In der Rezeption hängen eine Art Uhren, mit
Zeigern, die unterschiedlich schnell weiterticken. über jeder Uhr ist ein
Schild mit dem Namen eines Landes angebracht. Die DDR fehlt aber. Scheuchl
fragt nach, was die Uhren bedeuten und erfährt, das jeder Tick eine
Menschenrechtsverletzung in dem entsprechenden Land ist. "Oh, das freut
mich," sagt er, "es gibt gar keine von der DDR". "Nein, die hängt in der
Küche als Ventilator".

Gruß Harry
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.