Detlev Theurer schrieb:

Dieses grauschwarze Heftchen hab ich hier noch irgendwo
rumliegen ... mein Vater war seit 52 Realschullehrer, gelernt Deutsch
und Geschichte, gegeben alles, was gerade gebraucht wurde.
Nach 25 Jahren hat er sich sogar durch konsequentes Ignorieren der
einschlägigen Aufforderungen zur Fortbildung die Missio ersessen ;-)

Mein Erdkundelehrer in der Cocon hat uns noch das ganze Deutschland
(in den Grenzen von 37, versteht sich) erklärt - sehr eindrucksvoll
waren die Schilderungen von Faltbootfahrten in Masuren und auf der
Oder. An den Trick, im flussaufwärts strömenden Wasserwirbel hinter
den Buhnen mitzuschwimmen, erinnere ich mich heute noch.

/Dominik