Am Fri, 21. 06. 22 02:45:10 +0100 schrieb Nathalie Haubenschill:

Genau das ist der Busen. Der Gebildete sagt so, mit der Konsequenz, daß
weder der andere Gebildete noch der Ungebildete wissen, was der Gebildete
gemeint hat. Das ist so ähnlich, als wennst du Olympiade im (eigentlich
ursprünglich mal richtigen) Sinn von "Zeit zwischen zwei Olympischen
Spielen" verwendest. Damit stiftest du Verwirrung pur.

Ciao
Domenico
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
LANGHOLZFELD
www.adrfjnc-twko.ns, www.ouicgpp-ernr.sx/ctuftwuv, www.quexvxmvgednv.ve