Das stimmt, meine Aussage war nicht spezifisch genug. Vor k und g ist
das wohl eine normale Assimilation.

Die ong-Aussprache am Ende des Wortes wie in "Balkong" würde ich als
regionalen Standard einstufen, also auch erwarten, daß sie im Duden
miterwähnt wird. Das betrifft auch das "Wortende" innerhalb von
Komposita (Betonteil, Salonlöwe). 

"Bongbong" oder "Bongmot" würde ich eher als nur Umgangssprache
einordnen. Fremd aber ist mir das ng im Wortinnern vor t oder d
("Pongtong", "Fongdue"), so sehr, daß mir diese Aussprache erstmal
schwerfällt. Ebenfalls fremd wäre sie - falls es sie gibt - vor etlichen
anderen Konsonanten, wo õ denkbar wäre ("kongstatieren",
"kongfigurieren").

-- 
gugelfug,  m., späsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch