Valentin Mergenschroer (in de.etc.sprache.deutsch):


Doch, Plenzdorf. Und Niederelben hatten wir auch. (Das liegt allerdings schon
wieder draußen). Aber die Geschichte der DDR, die Parteitage, die GWP der
60er z.B., das Überholen ohne Einzuholen, dazu erinnere ich nichts aus der
Schule. Da war die DDR eine Black Box mit Mauer und Stacheldraht, wo die
Leute Westfernsehn guckten bzw. nicht gucken konnten und überhaupt arm dran
waren. Da wollte man nicht sein, und davon wollte man nichts wissen.

Michael