Hallo Claudio,


Wenn Du mal in das Posting schauen willst, auf das ich geantwortet habe,
wirst Du feststellen, daß da die Aussprache mit normalen lateinischen
Buchstaben dargestellt war. Mit denen läßt sich der Unterschied zwischen
[õ] und [ɔŋ] (soll das erste da wirklich ein eckiges Kästchen sein) eben
nicht darstellen, weshalb ich das mißverstanden habe. Auf die Idee, daß
überhaupt jemand das mit [ɔŋ] aussprechen könnte, bin ich erstmal schlicht
nicht gekommen und die Lautschrift habe ich nun nicht so parat. Mein
Französischwörterbuch hat mich dann auf den Trichter gebracht.

Gruß Theo
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.