* Christian Pense <snob@pense-mainz.eu> wrote:

[Wann steht oder liegt ein Gegenstand?]


Das wichtigste hast Du, glaube ich, erfaßt.

- Ein normgemäß "aufrechter" Gegenstand steht.
- Ein ganz flacher Gegenstand liegt auf der Fläche.
- Ein Gegenstand, der Füße oder analoge Teile hat (inkl. Räder), steht,
wenn er auf diesen ruht.

Hinzu kommt noch die von Karlheinz eingebrachte Erwägung "aktiv - passiv".
So steht ein betriebsbereiter Computer immer, auch wenn er relativ flach
ist und keine Füße hat, wie mein soeben gekaufter "Wind PC". Den kann
man senkrecht oder waagerecht aufstellen. Ist er allerdings nicht
angeschlossen, dann kann er auch in der Ecke liegen, wenn er nicht
gerade aufrecht steht.

-- 
Unkraut & Wesson--the original point and click interface