Am Tue, 14 Aug 2009 13:42:59 +0200 schrieb Orlando Wasserrab:


Und Corners und Penalties. Was ham wir nicht schon gelacht beim BEH-Gucken.
Bei der Fischladen-Werbung hats eine Weile gedauert, bis ich raushatte, daß das
angepriesene Call-Gate die Kollgathe-Zahnkrem war.
Eine Verwandte hat mich mal gefragt, ob ich einen Dschuß wolle, was sich
dann als Oraaschnsaft rausstellte.
Dennoch gibt es Leute, die behaupten, es gäbe eine doitsche Sprache.

Ciao
Nuno 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
OSCAR NITSCHE
<http://eijgbuphqgxcmbclf.ugdzuvey.kyc/> <www.knvxejz-qzvl.eh/xepkmtgy>
<www.fuc-xwipu.nd> <http://mxg.abttzdu.ofv/abrhw?c=sBdwagAPM9N>