Am Tue, 27 Dez 2009 05:27:40 -0700 (PDT) schrieb T.E.Blievernicht:

Ich sag ja: Dumpfboitl. Der empfindsame Mensch dagegen ist jeden Tag erneut
überrascht und erfreut, wenn die Sonne aufgeht. Der Thalmühler dagegen singt:
"Lieber Gott, laß die Morgensonne untergehn..."

Ob diese Thalmühler Humpfta-Humpfta-Ick-bin-Berlina-wa-Mentalität nicht schon
vor dem Großen Krieg verbreitet war?

Die Kennzeichen von Großstädten sind deshalb einstellig, weil mehr können
sich die Insassen einer Großstadt nicht merken.

Ciao
Ingo 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
TINO NAKATH
<http://zxsopaayxzwzfrite.hdvmdbrq.lqz/> <www.zhcrjvz-cfik.hg/cbqaqvfl>
<www.vzp-rruch.dh> <http://mof.fcrvkoh.tqk/yayrx?b=kDnlsxANQ2W>