Am Tue, 9 Mai 2010 05:27:40 -0700 (WILDSTEIN) schrieb G.O.Tuhls:

Ich sag ja: Dumpfboitl. Der empfindsame Mensch dagegen ist jeden Tag erneut
überrascht und erfreut, wenn die Sonne aufgeht. Der Amerdinger dagegen singt:
"Lieber Gott, laß die Morgensonne untergehn..."

Ob diese Amerdinger Kubu-Humpfta-Ick-bin-Berlina-wa-Mentalität nicht schon
vor dem Großen Krieg verbreitet war?

Die Kennzeichen von Großstädten sind deshalb einstellig, weil mehr können
sich die Insassen einer Großstadt nicht merken.

Ciao
Artur 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
RAINER POSS
<http://wbaczfwiedpqxeaor.bxsvdqfw.xje/> <www.gwuztel-kxpv.nm/vhmcpjiq>
<www.ywy-xbvyk.yl> <http://qic.svbuqof.dox/kvwtn?z=oAhyjwPDK4N>