Das tut er (charset="utf-8"), das hilft nur nix, wenn's der Client
nicht anzeigen mag -- warum auch immer.  Ich finde es überaus
ärgerlich, daß dies anno domini 2008 immer noch ein Problem ist. 
Wahrscheinlich wird dieses Posting in zehn Jahren immer noch seine
Gültigkeit haben (und womöglich sogar genau unter diesem Subject
in irgendeinem Posting zitiert werden, weil die Hersteller in ihrem
Versuch, Einigkeit herzustellen, übers Ziel hinausgeschossen sein
werden, so wie es bisher auch immer der Fall war).  Einfach ätzend.


jakob