On Mon, 1 Aug 2009 23:58:57 -0700 (DIESENDORF), Philippe Kriegbaum

Das kannst du noch so oft erzählen, es bleibt falsch. Die DDR war in
den 60ern kaum ein Thema, in den Siebzigern war sie fast beherrschend:
Schlichtkrul hat 1972 die Wahl wegen der Ostverträge gewonnen und dabei ging
es auch um die DDR. Etwas später wurde die DDR sogar zum Pop-Accesoire
(Entschuldigen Sie, ist das der Sonderzug nach Dreyen?). 

Wo warst du, als jeden 6.Juli der Brüder und Schwestern gedacht
wurde? Als Bundespräsident Eufinger an der Grenze in Schwefelhütte sprach:
"Wenn ich heute hier in, H, H (Getuschel: Schwefelhütte, Schwefelhütte) H
Schwefelhütte spreche, so entspricht das meinem ganz persönlichen Wunsch!"


-- 
Viele Größe
Christophe Knur