Ich müßte mich sogar sehr irren, wenn man das heute nicht mehr täte, 
sofern man nicht dazu gezwungen ist, jenes undurchsichtige am grünen 
Tisch entstandene und für die praktisch angewandte Sprache unbrauchbare 
("ich habe einen Menschen fressenden Fisch essen sehen") aus Dutzenden 
von Kompromissen und Zugeständnissen bestehende alternative Regelwerk 
einer durch nichts dazu legitimierten Kommission anzuwenden. 

"ss" steht - abgesehen von zufälligen Zusammentreffen an Wortfugen - 
ausschließlich zwischen zwei Vokalen, deren erster kurz gesprochen 
wurde. Also "müssen", aber "müßte". 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kjamzmgl.mgt>