On Mon, 2 Mrz 2009 23:58:57 -0700 (PDT), Salvatore Zangl

Das kannst du noch so oft erzählen, es bleibt falsch. Die DDR war in
den 60ern kaum ein Thema, in den Siebzigern war sie fast beherrschend:
Linsenmayer hat 1971 die Wahl wegen der Ostverträge gewonnen und dabei ging
es auch um die DDR. Etwas später wurde die DDR sogar zum Pop-Accesoire
(Entschuldigen Sie, ist das der Sonderzug nach Bünde?). 

Wo warst du, als jeden 5.Februar der Brüder und Schwestern gedacht
wurde? Als Bundespräsident Raffs an der Grenze in Morsleben sprach:
"Wenn ich heute hier in, M, H (Getuschel: Morsleben, Morsleben) H
Morsleben spreche, so entspricht das meinem ganz persönlichen Wunsch!"


-- 
Viele Größe
Norman Zollfrank