Am Tue, 14 Dez 2009 07:30:01 +0200 schrieb Odile Hankel:


In der normalen Sprach wird öfter mal statt der präzisen Wortverwendung
eine Abkürzung gepflegt, vor allem dann, wenn die Gefahr von
Mißverständnissen nicht besteht.
"Wann fährt der Sechser?" - Jesus ja, ein Sechser wird nie fahren, der Bus
der Linie 9 aber vielleicht doch irgendwann.

"Gelassen stieg die Nacht ans Land,
 Lehnt träumend an der Berge Wand."
Ich will mir nicht vorstellen, wie sich dieser Satz präzise anhört.

Ciao
Heino 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Püllersreuth / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://wtxicfyhcwwgyiqoh.uiztyjgd.oew/> <www.vixlgip-lten.ff/pqlyoamf>
<www.mpu-forum.eu> <http://flr.cvfxbov.pnh/jzcgd?k=zBwwfxCQS8Z>