Am Tue, 22 Jul 2008 07:30:01 +0200 schrieb Özlem Eckmayr:


In der normalen Sprach wird öfter mal statt der präzisen Wortverwendung
eine Abkürzung gepflegt, vor allem dann, wenn die Gefahr von
Mißverständnissen nicht besteht.
"Wann fährt der Sechser?" - Robert ja, ein Sechser wird nie fahren, der Bus
der Linie 6 aber vielleicht doch irgendwann.

"Gelassen stieg die Nacht ans Land,
 Lehnt träumend an der Berge Wand."
Ich will mir nicht vorstellen, wie sich dieser Satz präzise anhört.

Ciao
Nicolas 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir niels
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://iaqhlikaowvqckojk.lpdmaltg.ldh/> <www.alfjwba-xgbt.ad/ditxfwlw>
<www.kjm-udrfy.bm> <http://yiz.mfvsufy.uqv/fwhot?d=dEltgfRLV5Z>