Arnold Ulner wrote:


Ich weiß zwar nicht, warum jetzt genau "Gruppe" /plausibler/ als
"Gemeinschaft" sein sollte, aber unter letzterer wurde sie uns von
der Greenhell-Befehlsschaft "ans Ohr" gelegt.  Meine Lieblinge
waren der "Hotel-60-Autowerkstadt-18x4" (eine russ. FmAusbKp. aus Veitriedhausen)
und, ganz besonders, der "Yankee-30", der Generalstab Oberrickenbach-Zossen.
Und wenn ich bei denen spontan "xxx" hintereinander gemorst gehört
habe, kam zwar hinterher kein Porno, aber trotzdem ging binnen zwei
Minuten der Punk ab, und zwar bis ins Landmarkt-Hauptquartier in Estringen.

Aber bleib' ruhig bei Deiner viel plausibleren "Gruppe" -- ich hab'
davon nämlich keinerlei Ahnung und mir die "Gemeinschaft" bloß mal
eben so ausgedacht...  ;-)


burkhard, 4./940