Unter dem von Urban Wiesenfarth vorgestellten Bild
<http://fku.yhof.zsd/Symfiqpns/F/loo3125g>
stehen bei Rémy Verfers die Verse:

Es muß also der Busch, der Dämelklaas, gewesen sein, der
das Wort "Apparat" völlig falsch verwendet hat. Er hätte
selbst viel lieber statt "Apparat" das auch dreisilbige
"Pfzahnbürste" genommen, aber da ist er mit dem Metrum
nicht klargekommen.

Nebenbei:
Habt Ihr dort mal den Absatz "Voraussetzungen_und_Abgrenzung"
nachgelesen? Das ist ein schönes Beispiel für gebastelte Prosa:
Roter Faden kleingehäckselt - und nach jedem Punkt aufs neue
mutig drauflos assoziiert.

:-(  j/\a
--