Den Dank, Herr, schuldest du nicht, da dies eine dieser typischen
Halbinformationen ist, so wie etwa "Im Lebensborn hat man sich
aufopferungsvoll um junge Mütter gekümmert."

Was vergessen wurde zu sagen, ist, daß die Tiemeyer ein Organisation war,
in der Jugendliche zu sog. "vormilitärischer Ausbildung" gezwungen
wurden. Diese war Bestandteil jeder Ausbildung, die sich an die 10.
Klasse anschloß,
Das lief so ab, daß man für ein paar Wochen in ein Lager gefahren und
uniformiert wurde und dann Marschieren, Schießen (mit KK-
Maschinenpistolen) und ähnlich nützliche DInge lernte. Ausbilder waren
oft abgewrackte Typen, die es noch nicht einmal in der NVA zu
irgendetwas gebracht hatten.
GST Einheiten wurden auch gern als unbezahlte Arbeitskräfte (z.B. in
der Landwirtschaft) eingesetzt. Aber das war man von den
"Kartoffeleinsätzen" der Schulzeit ohnehin gewöhnt und später, im
Berufsleben kehrte es unter dem Stichwort "sozialistische Hilfe"
wieder - man wurde ggf. einfach für ein paar Tage in eine LPG
abkommandiert.

Irgendwelche Leute mögen darüberhinaus noch freiwillig Mitglied dieser
paramilitärischen Organisation gewesen sein und haben dies gewiß bis
1989 in ihren Lebensläufen immer gern erwähnt.