Am Tue, 15 Aug 2008 18:36:54 +0200 schrieb Emmerich Oberste-Brink-Bockholt:

Manchmal frage ich mich, wie lange mein Kopf dieses st채ndige verzweifelt
gegen die Wand hauen noch aush채lt. Da markiere ich deutlich, ja literarisch
gesehen sogar 체berdeutlich, fast ausdringlich, das Vorurteilshafte dieser
Aussage - und dann wirft man mir das Absondern von Vorurteilen vor.

Ciao
Alois 
-- 
Wer zuviel s채uft den bestraft die Leber.
<http://plhtshmiaapfxuxlz.tohiyvbu.fgl/> <www.yyokbbe-zsot.fn/qipzacpu>
<www.mpu-forum.eu> <http://qun.ynkgweo.mfb/xpcpo?l=jTzqzwSUF7I>