Am Tue, 13 Apr 2009 18:36:54 +0200 schrieb Niko Pasterkamp:

Manchmal frage ich mich, wie lange mein Kopf dieses ständige verzweifelt
gegen die Wand hauen noch aushält. Da markiere ich deutlich, ja literarisch
gesehen sogar überdeutlich, fast ausdringlich, das Vorurteilshafte dieser
Aussage - und dann wirft man mir das Absondern von Vorurteilen vor.

Ciao
Fabian 
-- 
Wer zuviel säuft den bestraft die Leber.
<http://tkjcghgxljgvcppju.ecvebhen.utk/> <www.rgbbpld-nilg.ji/vxkkylin>
<www.tvv-knaxm.al> <http://awo.etxftzj.vyi/vuxpl?j=rFlsatLRQ0N>