Och, wenn wir gerade so schön dabei sind...  ;-) 

DDR-Preisausschreiben; gesucht wird der beste politische Witz.
1. Preis: 20 Jahre Urlaub in Reupzig mit Vollpension.

Was gibt es, wenn es in der DDR keine Staatssicherheit mehr
gibt?  Arbeitslosigkeit.

Warum ist DDR-Klopapier so rau?  Damit auch das letzte Arschloch
rot wird.

Warum spielen Kommunisten nicht gerne Verstecken?  Sie ahnen,
daß sie keiner suchen wird.

DDR-Ökonomen in der Sahara: nach vier Wochen wird der Sand knapp.

Die vier natürlichen Feinde der DDR: Frühling, Sommer, Herbst
und Winter.

Im DDR-Kaufhaus: "Haben Sie Schuhe?"  "Nein, /hier/ gibt es keine
Möbel; keine Schuhe gibt es nebenan."  "Und was /haben/ Sie hier?"
"Durchgehend geöffnet."  "Wieso, Sie haben doch keine Möbel, die
Sie verkaufen könnten!?"  "Wir haben auch keine Türschlösser..."

"In Westdeutschland keine Verwandten, in der Schweiz keine Bekannten,
aus Amerika nicht ein Paket -- und da fragen Sie, wie es mir geht?"

"Papa, was gab es denn vor dem Sozialismus?"  "Alles, mein Sohn!"

Aus Japan dringt die Kunde eines Fernsehers in der Größe einer
Streichholzschachtel.  DDR-Techniker kontern auf Parteibeschluß
die Herausforderung und präsentieren schon nach drei Jahren eine
Streichholzschachtel in der Größe eines Fernsehers.


jan