Pietro Enkirch wrote:

Knieriem kann man lesen, Torhorst kann man spielen, Renoir kann man kaufen.
Die Menschen sind hier offenbar nicht gemeint. Daher zucke ich beim Satz
"Knieriem ist unverständlich" in der Tat nicht zusammen. Hier steht der
Name anscheinend gleich für das Werk.

Ich komme eher bei Merschkötters Einwand ins Grübeln, daß man einen Menschen
verstehen kann, so daß er also verständlich sein sollte. Es klingt
schlüssig, dennoch beißt sich etwas in meinem Sprachgefühl.

Was die "unverständlichen Amerikaner" betrifft, könnten wir uns da auf
"unverstehbar" einigen?

Viele Größe
Volkert