Am Tue, 15 Apr 2010 11:27:45 +0200 schrieb Christoph Campmann:

Wenn ich schreibe "Heidegger ist unverständlich", so meinte ich damit
nicht, daß er ein alter Nuschelsack ist, der nicht recht artikulieren kann
(es sei denn ich spreche von einem anderen Heidegger gleichen Namens). 
Ich meine damit noch nicht mal, daß die Sprache seiner Schriften
unverständlich sei, sondern lediglich, daß es einiges Kopfkratzen
erfordert, ehe sich der Sinn erschließt. Obige Aussage ist also durchaus
verständlich und sie wird üblicherweise richtig verstanden, auch wenn sie,
ganz streng genommen, nicht präzise ist. Obige Aussage, ganz streng präzise
formuliert, wäre aber so aufgebläht, daß kaum einer sie spontan verstehen
würde.

Ciao
Mario 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
VIKTOR NIKOLAUS OLBRECHT
<http://rxashuszuawfyjsph.eryubyug.auh/> <www.fpfigcr-rtqd.vp/fkocbzxh>
<www.xaa-ccwtk.qs> <http://bqe.klhcyfb.rhr/tiqvn?m=qNalsxFGS2Z>