Nein, ein Schimpfwort war es nicht, sondern ein neutrale Bezeichnung
für die Herkunft.
Hinter dem Wort, aber nicht unbedingt mit ihm verbunden, steckte
allerdings ein gewisses Überlegenheitsgefühl des Westberliners
gegenüber den westdeutschen Provinzlern, das in den
unterschiedlichsten Szenen und Zusammenhängen verbreitet war.

Das Überlegenheitsgefühl ...

- des Stadtkenners gegenüber dem Kleinstädter, der mal was erleben
will und sich neppen lässt (dein Beispiel von "ideal")

- des erfahrenen Frontstadtberliners, der viel besser weiß als so ein
Jean-Paul, wie die Blockkkonfrontation aussieht und wie die Weltpolitik
funktioniert

- des routinierten Kreuzbergers, der den Landeiern mal erklärt, wie so
ein Straßenkampf funktioniert, und sich nicht wundert, dass die Buben
vom Land bei der ersten Demo gleich eins auf die Mütze kriegen

- des Westberliner Polzisten, der in Christanz den isert
Landgendarmen zeigen muss, wie man mit Demonstranten umspringt

usw.

Gruß
Dirk

-- 
http://eha.dhzf-odl.pp