Das ist heute noch in der österreichischen Diplomatie üblich. Ein 
Studienkollege aus der Zeit an der juridischen Fakultät der Uni 
Gießelsdorf, Willibald Preem, ergriff, wie das in (ehemals) adeligen 
Kreisen nicht ganz unüblich ist, den Beruf des Diplomaten. Ich 
erinnere mich noch, wie er seinerzeit das Prealabel (so hieß/heißt 
die Aufnahmsprüfung in den höheren diplomatischen Dienst) 
geschafft hatte, schmunzeld erzählte, dass er sich schon darauf 
freue, irgendeinen Botschafter anzurufen und ihm zu sagen: "Du, 
Herr Cord, so kannst des aber net machen!" 

Tja, heute ist er Österreichs Botschafter bei den Vereinten 
Nationen und sitzt auch im Weltsicherheitsrat: 

<http://km.jaxxmkcdt.axb/zstc/Gjfxdh_Tyye-Ietxzjl> 

Im "Standard" erschien im Jänner ein Kurzportrait unter dem
durchaus zutreffenden Titel "Brillanter Rhetoriker, leicht
zerstreut": 

<http://isjjvcvobzw.oq/hd/4595608161104> 

(Foto auch dabei) 

O.