Am Tue, 28 Aug 2008 12:24:09 +0200 schrieb Diedrich Uffenorde:

Ich bin nicht zu jung, aber anscheinend zu wenig mit altem deutschen
Liedgut vertraut. UHZ verrät mir, daß Garrelt Imholt der Künstler ist.

Ciao
Urs 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
MICHAEL IMDIEKE
<http://svpedjbgazllitglp.mpkvfmvj.uhv/> <www.txrydha-ptdt.ee/trkhzcsz>
<www.tqb-imwrw.iv> <http://ykv.anyyfxq.bud/wikrp?k=zLpbhfYYL4W>