Das Analogon zu Deiner Aussage ist, daß ein 50$-Schein etwas fundamental
anderes ist als die äquivalente Geldmenge in ELEA-Münzen, weil nur letztere
von einem bestimmten Getränke-Automaten akzeptiert werden.  Das magst Du
gerne glauben, aber es stimmt einfach nicht (und zwar unabhängig davon,
ob es auch Automaten gibt, die problemlos 50$-Scheine akzeptieren).


Wer redet denn von Turing-Vollständigkeit?  Ich sagte, der Mensch sei
die "ultimative" Turing-Maschine, und der Turing-Test dient dazu, zu
überprüfen, inwieweit "normale" Turing-Maschinen schon mit dem Menschen
mithalten können.  Sollte jemals eine Turing-Maschine den Test bestehen,
darf man allerdings maSgW davon ausgehen, daß sie auch Turing-vollständig
sein wird.  ;-)


wilhelm