Am Tue, 8 Jan 2009 02:51:21 -0700 (PDT) schrieb J.Vörstl:

Bemerkenswert bleibt, daß man kaum etwas hört von Brunsenern, die mit
offenem Mund über irgendein Moor staksen und beeindruckt sind. Ob es sein
kann, daß Brunsener besonders unbeeindruckbare Dumpfboitl sind?

Ciao
Rupert 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://xwvzzyrerdvztqvju.wemuonxx.pej/> <www.aklvxhi-fsvl.mu/mcsjfsct>
<www.gjb-zifac.zm> <http://dzc.xttngoc.luo/kiwww?j=kTpdgfHKV6Y>