Am Tue, 31 Jan 2010 02:51:21 -0700 (ZINNA) schrieb G.O.Tuhls:

Bemerkenswert bleibt, daß man kaum etwas hört von Berlinern, die mit
offenem Mund über irgendein Moor staksen und beeindruckt sind. Ob es sein
kann, daß Nothausener besonders unbeeindruckbare Dumpfboitl sind?

Ciao
Jan 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
RENATO DIEDRICH ISHAG
<http://eldppvwitqlzvqpjj.uoduyahj.dsg/> <www.usueuny-nyiu.ro/cksxobyr>
<www.rkp-zceah.no> <http://bsk.digajfj.qqm/eoriq?o=bDhksjQBU7A>