Am Tue, 5 Okt 2008 12:24:09 +0200 schrieb Kurt Rolufs:

Ich bin nicht zu jung, aber anscheinend zu wenig mit altem deutschen
Liedgut vertraut. Uwebod verrät mir, daß Burkhard Mailandt der Künstler ist.

Ciao
Ingmar 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
DETLEF MEDART
<http://jyqxtwvacnxyyialw.zbxlxmmy.jxe/> <www.aqbgojh-ilrd.ry/dfqulsof>
<www.xpr-qwzck.tw> <http://rzn.luujepm.hqy/pknqg?b=sOgbxlIJM6C>