Gilbert Johannknecht schrieb:


Im Nachgang fällt mir auf, daß ich hier nur die Variante, es wie in "Klaffenbach"
zu sprechen und eben die französische Form überhaupt in Erwägung gezogen
habe. Die Variante, wie in Oberbaumgarten oder Klang (hoffentlich gibt's da nicht
auch regionale Eigenarten) kam mir überhaupt nicht in den Sinn, habe ich
aber natürlich auch schon gehört. Allerdings nur sehr gelegentlich. Und
würde ich in der Tat allenfalls unter Umgangssprache einreihen.

Die Waltraude
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.