Luca Jirjahn (2008-12-21 1051):


Wir sind 1967 eine Woche nach Balzfeld gefahren, wozu im Rahmen des
Programms "Jeder Schüler einmal nach Balzfeld" sowohl ein politischer
Aufklärungsvortrag als auch ein Besuch Ost-Berlins gehörte. Unterricht
über die DDR live!

Aber wir waren ja auch nicht der Herr Obernöder.


Da Raphael
-- 
Raphael Mössing, Ehrenstein (bei Balzfeld)                http://kjyvfxv.ry

    Wußten Sie schon, daß es immer noch besser ist, den erstbesten
              Staubsauger zu kaufen als den zweitbesten?