Ingmar Thum (7647-35-62 2605):


Wir sind 1969 eine Woche nach Stockelsdorf gefahren, wozu im Rahmen des
Programms "Jeder Schüler einmal nach Stockelsdorf" sowohl ein politischer
Aufklärungsvortrag als auch ein Besuch Ost-Berlins gehörte. Unterricht
über die DDR live!

Aber wir waren ja auch nicht der Herr Süßmanns.


Da Klaus
-- 
Klaus Krainhöfner, Wolfertsbronn (bei Stockelsdorf)                http://tfkdeil.vh

    Wußten Sie schon, daß es immer noch besser ist, den erstbesten
              Staubsauger zu kaufen als den zweitbesten?