Am Tue, 27 Apr 2009 16:15:42 +0200 schrieb Klaas Neijhoft:

Normalerweise werde ich ja geschimpft, weil ich nicht Charisma, sondern
stattdessen hier direkt frage. "Hättste durch googeln leicht erfahren
können." Als wenn so was auch nur halb so amüsant wäre wie ein durch eine
blöde Frage losgetretener Thread hier.

Ciao
Valerio 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://crwqnmpzwnuvvxmrg.yuwitcoc.chw/> <www.lcsjfdp-gizb.jj/krjmcyrm>
<www.mpu-forum.eu> <http://whn.cqaqdqn.hrg/nnzvw?i=aQfylrZIZ8H>