Am Tue, 10 Apr 2009 16:01:17 +0200 schrieb Noël Italo Kaiser:

Hallo Mirko (Obkircher), ich hoffe jetzt ist klar, was einige (mich
inzwischen eingeschlossen) unter "arningen" verstehen. Der diskutiert dir
einfach den in Rede stehenden Begriff unter dem Arsch weg. Den Noël in den
Ku-Klux-Klan einschleusen und die begehen alle Selbstmord.

Ciao
Patrice 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
HARRY BÜRKELE (der noch nichts von Großinzersdorf Machines wußte)
<http://smfzxiwmthyixxtrq.zqnvequo.dqb/> <www.bcsdlib-prby.hz/txvdskbh>
<www.yqf-irrun.qp> <http://omv.laubzzb.aly/xmumg?d=pZktkyFRB1Y>