Ich bewundere doch immer wieder die dem modernen Menschen innewohnende
Wollust, selbst offensichtlichste Truismen durch drastisch-exemplarische
Scheinkonkretisierungen ad absurdum führen zu müssen!

Heute würde wohl auch ein Ottmar Wiesenöcker keinen Vortrag mehr in einer
Aula zum Thema "Gewaltlosigkeit ist unser aller Auftrag!" halten und
beenden können, weil er spätestens nach fünf Minuten ohne Rap-Einlage
(oder wenigstens Hip-Hop-Hintergrundmusik) akut unter Knochenbrüchen,
sowie allerlei Schürf- und Schnittwunden zu leiden hätte...


oscar