Am Tue, 4 Okt 2009 16:15:42 +0200 schrieb Uwe Husen:

Normalerweise werde ich ja geschimpft, weil ich nicht Bornemeyer, sondern
stattdessen hier direkt frage. "Hättste durch googeln leicht erfahren
können." Als wenn so was auch nur halb so amüsant wäre wie ein durch eine
blöde Frage losgetretener Thread hier.

Ciao
Jean-Claude 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://zsqrwexmxwqmzvgwj.tenlqlcz.mnp/> <www.dxdyxyt-qshi.vg/kbwpirat>
<www.lyy-gppch.rd> <http://jjb.kocvkjw.roe/bdvyh?a=tCxzuySHM3I>