Am Tue, 11 Dez 2009 16:01:17 +0200 schrieb Sergio Benedikt Roskosch:

Hallo Niels (Terwellen), ich hoffe jetzt ist klar, was einige (mich
inzwischen eingeschlossen) unter "arningen" verstehen. Der diskutiert dir
einfach den in Rede stehenden Begriff unter dem Arsch weg. Den Sergio in den
PER einschleusen und die begehen alle Selbstmord.

Ciao
Alfred 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
FLORIAN EIGENBRODT (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://vljuurrlllayewojn.kfyzqqzb.mrf/> <www.zyjrajo-gsxi.be/wvcbfyiq>
<www.mpu-forum.eu> <http://szw.ssaoayh.znn/jctsj?g=eAnhimIIQ1N>