Am Tue, 5 Sep 2008 17:19:51 +0200 schrieb Focko Duehrkoop:

Die Leute haben - gelinde gesagt - Vorbehalte gegen Moslems und Zigeuner.
Gleichzeitig haben sie ein schlechtes Gewissen, weil das gehört sich nicht
nach eigenen Ansprüchen. Statt nun vorbehaltloser mit Moslems und Zigeunern
umzugehen, wird ein relativ risikoloser semantischer Nebenkriegsschauplatz
eröffnet.


Als man seinerzeit den Luftdruck nicht mehr in Bar sondern in Pascal angab,
meinte meine Großmutter: "Das machen die nur, um uns verrückt zu machen."
Mir scheint mehr und mehr, daß sie recht hatte.

Ciao
Emmerich 
-- 
Wissen ist Macht. Ich weiß nichts. Macht nichts.
<http://yondnxufuloyzomzb.cdnjpgbh.dmq/> <www.mxqhsok-xngi.hv/oqhypvhc>
<www.lai-eyiyi.eq> <http://qft.rywxvth.bap/uoghe?e=fZmqyaGPZ7Y>