Wohlmöglich um des Kaisers Bart?


Damit tangierst Du eine andere Problematik: was wissen die Leute heute
denn, wenn sie von der Schule kommen? Daß das Fresco eine italienische
Nudelspeise ist? Oder was!?

Vor einem Jahr ging mal ein Bericht von einem Handwerker durch die
Glotze, der Lehrlinge suchte, und keine fand. Der dann in seiner Not
bundesweit inserierte, worauf sich dann 200 Bewerber meldeten. Mit
diesen machte er einen Einstellungstest, mit dem Ergebnis, daß er zwei
gebrauchen konnte; der Rest war Schrott. :-(

Das also ist, was unsere Schulen heute produzieren: Ausschuß! :-(

Und wie reagieren unsere Politiker darauf? Nein, sie beschließen nicht
etwa, die Ausbildung zu verbessern, wo kämen wir denn da hin!? Statt
dessen manipulieren sie die Regeln: »Pidgin-Deutsch« als Substitution
für den qualifizierten Deutschunterricht.


Ja, und das sind dann die Folgen!

(Einkaufskörbchen läßt grüßen)


Oder er weiß es tatsächlich nicht, täte er sonst hier fragen?

Noch merkwürdiger finde ich aber die enorme Diskussion, die darüber
geführt wird. Eigentlich genügt für diese Frage _eine_ Antwort, und das
Thema wäre durch. Oder wissen es all die anderen etwa auch nicht?


... dann hat er doch schon eine eklatante Bildungslücke!

Der Wortstamm ist: »Slawe«, und das ist üblicherweise der Name für eine
osteuropäische Völkerfamilie, zu denen zum Beispiel auch Russen,
Tschechen und Polen,et cetera, gehören. Das Wort »Jugoslawe« ist also
ein Kompositum aus dem Adjektiv »Jugo« und dem Namen »Slawe«, und nur so
und nicht anders kann es auch wieder getrennt werden.

Was zum Teufel ist daran so schwierig, daß man wochenlang darüber
diskutieren muß?


Gewiß, aber hier tangierst Du Themen, die über das allgemeine
Bildungsniveau hinausgehen, wo man also mit Fehlern sozusagen zu rechnen
hat. Das trifft aber auf den Jugoslawen nicht zu! Was ein Slawe ist, das
zu wissen muß man weder ein Philologe sein noch sonst irgend etwas
studiert haben, das hat auch ein Grundschüler durchaus schon zu wissen.


Glückauf!
Katrin Vondenbusch (Plath/Deutschland)


* Wie war das nochmal mit dem »Tee- nager«, und ähnlichem Reformunsinn?

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://prm.pafnm-hgatob.vd