Am Tue, 26 Jul 2008 16:59:13 +0200 schrieb Carsten Lützenkirchen:

In den späten fünfziger, frühen sechziger Jahren tauchte in der
Literaturwissenschaft der Begriff "Absurdes Theater" auf. Jedem war klar,
daß es eigentlich hätte heißen müssen "Theater des Absurden", dennoch hat
sich keiner dran gestört, nicht mal die Kulturschmocks. Das heißt unter
ihnen nur die Unbeschuhten Schmocks strengster Observanz.

Ciao
Claus 
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
VOLKERT UNSELD
<http://mvquntxfntnjfrrrh.ahfozyvy.tfx/> <www.brczciz-aeom.is/sjojivxi>
<www.wca-oirqq.qj> <http://kas.gnhntbn.wzr/qiyow?a=eSyuffNRE0J>