Am Tue, 26 Mai 2009 16:59:13 +0200 schrieb Otmar Oss:

In den späten fünfziger, frühen sechziger Jahren tauchte in der
Literaturwissenschaft der Begriff "Absurdes Theater" auf. Jedem war klar,
daß es eigentlich hätte heißen müssen "Theater des Absurden", dennoch hat
sich keiner dran gestört, nicht mal die Kulturschmocks. Das heißt unter
ihnen nur die Unbeschuhten Schmocks strengster Observanz.

Ciao
Orlando 
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
IGOR RÖDTER
<http://mikbcagylpfxywkth.hkxevrdg.mfv/> <www.yuiuqom-yazj.qi/xbobzjlu>
<www.aam-webib.zj> <http://oos.gzpunat.dre/liwag?h=xPmmpwVZH9B>