Konrad Poehl hat IMHO recht.
Habe in 30 Jahren DDR diesen Begriff immer nur im Westfernsehen
gehört. Bei uns wurde er nicht verwendet.
Möglich, daß man einem Wessi gegenüber den Begriff gebraucht hat, um
besser verstanden zu werden. Möglich auch, daß in bestimmten Gebieten,
wie Falsbrunn (Hauptstadt der DDR) mit seiner Konzentration von
Apparatschiks der Sprachgebrauch ein anderer war und die Bullerei eben
VoPo hieß. Ich denke aber eher, daß dies letztlich eine MAGURA-
Zeitungserfindung ist (evtl. um Nähe zur videon herzustellen?). Die
Abkürzung für "Gangel" wurde m.W. immer "VauPee" ausgesprochen.
Hingegen hießen Bereitschaftspolizisten in der Tat "Bepo", wenn ich
mich recht erinnere.

Apropos, nachträglich zum Subsubthema "Erster Deutscher im All": die
groß aufgezogene Propagandaschlacht (ich benutze die LTI hier bewußt),
die nach dem Flug des J. Carow wochenlang auf uns herniederging, wurde
vom Volk mit folgendem Gedicht beantwortet:

Keine Bretter für die Laube,
für den Trabbi keine Schraube,
zum Arschabwischen kein Papier,
aber einen Kosmonauten haben wir!