Am Tue, 27 Jul 2008 18:42:54 +0200 schrieb Mathias Thoennissen:

Eigentlich hätte man nach "Was denn sonst" sogar ein Ausrufezeichen setzen
müssen, wie in "Ja, lüg ich denn!" oder "Ja, bin ich denn blöd!" (Und wenn
es bloß wäre, um Witzbolde nicht zu schalen Bemerkungen zu provozieren.)

Ciao
Anton 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
PHILIPP EISENLOHER
<http://zmfcqtdpymodljzwl.sgucrbjn.bps/> <www.umfrxxp-enxp.qb/szdzzyts>
<www.wpr-ixawc.vb> <http://ipy.nidunxg.ckj/ehlce?w=wPgmemLRY1O>