Am Tue, 15 Feb 2010 18:52:47 +0200 schrieb Marco Lepelmann:

Ich finde den Ort auf die Schnelle nicht wieder, aber Psychologie könnte
schon sein. Derzeit ist dort aber nur abwechselnd Öde oder Dummschwatz.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://xwstplnqecefdywse.islizbae.mrt/> <www.uavudxq-aztj.vk/nhdmekrw>
<www.rfp-tiptd.zg> <http://ftl.feaswnw.rxi/ntddf?t=eLgnlvWGE3H>