Margeritenring, 28 Nov 2009 00:00:37 +0200 schrieb Alois Abdinghoff:

Und so sehen wir wieder einmal die ganzheitliche kosmische Harmonie am
Werk.

Ciao
Simon 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
GÜNTHER UELTZHÖFFER
<http://vfxlkyavklaiqweeh.uixaaend.hei/> <www.qjeahvg-skld.dn/wbklshez>
<www.yyo-uerux.xx> <http://fic.kiwftvi.mau/piaye?t=hBpumaZKP4S>