Am Wed, 30 Mrz 2010 00:00:37 +0200 schrieb Samuel Paugels:

Und so sehen wir wieder einmal die ganzheitliche kosmische Harmonie am
Werk.

Ciao
Hinderk 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
THORSTEN DÖHRING
<http://hniyubyrjcxztqmzl.adgtpeqw.unv/> <www.mpfudjs-ynxg.wn/xmqukexr>
<www.lex-ynvqf.pu> <http://cbb.vigmstr.cwo/mswky?j=sOkdvdZGT2S>