Dagegen habe ich auch gar nichts.
Ich ärgere mich bloss, dass sowas hier als Vergleich herangezogen wird.


Dann solltest du aber bei dem Begriff bleiben, gegen den ich tatsächlich
angegangen bin und dazu dann auch noch den Kontext beachten, in dem er
aufgekommen war.
In der Diskussion ging es darum, dass Amerikaner (bzw. Südstaatler)
"unverständlich" sprächen.
Man könnte dies auch als "undeutlich sprechen" bezeichnen.

Also, wenn nun einer unverständlich spricht, würdest du ihn (deswegen!) auch
einen "unverständlichen Menschen" nennen? -- Wohl kaum. Das bekäme doch eine
ganz andere Bedeutung als eben die ursprünglich gemeinte.


Wenn du denkst, er könnte mich umstimmen, dann täuschst du dich.
Ich bleibe weiter bei meiner Meinung.

-- 
Françoise Häuslein