Habe ich mir gerade mal geholt und schreibe momentan auch damit.
Ebenfalls unterschiedliche Breiten, außerdem wird (im Gegensatz zu
Zefaka) Unicode genauso falsch angezeigt wie bei Courier. Und die
Pünktchen auf den Umlauten sind nur ein Strichelchen. Mag aber an der
Grafikkarte liegen. Ich stell wieder auf Courier um.


Da könnte man streng mathematisch eigentlich schon von doppelter
Datenmenge reden. ;-)


Ich meine eher die Unart, nur wegen eines Umlautes gleich ein
UTF-Posting abzusondern, die in letzter Zeit um sich gegriffen hat.

Natürlich könnte mein OE auch die Unicodes konvertieren, genauso könnte
aber auch der sendende Client erkennen, daß das Posting ohne UTF
auskommen kann und den charset gleich auf iso-8859 umschalten.

Viele Größe
Oliver, jetztabernichtmehrofftopiczuseinversprechend