Hallo Wolfgang,


Kann ich nicht bestätigen. Zumindest das [ɔŋ] wird jetzt korrekt angezeigt.
Und Festbreite paßt auch. Aber die Schrift sieht - ähm -
gewöhnungsbedürftig aus. Ich schalte die dann ein, wenn ich mal wieder
eckige Kästchen sehe.


Dann leidet man aber entweder unter einem Mißverständnis oder mangeldenden
mathematischen Fähigkeiten. Nur Zeichen, die in ISO-dingsbums mit acht Bit
dargestellt werden (also mit gesetztem Bit 7) werden als zwei Bytes
kodiert. Alle anderen, also in Deinem Beispiel alle bis auf zwei, werden
als ein Byte kodiert. Dein Beispiel wird also zwei Byte größer. Nicht
wirklich berichtenswert, oder?


Finde ich grundsätzlich sehr sinnvoll. Schließlich reicht endlich eine
Kodierung für alle Sprachen. 


Aber warum? Der einzige Grund, der dafür spricht, und weshalb ich Lennemann
auch dahingehend angewiesen habe, sind andere Clients, die zu doof für
UTF-8 sind.

Gruß Alwin
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.