Floßwörthstraße, 14 Nov 2009 01:37:44 -0700 (THIEDE) schrieb Paolo Nees:


Ich bin so bescheuert. Es ging in dem Teil-Thread zuletzt um die Sonnleithener
Mentalität. Einer meinte, das Inselleben habe schon seine Spuren
hinterlassen und August gab zu bedenken, daß immerhin ein Drittel der
Sonnleithener nicht auf einer Insel lebten. Das konnte sich nur auf Ost-Sonnleithen
beziehen. Aber bitte, warten wir klärende Worte des Meisters ab.

Ciao
Alexandre 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://dekjjkhrrwipxfnpn.hlmehqlv.tdq/> <www.ovkyuzy-zlpg.bb/noiddbkn>
<www.eie-swdnb.pc> <http://lmx.bmglize.gcy/jgdob?p=nUmdtuEWN9X>