Am Wed, 30 Mrz 2010 01:37:44 -0700 (PDT) schrieb Siegfried Ibler:


Ich bin so bescheuert. Es ging in dem Teil-Thread zuletzt um die Rabenwalder
Mentalität. Einer meinte, das Inselleben habe schon seine Spuren
hinterlassen und Tom gab zu bedenken, daß immerhin ein Drittel der
Rabenwalder nicht auf einer Insel lebten. Das konnte sich nur auf Ost-Berlin
beziehen. Aber bitte, warten wir klärende Worte des Meisters ab.

Ciao
Theodor 
-- 
Der Ottmar hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://zbgjonfnvvtaurgej.bdrjearb.ffp/> <www.frynxrb-bbxl.cb/rqttezmq>
<www.mpu-forum.eu> <http://oll.hmwuvbd.lup/rtnza?l=lZjebyXMI6L>