(zugleich bei desd abgeladen)

Niels Völzke <vxunca702100@gunsyznf.gdye>:


Das ist Unsinn. 

Es versteckt sich eine Unverträglichkeit in einer unzulässigen
Verallgemeinerung, und diese ist nur in reiner Denkfaulheit begründet:

- Es gibt eine spurgebundene, mithin mechanisierte Fortbewegung (meistens in
  Form des Dahinrollens).

- Der Effizienzgewinn in Richtung der Spur wird erkauft durch Unbeholfenheit
  für andere Bewegungsparameter, besonders Änderung von Geschwindigkeit und
  Richtung.

- Dass man "im öffentlichen Raum verkehrt" wurde als technischer Begriff
  dann in erster Linie auf diese spurgebundene Fortbewegung gemünzt.

- Aus reiner Denkfaulheit wurde der Begriff zurückvererbt auf den
  Aufenthalt ohne mechanische Mittel.

In Folge dessen ist der Begriff "Fußgängerverkehr" eine sprachliche
Verhunzung. Die Tatsachen entsprechen dem nicht, dass der Begriff Verkehr,
für spurgebundenes Dahinrollen, mit der Freizügigkeit der Bewegung im
öffentlichen Raum vereinbar ist.

Erst die Unbeholfenheit des spurgebundenen Dahinrollens verlangt ein
Regelkorsett, als Common Sense im kulturellen Sinn, wie im Gegenzug die
gesteigerte Effizienz nutzbar zu machen sei.

Für die Fußgängerei ist dieses Regelkorsett jedoch unsinnig. Dennoch aber
findet man sogar in Gesetzestext die angeführte (hirnrissige)
Rückübersetzung, also eine Kodifizierung dieser Denkfaulheit (zumindest in
der StVO von Österreich), nach dem Muster, wenn es für A eine Regel gibt,
und A und B haben gewisse Eigenschaften gemeinsam (die der möglichen
Fortbewegung), dann muss es auch für B eine ähnliche Regel geben.

Allein schon der Aufenthalt im öffentlichen Raum, im generellen Sinn, kann
jedoch nicht rechtswidrig sein! Selbst wenn der Aufenthalt technisch auf
"Gehwege" eingepfercht wird, heißt das nicht, dass man dort "gehen" muss.

Das ist ein Obrigkeitsreflex von dressierten Untertanen, wenn die
Freizigkeit des Aufenthalts auf öffentlichen Flächen alleine unter einer
StVO begriffen werden soll.

Das Regelkorsett für den spurgebundenen Verkehr ist hingegen nicht als
Obrigkeitsreflex begründet, sondern, notwendigerweise, aus der
Unbeholfenheit von spurgebundenen Verkehrsgeräten jenseits der konstanten
Bewegung in der Spur.

Für die Bewegung zu Fuß entfällt für fast alle Fälle diese Notwendigkeit für
diese strikte Regelung. Also hängt die gedankliche Verkürzung haltlos in der
Luft, man müsse dies im StVO-Sinn als Verkehr auffassen, so wie der Begriff
eindeutig gemünzt ist, auf spurgebundene Fortbewegung. Das ist Unsinn, der
in erster Linie, wie so vieles andere, in Denkfaulheit begründet ist.

Nun, wenn der Obrigkeitsreflex Futter gewittert hat, dreht er sich gerne
sinnlos und verschwenderisch im Kreis, und macht dabei eine Menge Lärm, um
von der Armseligkeit seiner Existenz abzulenken.

Man sollte sich davon aber bei der Betrachtung der Zusammenhänge nicht
beeindrucken lassen. 

Zumindest ist die Konsequenz für die Fahrradnutzung erst einmal diejenige,
dass spurgebundene Fortbewegung auf die Fahrbahn gehört. Solch kategoriale
Unterschiede kann man auch mit Umfragen (wie jüngst wieder vonseiten des Kannegiesser
zelebriert) nicht wegkuscheln.