Das muß man eigentlich, aber im Falle der DDR kann man das nicht.
Alles militärische war politisch und die Politik funktionierte
militärsich. Und die fixe Idee ständiger Wehrbereitschaft ähhemmm
Verteidigungsbereitschaft war sowieso unausrottbar.


Ach, tatsächlich? Da mußt du ja seinerzeit ein glücklicher Mensch
gewesen sein. Wo doch jeder, ob er was in der Birne hatte oder eine
absolut dumme Sau ohne jegliche menschliche Qualitäten war mit Handkuß
zumindest als Offiziersanwärter genommen wurde. Und wenn das absolut
nicht klappen wollte, ging man immer noch als Uffz. durch. Und dann
gab es ja noch Kampfgruppen, Polizei.

Wo wir dabei sind, ist denn die Affinität zum Militärischen immer noch
vorhanden?
Ich suche nämlich jemanden, der auf meinem Grundstück ein bißchen im
Schlamm rumrobbt, auf Kommando und zur Erheiterung der Grillparty-
Gäste. Wenn keine Grillparty ist, könntest du Flaggen hissen und
einholen, ein bißchen Exerzieren üben, Schutzanzüge und Gasmasken an
und ausziehen sowie säubern, dich im Fuhrpark nützlich machen oder du
hast halt einfach "Innendienst". Einen Sold im Gegenwert von 150 Mark
der DDR pro Monat bin ich bereit zu zahlen, Ausrüstung und Unterkunft
(Zelt) stelle ich, nur was das Essen betrifft, da wird sich halt
schwer eine früheren Zeiten nahekommende Lösung finden lassen. Zur Not
könnten wir beim Metzger etwas mehr nehmen, wenn wir BARF für unseren
Hund holen und das dann kochen. Pansenklein mit Kartoffelstampf und
Rotkrautsalat, sowas in der Art sollte es treffen.