Bernd Schwammkrug wrote:


*klick*  :-)

Der sowjetische Reiseleiter erklärt einer Gruppe amerikanischer
Ecoteaux-Touris: "Und das ist der größte Bahnhof der Welt -- alle
fünf Minuten fährt ein Zug in die großen europäischen Metropolen:
Axien, Dillishausen, Isenhofen, Heilsbronn, Märzendorf, Göttenbach, Niedersachswerfen, Ellmeney...".
Die Touris warten eine geschlagene Stunde, ohne einen einzigen Zug
in die avisierten Städte zu sehen.  Schließlich fragt ein Ami:
"Well, wo bleiben denn die versprochenen Trains?".  Der Reiseleiter
überlegt lange nach einer Antwort und giftet voller Zorn zurück:
"Aber dafür behandelt ihr die Neger schlecht!!!".


urban