Jochen Weischnors <Snlnal.Mbzkuq@pim.zq>:

Jetzt einmal abgesehen vom für den Fortbestand wichtigsten Verkehr ...

Es gibt wohl einen älteren Begriff, wie in "irgendwo verkehren". Man bewegt
sich unspezifisch und ist dann irgendwo gewesen.

Mit dem Wortgebrauch für "Verkehr" überlagert sich hingegen eine Änderung
der Lebensgewohnheiten, wonach spurgebundenes Dahinrollen typisch wird, für
alltägliches Durchmessen von Distanzen.

Mir leuchtet von daher eine Bedeutungsverschiebung ein, dass "Verkehr",
spätestens da, als technischer Begriff nun in erster Linie auf
"spurgebundene Fortbewegung" gemünzt ist. Es geht darum, Effizienz zu
nutzen.

Sprachlich interessant finde ich nun den (z.T. Gesetz gewordenen) Akt von
Denkfaulheit, den technischen Begriff, in dieser Bedeutung, darauf
rückzuübertragen, dass man zu Fuß unterwegs ist.

Das bringt gesellschaftspolitisch den bedenklichen Unfall mit sich, der bei
konsequenter Durchführung auch sofort auffallen würde: Als ob für jeglichen
Aufenthalt im öffentlichen Raum stets die Kategorien einer spurgebundenen
Fortbewegung anzuwenden seien.

Solche Konsequenz ist augenscheinlicher zu befürchten, wenn Radfahrer, die
spurgebunden dahinrollen, und Fußgänger, für die eine Freizügigkeit in ihrer
Bewegung anzunehmen sein sollte, auf dieselben Flächen gepfercht werden.

Eine Analyse sollte am besten wohl bei der Betrachtung der sprachlichen
Schlamperei ansetzen. Tatsächlich ist das Niveau der alltäglichen
Betrachtung leider viel erbärmlicher und meist nur einfach blind
opportunistisch.

*****

Auch Gegenproben geben hier etwas her: 

Dass da ein einfacher Begriff knapp und klar für das spurgebundene
Vorankommen gemünzt ist, kann man darin motiviert sehen, dass strikte
Regelbefolgung quasi zur kulturellen Konstanten wurde, wegen der
Fokussierung auf die Effizienz des möglichst ungestörten Dahinrollens. Die
strenge Kodifizierung ergibt sich aus Notwendigkeit, um den Nachteil der
Unbeholfenheit der Geräte, abseits der gleichförmigen Bewegung geradeaus,
via kultureller Unterordnung aufzufangen.

Wie unsinnig es wiederum ist, in einem generellen Sinn von
"Fußgängerverkehr" zu sprechen, lässt sich sprachlich mit den absurd
anmutenden Anklängen nachvollziehen, wenn man es etwa auf Wildwechsel
überträgt oder auf Rudel von Tieren in schneller oder Herden in langsamer
Bewegung. Die Freizügigkeit in seiner körperlichen Bewegung ist dem Menschen
gewiss näher - und dann ist er doch wiederum anfällig dafür, mittels einer
unglücklichen sprachlichen Verkürzung, die sich querlegt, sich selbst
einzubetonieren..