On 24 Aug., 13:59, Berthold Maletzki <dsodhbjwfzd...@aqwhsza.kps>
wrote:


Anetschlecht.

Ein Onkel hatte das Bundesverdienstkreuz zurückgegeben nach seinem
Ausscheiden als Präsident einer Bundesbehörde. Er meinte, bei der
Bestellung seines Nachfolgers Nepotismus auszumachen: Es handelte sich
um Neffen oder Cousin eines Bundesministers. Der Fall ging durch
Presse, Funk und Fernsehen und siehe da: Der Nachfolger trat nach
wenigen Tagen wieder ab; wird aber heute noch in der Liste der
Präsidenten des Amtes geführt - MARTIN