Objektivierbar ist der Ausdruck "rot" in der Tat nicht. Mithin ist ein Satz
wie "es gibt rote Gegenstände", der die Objektivität behauptet, gelinde
gesagt, in Frage zu stellen.


Man kann nur konstatieren, daß es umgekehrt Menschen gibt, die erstens meinen,
manche Gegenstände als "rot" identifizieren zu können, und die sich zweitens
gegenseitig in dieser Meinung bestätigen.


Die vermeintliche Praktikabilität scheitert aber an der Realität, weil erstens
fraglich ist, ob und inwieweit auch diejenigen Gegenstände "rot" zu nennen
wären, die auch leichten gelblichen oder bläulichen Farbton mit enthalten, und
weil zweitens dies häufig nicht offensichtlich ist, schon gar nicht an der
Helligkeit; das klappt nur manchmal.

Soviel zu deiner These, dass jeder Begriff, der im täglichen Leben nützlich
ist, objektivierbar und von semantisch benachbarten Begriffen scharf
abgegrenzt sein muss.

Zur Objektivierbarkeit eine Anekdote: Ich habe meinen Zivildienst in einer
neurologischen Klinik abgeleistet und war einmal dabei, als der medizinische
Klinikchef (der meist in einer woanders gelegenen großen Klinik und nicht in
unserer kleinen Dependance weilte) über einen Patienten sagte, er habe den
Eindruck, die Diagnose sei falsch, und man möge ihm den Patienten noch einmal
zur Kontrolle in die große Klinik überweisen. Der Patient wies eine Ataxie
beim Gang auf, wie sie bei viele neurologischen Krankheiten vorkommt. Bei der
Stationsbesprechung befragt, sagte, beim Gang dieses Patienten sei
"irgendetwas anders" als bei den anderen Patienten mit derselben Diagnose, er
könne aber nicht sagen, was genau anders sei. Er behielt Recht. Sein nicht
objektivierbarer, ergo nach deiner Meinung unwissenschaftlicher Eindruck
könnte dem Patienten eine monatelange falsche Behandlung erspart haben.


Im genannten Sinne: sie machen einen Eindruck, wie ihn vor allem Menschen aus
Schwarzafrika machen. Jeder Versuch zu objektivieren würde vermutlich die
Trennschärfe verringern, so wie sie auch die Trennschärfe der Diagnose dieses
Arztes verringert hätte.

-- 
Carl Koester