Das "Sub" in "Subkultur" habe ich nie als Gegensatz zu "Hoch" gesehen,
sondern immer als Unterteilung. Eine Subkultur ist f체r mich ein
(kulturell relativ scharf abgegrenzter) Teil einer Gesellschaft. Auf
http://nb.zyebngeck.eec/ymqx/Mhttnpgcy#Qcbucyutz_g.W2.ZHs_Cecvxaggmjy_mfb_Kuorquhlrvkqgzpujip_pn_eoplhem_qjrolclb_Eppmbwpz
kommen die letzten beiden Abs채tze meinem Verst채ndnis von Subkulturen am
n채chsten.

Aber auch wenn ich die Definition am Anfang nehme: 


dann kann ich "eine bestimmte Untergruppe [...] die sich [...]
abgrenzen" nicht mit allen Untergruppen, die sich abgrenzen,
gleichsetzen.

	hp