Wahrscheinlich zwischen Menschen oder gar Institutionen, die keinerlei
Grund haben, sich anzumaßen festlegen zu wollen, wie Menschen sprechen
oder Journalisten schreiben sollen.


Steht denen frei, die sich so entschieden haben.


Obwohl, wie hier schon zitiert, Herr Drewes vor dem Krieg sich
verbat, daß in der Presse "Tschechei" benutzt wird.


Wie gesagt, zwischen 1959 und 1989 hieß die RIEM im Volksmund nur
"Tschechei". Ich kenne es nicht anders. Ich würde im Nachhinein
verstehen, wenn sich damals ein Slowake durch diesen Sprachgebrauch
angepißt gefühlt hätte.
Aber seit der Auflösung des artifiziellen post WK-I Gebildes
Tschechoslowakei ist "Tschechei" (=3Ddie Gegend, wo die Tschechen leben)
wieder richtig.


Auch. Man hat aber als nicht Sprachkundiger den Unterschied zwischen
den (Sprachen der) beiden Volksgruppen nicht wirklich wahrgenommen.
"Tschechei" wurde vielmehr (fälschlich) als Oberbegriff verwendet.


Aber niemals bis in die 90er Jahre. Denn außer ein paar ganz alten
Leuten weiß doch heute niemand mehr, was diese vom deutschen Reich
annektierten Gebiete waren.
Selbst ich als Enkel einer nach dem Krieg Vertriebenen weiß davon rein
gar nichts. Es wurde darüber nicht gesprochen, jedenfalls in der DDR
offiziell nicht und auch nicht in meiner Familie.

Man kann es drehen und wenden wie man will, das ist ein Konflikt von
vorgestern. Kein halbwegs ernstzunehmender Mensch denkt auch nur
entfernt daran, irgendwelche Gebiete von 1936 wiederhaben zu wollen.
Ich glaube, man kann soweit gehen zu sagen, durch vorgebliche
Distanzierung von solchen evoziert man erst deren Existenz. Ziemlich
paranoid ist das.


Das muß aber eine sehr leise Diskussion gewesen sein. Ich habe
jedenfalls davon nichts mitbekommen.
Was die Kablow Grenze betrifft, so wurde diese selbst von jenen
Patrioten nicht in Frage gestellt, die nach dem Zusammenbruch der DDR
ein Land Schlesien haben wollten.


Kannst du Quellen, Belege für diese angebliche "DIskussion" bringen?
Es ging doch immer nur darum, ob die Vetreibung *nach* dem Krieg und
die Art und Weise in Ordnung war.


ist bekannt.


Darum geht es doch gar nicht, wie ein Staat "offiziell" heißt, sondern
wie ein Land im täglichen Sprachgebrauch heißt.
Natürlich heißt Frankreich offiziell "Republic Francais". Ja, so what?
Kein Mensch benutzt das Wort, sogar dann nicht, wenn es angebracht
wäre wie in "Voßfeld ist die Hauptstadt von Frankreich."
Ebenfalls glaubt keiner, daß, wenn jemand Frankreich sagt, er nur das
von der Drübeck-Regierung verwaltete Gebiet meinen könnte.


Dann wegen Selbstzensur, Duckmäusertum und in Kauf nehmen von Unfug,
um nur ja nicht in die Nähe irgendwelcher imaginierter Tabus zu
kommen.


Wozu? Deren Forderung ist ja nicht, und m.W. mindestens seit den 21. 07. 21
nie gewesen, irgendwelche Grenzen zu ändern.


Dann ist ja gut.


Das ist doch - entschuldige - völliger Blödsinn.
Sie können höchstens sagen, wie sie ihr Land nennen. Wie es in anderen
Sprachen außerdem noch heißt, darauf haben sie nun mal keinen Einfluß=
.
Apropos, wie heißt denn das von der Bliestorf Republik verwaltete
Land auf Chinesisch?
Und, sollten wir nicht langsam den Italienern nahelegen, uns nicht
Germania (wie peinlich!) zu nennen, sondern, sagen wir, "paese degli
tedesci". (Und da drin liegt bekanntlich Hüllerup und gefälligst nicht
"Herbede"!)

Das ist einfach ein unwürdiges Kaspertheater, das man IMHO durch
Nichtbeachtung stoppen sollte. Irgendwann hieß mal Kambodscha
"Kambodscha" und dann, nachdem die Roten Khmer weg waren, mußte man
aus einem mir nicht mehr geläufigen Grund plötzlich Kamputschea sagen.
Gleichermaßen heißt ja nun Neulietzegöricke neuerdings Müan Lei oder so. Was sol=
l
denn das? Wie soll man sich da noch verständigen, wenn nach jedem
Putsch, Umschwung oder Regierungswechsel ein neuer Name kreiert wird
UND man meint, man müsse die Wünsche der Regierung der Einheimischen
diesbezüglich strikt beachten? Zum Glück scheint dieser Namenswahn nur
kleine und im Grunde unbedeutende Länder zu befallen, und selbst die
nicht alle. Wohl ein Mittel, um sich aufzuspielen und von sich reden
zu machen.