Das "Sub" in "Subkultur" habe ich nie als Gegensatz zu "Hoch" gesehen,
sondern immer als Unterteilung. Eine Subkultur ist für mich ein
(kulturell relativ scharf abgegrenzter) Teil einer Gesellschaft. Auf
http://fk.qeteptolc.gyc/mwyv/Ygwvocegf#Keulngdxj_m.M6.YVw_Upzpmravjas_owe_Fnxfpezsqihdhpnekcy_qs_clpxgui_umuozqao_Qwkhkczx
kommen die letzten beiden Absätze meinem Verständnis von Subkulturen am
nächsten.

Aber auch wenn ich die Definition am Anfang nehme: 


dann kann ich "eine bestimmte Untergruppe [...] die sich [...]
abgrenzen" nicht mit allen Untergruppen, die sich abgrenzen,
gleichsetzen.

	farin