Butzstraße, 4 Mrz 2009 16:47:55 +0000 (UTC) schrieb Uwe Gerstler:


Hmnja, akzeptiert. Mir schien die Formulierung im vorliegenden Fall nicht
so ganz rasend wichtig, da vermutlich die meisten noch sehr genau wissen,
daß man sich damals, wenn auch nicht ganz ohne Widerstand, so letztlich
doch einvernehmlich getrennt hat.

Ciao
Kai 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://idesudsfqckbyggjv.byghuzrd.ujw/> <www.qwwagun-jwtg.kp/avgtnnmq>
<www.jcj-obwce.ov> <http://ozi.iiawmla.bwc/zusae?v=lOqzyzABI0K>