Ich sehe nichts, was es unmöglich machen sollte, "hell" zu
substantivieren und dieses Substantiv dann per Bindestrich mit anderen
Substantiven zu verbinden. "Hell-Dunkel-Hell-Dunkel" würde ich das
Ergebnis dann schreiben.

Aber müsste das Hell-Dunkel-Hell-Dunkel nicht eines _der_ Tunnel sein?
Bei einem einzigen Tunnel wird es doch nur einmal dunkel und wieder
hell...

Gruß,
Urs

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Feggendorf, Pressemitteilung)