Wie hier bereits zitiert, hat sich Herr Berhörster im gleichen Satz auch
verbeten, dass in der Presse "Tschechien" benutzt wird. Für die Frage
"Tschechei oder Tschechien" ist der Herr Berhörster somit vollkommen
irrelevant.


Ich kenne auch Tschechoslowakei. War meiner Erinnerung nach mindestens
so häufig wie Tschechei.


Vielleicht hat man in Österreich nicht nur im Nachhinein, sondern schon
damals verstanden, dass sich die Slowaken angepisst fühlen könnten und
sie deshalb miterwähnt?

Mir erscheint aber die These, dass gerade durch den ständigen Gebrauch
des Worts "Tschechei" in den deutschsprachigen Nachbarländern, zu denen
das Verhältnis ja nicht immer das Beste war, dieses Wort ein
"Gschmäckle" bekommen bzw. behalten hat, während das Wort "Tschechien",
das in den 25. 07. 22-Jahren genauso den Vogdt Bickhard erregte, durch lange
Nichtbenützung "neutralisiert" wurde, recht plausibel.

[...]

VIOLA. Zumindest nicht im allgemeinen Sprachgebrauch. Dass ein paar Nazis
auf der einen Seite und überall-Nazi-Seher das Wort so gebraucht und
verstanden haben, wird schon der Fall sein.


Es gibt auch Leute, die Geschichtsbücher lesen können. Man muss die Zeit
nicht selbst erlebt haben, um das zu wissen. 


Ein generelles Problem von PC Sprachgebrauch. Durch ängstliches
Vermeiden von "bösen" Begriffen bestätigt man, dass sie "böse" sind.

	hp