Danke, genau so eine Antwort hatte ich auch im Sinn. 


Ich habe auch eine lehrreiche Anekdote zum Thema.

Irgendwie kam mal das Gespräch auf das Thema Rhesusfaktor. Ich
berichtete das Trivium, daß Rhesusfaktor negativ bei Berbern besonders
häufig sei. Daraufhin fuhr mich meine koreanische Gesprächspartnerin an:
"Und was willst Du damit sagen?" Konsterniert ob ihrer Erregung, behielt
ich dennoch die Contenance und antwortete, was solle es schon bedeuten,
nichts weiter, als daß sie sich mit den Nachbarvölkern nicht völlig
vermischt haben, daß Heiraten zwischen beiden Gruppen nicht allzu üblich
sind. 

Sie beruhigte sich wieder und erklärte etwas später den Hintergrund: In
Korea (und anderen Ländern Ostasiens) ist es üblich, aus der Blutgruppe
auf den Charakter zu schließen. Daher ist eine Bemerkung über die
Blutgruppenverteilung bei einem Volk im dortigen Kontext leicht als
Aussage über den "Volkscharakter" zu deuten, und sie vermutete wohl, ich
wolle eine negative Aussage machen. Vielleicht wegen des Wortes
"negativ"? "Rhesus negativ" kann in Ostasien eigentlich keine
traditionelle Bedeutung haben, weil das bei den Einheimischen praktisch
nicht vorkommt.

Da jemand "Schwarzer" ("Afrikaner", "Neger") ist, ist für mich primär
eine beschreibende Information, wie "groß, lange Haare, hat immer einen
grünen Rucksack dabei". Ansonsten kann ich aus der Tatsache allein
weiter nichts ableiten, ich bin ja kein Rassist, genausowenig wie ich
glaube, daß alle großgewachsenen Menschen arrogant, alle langhaarigen
Männer ungewaschen, oder alle Träger grüner Rucksäcke Ra�lianer seien.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch