* rudolf kühner <knnzkyxwb_QLWEQR_XQMP_FSOJ_7680@vxdouk-isudqyq.yn>
wrote:


Ach ja? Mein Cousin hat jedenfalls mindestens eine Nacht auf der Wache
(oder wie nannte man das?) verbracht, weil er einen Bullen nicht
ernstgenommen hat.


Hier reden wir jetzt aneinander vorbei, ich sprach nicht vom Gegenstück
zum Wort "Vopo", sondern vom Gegenstück zu der ostdeutschen Figur des
Vopo.

Hier meine vorläufige Analyse, warum das Wort nur im Westen üblich war:
Witze klingen viel besser, wenn sie mit "Zwei Vopos ..." anfangen, als
wenn man sagen muß "In der DDR. Zwei Bullen ..." Diese Verkürzung
brauchte man in der DDR nicht, da "in der DDR" den Default darstellte.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Fabrice Lintermann