Virgilstraße, 1 Mrz 2010 19:07:34 +0200 schrieb Giorgio W. Zeewuster:


Aus meiner Erinnerung: Ich habe im Gespräch wahrscheinlich meistens
Tschechei gesagt, (weil es sich leichter spricht als das doch etwas
sperrige Tschechoslowakei) in einer schriftlichen Aussage aber immer
Tschechoslowakei oder CSSR verwendet. Das war ähnlich wie bei "Holland" und
"die Niederlande".

Das ist der Punkt. Jede der beiden Parteien bestätigt durch ihren
jeweiligen Sprachgebrauch die jeweilige Auffassung. Gewinnen tut letztlich
der, der seinen Sprachgebrauch am meisten verbreitet.

Ciao
Charly 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://ggpliremyjlpmnirm.zaixzwuu.hkz/> <www.xgvlkyu-apzf.ly/tjzjnirt>
<www.hqn-fqqtb.sz> <http://ulv.hzypzub.ncq/cpblk?m=dLazypVGG0Q>