Wahrscheinlich war Dein Volksmund ein anderer als meiner: ich
kannte es immer nur als Tschecheslowakei.


Ich glaube, hier hast Du den Kern möglicher Verstimmtheit
gut herausgearbeitet:
es wird sicher Länder geben, deren Bewohnern es egal ist, ob man
ihren Staat mit dem Namen einer bloßen Gegend bezeichnet oder ihn
als künstliches Gebilde abtut. Aber gerade in solchen Ländern,
welche die historische Erfahrung haben machen müssen, wie schnell
solche Geringschätzung zur existenziellen Bedrohung werden kann,
ist man da vielleicht etwas empfindlicher.


Ehrlich gesagt verwende ich "Tschechien" anstelle "Tschechei"
in erster Line, weil hier sofort klar ist, dass ich die
Tschechische Republik und nicht Böhmen meine. Darüber hinaus
finde ich es praktischer, weil ich bei Verwendung mit Präpositionen
nicht immer den Artikel mitschleppen brauche.
Schwierigkeiten mit der Aussprache habe ich auch nicht.

Allerdings wundert mich in solchen Diskussionen immer wieder,
wie schnell man mit dem Vorwurf bei der Hand ist, ausländische
Staaten würden versuchen, den persönlichen Sprachgebrauch deutscher
Sprecher zu reglementieren, bloß weil man sich zwischenstaatlich
auf irgendeine Variante für offizielle oder halboffizielle Dokumente
verständigt hat. Da vermute ich eher eine ausgeprägte sprachliche
Ichschwäche. Mache einfach einen Test: stell Dich auf den Marktplatz
und rufe "Tschechei, Tschechei!". Das wird die Leute genausowenig
interessieren, als wenn Du statt "Sudanese" statt "Sudaner" sagst.

-- 
Leander