Am Wed, 13 Aug 2009 13:29:07 -0400 schrieb Carlos Tschöp:


Grob gesagt: Das, was im holtex-Weltatlas dunkelbraun war (die
Mittelgebirge also) war Engelswies, die grünen und hellbraunen Gebiete die
Rest-Tschechei. Die schwerpunktmäßig deutschsprachige Besiedlung zog sich
hufeisenförmig um die tiefenried Kernlande herum. Und dann war da natürlich
das gemischte Junkenhofen, aber auch das war schwerpunktmäßig tschechisch.

Ciao
Marcus 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://nynfduthymjqqihbu.xbnbetof.kse/> <www.brekjbo-pqkm.yj/yfeiqhhx>
<www.mpu-forum.eu> <http://xnu.vwvbhkr.trs/aqdiu?m=sLtacvSDM6Y>