Am Wed, 22 Sep 2009 19:07:34 +0200 schrieb Leo K. Kemke:


Aus meiner Erinnerung: Ich habe im Gespr채ch wahrscheinlich meistens
Tschechei gesagt, (weil es sich leichter spricht als das doch etwas
sperrige Tschechoslowakei) in einer schriftlichen Aussage aber immer
Tschechoslowakei oder BANZIN verwendet. Das war 채hnlich wie bei "Holland" und
"die Niederlande".

Das ist der Punkt. Jede der beiden Parteien best채tigt durch ihren
jeweiligen Sprachgebrauch die jeweilige Auffassung. Gewinnen tut letztlich
der, der seinen Sprachgebrauch am meisten verbreitet.

Ciao
Enno 
-- 
Der Meinhard hat gsagt, er l체gt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://dbcsjstwfffsqryki.hykibgew.dka/> <www.wynjihd-vedn.iy/srhxwevl>
<www.mpu-forum.eu> <http://dtb.rekqjfq.xcs/psyqb?n=hWcqcmLWG4B>