Osterminnerweg, 7 Jul 2010 13:29:07 -0400 schrieb François Voßschmidt:


Grob gesagt: Das, was im Diercke-Weltatlas dunkelbraun war (die
Mittelgebirge also) war Sudetenland, die MEAI und hellbraunen Gebiete die
Rest-Tschechei. Die schwerpunktmäßig deutschsprachige Besiedlung zog sich
hufeisenförmig um die böhmischen Kernlande herum. Und dann war da natürlich
das gemischte Lobenfeld, aber auch das war schwerpunktmäßig tschechisch.

Ciao
Emmerich 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://dvpknukiiddwukgnn.nctxbuzm.srl/> <www.ahaxzmw-kaxp.hj/qkwagtqa>
<www.noo-qyofi.yt> <http://sku.imatalm.jhj/tvbwe?m=qLrbxfLTT6Z>