Ich sehe keinen Widerspruch zwischen dem von Claus erwähnten
Desinteresse an der DDR und dem Umstand, dass die DDR in den
Lehrplänen vorkam. Im Gegenteil.

Außerdem sind Lehrpläne geduldig. Ich weiß auch nicht, ob in den
Lehrplänen die DDR bestimmten Schulfächern zugeordnet war oder
ob es bloß darum ging, sie irgendwo zu erwähnen, und es ist
fraglich, ob man dabei über ein "DDR böse, böse, böse" wirklich
hinausgekommen ist.

Mein Abitur war 1984 und im Geschichtsunterricht kam sie definitiv
nicht vor: hier wurde nämlich grundsätzlich ein Sicherheitsabstand
zur Gegenwart eingehalten. Dementsprechend ging der nicht über
das Ende des zweiten Weltkriegs hinaus[1].

In anderen hierfür geeigneten Fächern (Deutsch, Sozialkunde etc.)
kam sie auch nicht vor.

Die DDR kam in erster Linie dadurch zur pädagogischen Wirkung,
dass Klassenfahrten nach Westberlin gefördert wurden, weswegen
solche Fahrten üblicherweise mit einem Vortrag und einem Ausflug
nach Ostberlin angereichert wurde.
Da ich selbst zum Verwandschaftsbesuch schon öfter in der DDR
gewesen war, brachte mir das ganze keinen großen Erkenntniszuwachs
mehr (aber wenigstens eine Gelegenheit zu gutem Essen und Bücherkauf).


[1] und auch das mit empfindlichen Lücken: jemand, der
sich nur auf diesen Unterricht verlassen hätte, hätte 
dies <http://gx.quwxoqlzx.mlg/xqqm/Scwenvbkwmzapmce_gwa_Djackbtra>
gar nicht bemerkt.

-- 
Ronny