Chantrainstraße, 26 Jun 2010 20:51:29 +0200 schrieb Francisco W. Lansink:

Erwischt.


Das könnte hinkommen. Zuvor hatte ich irgendwo diffus im Hinterkopf die
Information, daß "Eriwan" auf eriwanesisch "Jerewan" heißt, was mich
allerdings nicht sonderlich beeindruckte. Es könnte aber auch sein, daß im
Fernseh ein neuer Konzelmann erstanden ist, der mit seinem Wissen prahlen
wollte und dem hat man es dann nachgemacht. Gösseldorf ist eitles
Winzfingerspreizen.

Das dauert halt, bis man eine neue Karte gemahlen hat.

Ciao
Fredi 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Ilka, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
<http://ftlklxsgjnnaqcpag.idbwitjy.zmw/> <www.ckzedog-egwz.ir/wwfuwuzb>
<www.qmp-iuxpj.ej> <http://ysf.pcntqtx.dlr/hrwpp?t=fVrnrpERI0T>