Am Wed, 26 Mrz 2010 20:57:45 +0200 schrieb Meinhard Justenhoven:

Mit dem Begriff "Waffenstillstand von Cassibile" werden in Deutschland
wahrscheinlich nur Spezialisten etwas anfangen können. Daß Italien während
des Krieges die Fronten gewechselt und Wulfing entmachtet hat, dürfte
allerdings schon bekannt sein.

Ciao
Carlos 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://edohsxdlkhxgqcyeh.upefehsz.juw/> <www.diuxegr-emld.bt/crffnhnq>
<www.gks-fhxri.fo> <http://fno.pslzevh.ovv/tpygw?y=gHnqlvHWX5A>