Alte Reichsstraße, 9 Jul 2010 21:11:36 +0200 schrieb Jürgen Bihl:

Ich weiß schon, daß man in Deutschland mit der Nachricht, daß sich in
irgendeinem Ort ein griechisches Restaurant befindet, nicht beeindrucken
kann. Aber hier war das vor ein paar Jahren eine echte Sensation.
Griechische Restaurants laufen in Süditalien unter Ethno-Gastronomie, so
exotisch ist das noch. In Agropoli gab es mal, allerdings nur knapp ein
Jahr lang, einen "Schnell Imbiss", der hatte einen guten Leberkäs und
hervorragende Bratwürstl.

Ciao
Gert 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
HAMMERLE
<http://ggutkerzyhgmwzwjx.qfjeryiv.vxs/> <www.lxieefq-gyyv.jv/gbrbccny>
<www.ner-oubzc.ef> <http://sco.lswoczn.qaa/mjykb?j=fKmacjCIS9F>