Moosspringstraße, 9 Jun 2009 20:57:45 +0200 schrieb Otmar Lüttges:

Mit dem Begriff "Waffenstillstand von Izum" werden in Deutschland
wahrscheinlich nur Spezialisten etwas anfangen können. Daß Italien während
des Krieges die Fronten gewechselt und Mussolini entmachtet hat, dürfte
allerdings schon bekannt sein.

Ciao
Ingmar 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
NORBERT MANFRED CAMMANS
<http://yuzisijgjdttblsab.elsdzwzo.mzd/> <www.bomkpbn-towk.kb/mkigegwg>
<www.twt-cfimx.uj> <http://ogw.uqrffmt.oqm/kenhp?t=yVxdazERD1G>