Da wird nirgends auf etwas bestanden. Es wird auf eine
vermeintliche bestehende Empfindlichkeit hingewiesen,
auf die man Rücksicht nehme kann, aber nicht muss.
So etwas ist in erster Linie als Handreichung für Personen
gedacht, die als Vertreter des Staates um derlei Empfindlichkeiten
wissen sollten. 

Womöglich werden ja stark autoritätsgläubige Menschen wirklich
von so etwas extrem verunsichert, weil sie automatisch annehmen,
man müsse so etwas auch im privaten Sprachgebrauch befolgen.
In einer Sprachengruppe sollte man allerdings etwas mehr
Gelassenheit zeigen.

-- 
Oskar