Aber ebendas ist ja nun im Fall der Tschechei ausgerechnet seit '92
nicht mehr der Fall. Und vorher hat es kein Schwein interessiert. Daß
die Tschechoslowakei ein frühes Experiment in "Nation Building" war,
wissen allerdings Tschechen und Slowaken am besten. Die Trennung war
ja, wie sagt man, recht einvernehmlich, schnell und schmerzlos, anders
als im ähnlich gelagerten Fall Jugoslawien.


Schon wieder diese ominösen "man"! Müssen wohl Beamte aus Kafkas
"Schloß" sein.
Ich denke übrigens, in offiziellen Dokumenten wird man "Tasema
Bioline" oder sowas schreiben.


Das ist klar. Aber ist es nicht verrückt? Diejenigen, die fragen, wo
es eigentlich steht, daß "man" nicht "Tschechei" sagt, und warum,
müssen sich vorwerfen lassen, sie beschuldigten fremde Staaten usf.
Wenn sich nun nach langem hin und her herausstellt, es handelt sich /
lediglich/ um eine Sprachregelung von Amtsschimmeln für Amtsschimmel,
dann ist es ja gut. Nettes Negligee, was der PC-Kaiser da anhat, und
so durchsichtig. :)