Radio ist doch in erster Linie nicht der Röhren-Kasten, vor dessen 
Lautsprecher sich die Familie in gebührender Nähe versammelt und lauscht.

Radio ist ein Medium und in Analogie zu anderen Medien vernimmt man 
etwas in ihnen:
Man sieht etwas im Fernsehen, hört im Radio und liest in der Zeitung.

Auch "formal" ist man ja von Radiowellen umgeben, befindet sich also 
mittendrin im Rundfunk. Der Radio-Apparat dient ja nur als 
Technik-Mensch-Schnittstelle.

Björn

-- 
Vergessen Sie nicht, Ihre Antennen zu erden!