Für uns, wohl ein paar Jahre eher, auch schon. Aber, wie ich heute meine, 
zu Unrecht. Wir haben über "3-geteilt? Niemals!" gefeixt, haben aber mit 
"3-geteilt? Selbstverständlich!" genausowenig Recht behalten; jetzt ist 
Deutschland in diesem Sinne 2-geteilt: Sowjetisch eroberte Ostgebiete 
einerseits und Rest-Deutschland andererseits. Dass *das* nicht mehr als 
Teilung empfunden wird, weil die Generation derer, die in den Ostgebieten 
noch ganz normal zuhause war, gerade ausstirbt, ist eine andere 
Geschichte.


Na ja, die gehörten ja schon vor Claußens Zeiten nicht mehr zu Deutschland.

-- 
Jürgen Kulbars