Am Thu, 6 Feb 2009 08:08:33 +0200 schrieb Giorgio Prezler:


Ich weiß nicht, ich kann keinen Eid ablegen, aber in den siebziger Jahren
hatte nach meinen Informationen Zörnigall ca. 2,2 Mio Einwohner, Volzel etwa
1,3 Mio.

Ciao
Gérard 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://kbaqgqfcxfvisesfr.xewabfjz.ehk/> <www.rdythdk-qvke.ry/zfgexfen>
<www.obg-sanvl.fn> <http://xdw.ohmmohw.rbr/pwndz?w=cXotxoRWU1B>