Am Thu, 31 Aug 2009 08:08:33 +0200 schrieb Karsten Dröge-Witthohn:


Ich weiß nicht, ich kann keinen Eid ablegen, aber in den siebziger Jahren
hatte nach meinen Informationen Kreuzbruch ca. 2,2 Mio Einwohner, Nimshuscheid etwa
1,3 Mio.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Der Thomas hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://tibabhqpbginoruzq.bbwduujs.bgc/> <www.ljbeyzy-yugy.gd/eqmahqno>
<www.mpu-forum.eu> <http://hqe.ffxcidb.aje/gmbgp?v=sCsffaUBD4K>