Hochverehrte Mitlesende!

Neulich begegnete mir in einem Buch über den Braunkohlenbergbau der
Begriff "Tummelbau" als Bezeichnung eines Abbauverfahrens. Mir war er
unbekannt, es stellte sich aber ein Bild in meinem Kopf ein: ein
unregelmäßig geformter Hohlraum am Ende einer Strecke. Nachfragen bei
Bergbauexperten bestätigte das.
=46ür Laien: eine Strecke (Stollen, Tunnel) und an derem Ende eine
Weitung, die der Bergmann soweit herstellt, wie er sich traut.
Abgestützt wird nicht.

Weswegen ich jetzt damit hierher komme: Wie ist denn die Etymologie
davon, ist der Tummelbau mit dem Tummelplatz(das einzige andere mir
bekannte Wort mit "Tummel") verwandt?

Gruß Tom

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://kad.jktqinjljqjkvcxt.qr =3D=3D=3D