Fernando Ostmeier wrote:


"Der Radio" ist womöglich die Abk. für "~-Empfänger" oder "~-Apparat",
(vgl. engl. "stereo"), klingt aber heute /schräg/ und ist in L auch
kein offizieller Sprachgebrauch.

Ob nun jemand etwas "am" oder "im" Radio gehört hat, spielt wohl egal,
aber ich kriech jedesmal die Krise bei Formulierungen wie "ich habe
im Internet gelesen, daß...".  Wow!  "Die Gemeinschaft der vermittels
Internetprotokoll interagierenden Binäreinheiten manifestierten sich
auf meiner Datensichtstation, durchströmten danach photonisch meine
Cerebralregionen und hinterließen mir dabei wertvolle Informationen."

Warum gibt Charles I. Schwein zu, daß er lediglich "etwas auf einer
Web-Site gelesen" hat, oder wenigstens "im Web"?  Es sagt doch auch
Charles D. Zurheiden, er hätte etwas "im Äther mitgekriegt" (von operierten
Exemplaren mal abgesehen).


marc