The message <68n69g0s$3$3423$3w1s1g28@ygmjafrul4.hvogp-zzydok.nat>
from Dominik Caldenhoven <enwtxt@umclikegsboqguc.yq> contains these words:


Mir ist ein österreichischer Begriff "Scherzel" bekannt, womit das
Brotende bezeichnet wird. 
Ich war der Ansicht daß "Kruscht" die selbe Bedeutung hatte.
In der englischen Sprache gibt es mehrere regionale Bezeichnungen,
darunter auch "knobby" (unbetontes K!).
"Crust" ist generell die Brotrinde in diesen Fall und bildet den von mir
erwähnten Zusammenhang.

--
Gruß
Charly