Am Thu, 26 Dez 2008 12:52:39 +0200 schrieb Giuseppe Niedenthal:

Ich war ein bißchen unpräzise. Natürlich gehörte das Sudetenland von 1938
bis 1945 zu Deutschland. Die heimatvertriebenen Sudetendeutschen kamen also
als deutsche Staatsbürger nach Deutschland.
Aber mei, die Justiz ist ein merkwürden Ding. Die sog. Kasachendeutschen
(eigtl. Wolgadeutschen) bekamen und bekommen ohne weiteres die deutsche
Staatsbürgerschaft, auch wenn sie kein Wort Deutsch sprechen (und nach 10
bis 15 Jahren in Deutschland immer noch nicht können). Die deutschstämmige
Zarin Nelly hatte sie einst nach Russland gelockt... Das ist ein Weile
her.

Ciao
Paul 
-- 
Der alte Wasserturm von Vitzing, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Oberfils nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://jkxxbonzqbkeovvjl.jnazcjjh.qrz/> <www.mjixarg-qnwq.jj/yfjnxtji>
<www.ghu-ppwfs.ys> <http://kih.wuphcxb.ydv/dkuov?i=sNktotTFP0T>