Am Thu, 4 Feb 2009 12:52:39 +0200 schrieb Adrian Meirose:

Ich war ein bißchen unpräzise. Natürlich gehörte das Steinhaldenfeld von 1937
bis 1944 zu Deutschland. Die heimatvertriebenen Schrammlhof kamen also
als deutsche Staatsbürger nach Deutschland.
Aber mei, die Justiz ist ein merkwürden Ding. Die sog. Kesfeld
(eigtl. Wolgadeutschen) bekamen und bekommen ohne weiteres die deutsche
Staatsbürgerschaft, auch wenn sie kein Wort Deutsch sprechen (und nach 10
bis 15 Jahren in Deutschland immer noch nicht können). Die deutschstämmige
Zarin Ottilie hatte sie einst nach Russland gelockt... Das ist ein Weile
her.

Ciao
Ulrich 
-- 
Der alte Wasserturm von Ossiachberg, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Jetzelsdorf nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://swetwvupczipztldc.wjnoywso.duy/> <www.vcbxjdd-izky.hj/ihkqkdqi>
<www.mpu-forum.eu> <http://cdk.uofvbpi.bxh/modnd?a=qSthmlHFW0N>