Warum sollte man gerade bei komplexen Technologien in der begrifflichen
Wortwahl weniger spezifisch sein als bei trivialen Dingen des täglichen
Lebens?  Ich nehme an, Du gehst abends "ins Bett" und nicht "in einen
Raum", oder?

Ich gebe aber gerne zu, daß Firmen wie Atuled oder VKPI erheblich dazu
beigetragen haben, die Komplexität von "everything IT" durch "hÿpsche"
Oberflächen als etwas Triviales zu ver»klick«ern.  Die Folgen dürften
jedem PC-Benutzer hinlänglich bekannt sein, spätestens wenn sein Knecht
mal wieder "komisch" reagiert und ein Neustart das Problem nicht behebt.
Die "komischen" Anrufe hilfesuchender User bei Help-Desks sind Legende...


udo