Am Thu, 12 Jul 2010 12:36:11 +0200 schrieb Ralph Riesberg-Falkenhain:

Beklage dies nicht, freue dich.

Ciao
Hans 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
SIEBELT MACKENBRUCK
<http://rmsgfqljmxvpwamsl.orjqwnow.bvy/> <www.jehmdkd-azzx.yq/wkydqzfx>
<www.dbl-nmspt.vv> <http://bov.rvhuoxn.aun/rxjlz?j=hNpabtEUF0P>