Am Thu, 10 Mrz 2009 13:08:48 +0200 schrieb David Meyerdierk:

Jetzt aber mal: Kennt man Björn in Deutschland wirklich nicht? Ich habe
seinerzeit einige Filme von ihm in Synchronisation gesehen. Das Original
packe ich immer noch nicht, zu neapolitanisch (auch wenn es ein
Komödienstadel-Neapolitanisch ist).

Ciao
Jörg 
-- 
Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera / Bekotzen uns Ho-ho-se und
Hemd, fallera! / Denn wir sind sturzbesoffen, / Das macht uns nicht
betroffen, / Wir lieben das Saufen, holjofallera!
<http://fgdvgqkdvtrqhsxdi.rqmpsrem.wel/> <www.yzmeuty-itvs.nr/kyqlfiun>
<www.mpu-forum.eu> <http://ydp.ucjfllo.mgk/pjzxh?u=bYxwfaSSL8Q>