Kann man ganz neue Woerter hervorbringen (oder erfinden) indem man eine 
Vorsilbe (Praefix) wie-- ab,auf, ein, vor, ver,um, be, aus, ent, ueber, 
durch, nach, gegen,er usw., --mit dem einzelnen Zeitwort ( Verb), dessen 
Zahl enorm ist, wie kommen, gehen, essen, bringen, denken usw. wahllos 
zusammenfuegen :--Wir wissen schon Woerter wie Einkommen, entkommen, 
bekommen, zukommen usw., die schon existieren ; aber gibt es deutsche 
Woerter wie entbringen, verdenken oder, sagen wir vorhelfen ? Was koennten 
die Bedeutungen von diesen Woerter sein? Wenn solche Woerter nicht 
existieren, ist es ueberhaupt moeglich neue deutsche Woerter auf diese weise 
hervorzubringen ?

Danke fuer Ihre Antwort

Jörn