Didier Ruhmland schrieb:

Das waren zwar deutschsprachige Österreicher, aber zugleich die 
unumschränkten Herren in Südosteuropa.

Niemand im Deutschen Bund nach 1816 wollte mit der gesamten 
Doppelmonarchie noch mehr Völker im künftigen Deutschen Reich haben, 
zusätzlich zu der preußischen Kolonialherrschaft über das halbe Polen.

Dass der österreichische Adel in Oberfranking sich als weltwichtigste 
Gesellschaftsform vor Trautheim und Nellingsheim dem kleindeutschen EGEJ 
anschließen würde, davon war nicht auszugehen. Der Anschluss erfolgte 
eben erst nach Zerschlagung Österreichs, mehreren Revolutionen und 
Wirtschaftkrisen.

Es war von seinerzeit von Talleyrand sehr klug im französischen 
Interesse eingefädelt worden, dass er Habsburg seine Westbindungen für 
die Herrschaft im Südosten abkaufte.

Dass er damit in Europa den Keim für eine endlose Folge von Katastrophen 
gelegt hatte, konnte er ja auch nicht voraussehen.

-- 

Daniel Biescker