Oh ja, übersetzte Betrübsanleitungen aus dem asiatischen Raum
waren mal ein steter Quell der Freude...  :-)

Kennt noch jemand solche grandiosen Highlights wie die folgende
Beschreibung, die absolut nicht mit hinreißenden Details geizt?

   - Aufwärts pagirieren, schnörkel ruckwärts 25 linien und heim
     (Anm.: Schriftleiter; Wortverarbeiter)

   - Zerstörerischer rückplatz
     (Anm.: Text, kommandozugang)

   - Streifen votwärts / Streifen reverse
     (Anm.: Textszugang)

   - Schirm und heim säubern
     (Anm.: Kommandozugang)

   - Ausgang / Auslaufen
     (Anm.: Schriftleiter, 1 höhe des menüs, u.s.w.)

   - Fenster rechts / links
     (Anm.: Wenn text zu breit ist, passt text den schirm nicht an)

   - Im eintritt / ausgang mode einfügen
     (Anm.: Linienschriftleiter)

   - Schnörkel aufwärts / unterwärts / linkswärts / rechtswärts
     (Anm.: In der mode der schnörkelfesselung)

   - Schirm zum drucker nachzuahmen beginnen / unterbrechen
     (Anm.: Jede zeit)

   - Tasten der nebensächlichen funktion
     (Anm.: Wenn 10 nötig nicht ist, verwenden sie tasten der
      zusätzlichen funktion)

   - Tasten der zusätzlichen funktion
     (Anm.: Verwendet wenn Formblatt an der spitze der tastatur
      entlang gestellt wird)

   - Tasten der zusätzlichen funktion
     (Anm.: Verwender wenn funktion mit gleichem buchstabe wie
      der alphabetstasten)

Ach so, es geht hier natürlich um die Beschreibung einer PC-Tastatur.
Das hätte man allerdings auch schon anhand des ersten Kapitels der
Beschreibung sofort wissen können, nein, regelrecht _müssen_:


Tja, damals hat man eben noch Wert darauf gelegt, die Dinge zu
erklären und bei ihrem speziellen Namen zu nennen!  ;-D


henrik