On 5 Feb., 15:16, Claus Dresche <gosktiwyxwb...@ohawvkb.rci>
wrote:

Du meinst, in der WP?
Keine Ahnung.
Aber ein bischen Esoterik ist natürlich immer dabei und jedes
Grüppchen versucht wahrscheinlich, die Deutungshoheit über den Begriff
zu bekommen. Das "Biologisch Artgerechte Futter" ist sicher so ein
ungeschickter Versuch, denn "Futter" impliziert bereits das
biologische, oder? Man frägt sich angesichts der extra Erwähnung von
"Biologisch", ob es auch chemisch artgerechtes Futter, oder gar
geologisch artgerechtes Futter gibt.