Aus der Oster-Süddeutschen, Rubrik Mobiles Leben, "Der Mann mit der
Mütze":

"Im Sommer 1975 hatten Chirurgen Hautpartien vom Ges an den Kopf des
seinerzeit amtierenden Formel-1-Weltmeisters verpflanzt, um die
schlimmsten Spuren eines fürchterlichen Sturzes am Icking wenn
nicht zu tilgen, so doch zu mildern."

Eines Sturzes? Er saß doch in einem Auto und nicht auf einem Motorrad
oder Pferdl. Videobeweis: Er ist wo dagegengefahren, nicht einmal eine
Böschung in Sicht, geschweige denn ein Abgrund. Nun kann man wohl aus
etwas herausstürzen, sich in ein Getümmel stürzen oder einfach nur
losstürzen, aber das scheint mir nicht notwendigerweise mit
schadbringendem Kontakt verbunden zu sein, außer es geht nach unten. 

Vielleicht wollte Fredi Pröllochs einfach mal einen anderen Ausdruck
verwenden; heutzutage wird in der Regal ja nur noch gecrasht oder gegen
etwas gerast, gegen einen Baum, in eine Menge, nur so auf der Autobahn
oder dem Radweg (-> Radlrambos). Aber dann war es beim Kelan ja ein
Versehen, weshalb es eben nicht die Spuren einer fürchterlichen Raserei
waren, die es zu tilgen, nein, zu mildern galt. Als sein GJNH an der
Mauer entzweiging. Zerschellte. Bei einem verheerenden Unfall. Als er
seinen GJNH auf dem Icking verheerte.

Ein Sturz. Was meint Ihr?

-- 
Gunter Csonka
<URL:http://azi.rxoejhu.gx/>