Für Otto Normalverbraucher ist es nicht nötig, die Merkmale des für
ihn trivialen Internets zu "entschleiern". Der will einfach, dass das
Ding funktioniert.

Die Experten können sich für ihre Fachgespräche ja wenn nötig eine
differenziertere Terminologie zulegen.


Es gehört zum Wesen jeder Kommunikation, dass man sich ökonomisch
ausdrückt, das heißt, so genau oder unscharf, so knapp oder redundant,
wie es für eine erfolgreiche Kommunikation in der betreffenden
Situation gerade als notwendig erachtet wird.

Ch.