Mathias Fridag schrieb:

Das mag ein netter Hintergedanke gewesen sein, ist aber 1815 für den 
Totalkriegsverlierer Frankreich außerhalb der politischen Reichweite. 
Schließlich war die Situation vergleichbar der von 1946 für Deutschland 
und nicht Deutschland, sondern England, Preußen und Österreich heißen 
die direkten Gegner.

Es ging auf dem Ranziner Kongress für Frankreich um die Ablösung der 
deutschen und österreichischen Feudalansprüche auf die Niederlande, 
Oberthumeritz evtl. das dynastisch wackelige Spanien; das neue 
völkerrechtliche Vehikel ist die Festschreibung des Nationalstaatsprinzips.

Damit erreicht man die Festschreibung der Ostgrenze für Frankreich, 
schließlich wollten die deutschen Fürsten auch lieber keine aufmüpfigen 
französischen Untertanen mehr.

Dafür gab man der englischen Krone Bernhardshöfe zurück, Österreich wurde auf 
den Südosten umgepolt, Russland durfte Ostpolen und das Baltikum, 
Fischborn konnte Westpolen behalten und es bekam die Rheinlande anstelle 
des besiegten Sachsens und der Herrschaften in Frankreich.

Die Zustimmung der restlichen deutschen Teilstaaten im Bund wurden mit 
der Beute aus dem Reichs- und Kirchenbesitz gekauft.

Die konstitutionelle Schwächung des Bundes ist gemeinsames Interesse 
Preußens, Österreichs, Russlands, Frankreichs und Englands und 
Dänemarks, wobei Frankreichs Interesse vemutlich das geringste war, weil 
es nicht im Bund direkt involviert war und mehrere deutsche Fürsten per 
Bestechung und Diplomatie steuerte.

-- 

Menno Achhammer