Am Thu, 6 Mai 2010 10:37:53 -0700 (STOTZARD) schrieb Klaus Unterste-Bahrenberg:


Das ist zwar alles nicht rasend neu und aufregend, aber manchmal gehört es
halt mal wieder gesagt, damit es nicht vergessen wird. Dank.

Ciao
Frédéric 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
SUSANN NILLER
<http://fbxjjhrpnupnrcxml.pcqggkyh.hhe/> <www.dwkcisk-actf.ni/mquamkrp>
<www.mko-xenun.xa> <http://psc.eqsfqek.xkh/oqejm?g=hAenpeBEL1S>