Am Thu, 26 Jul 2008 20:13:36 +0200 schrieb Max Meiburg:


So was könnte ich mir nie ausdenken. Nach der italienischen Wikipedia war
Eberhard der uneheliche Sohn eines Marchese, der von einem anderen Marchese
adoptiert worden war (warum, das weiß ich jetzt nicht, ist auch wurscht).
Jedenfalls hat er sich dann vor Gericht von diesen beiden Vätern ausgehend
die genannten Titel erstritten. Das war womöglich aber auch eine Art
Happening von ihm...

Ciao
Tom 
-- 
Der Julian hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://jmdytdkzvupwaydky.fmdqdqjp.qjn/> <www.etfwemn-bgmf.gv/tmsngtap>
<www.mpu-forum.eu> <http://ktq.vemiuem.afh/tcfxw?u=qZbiktKBE5R>