Am Thu, 18 Aug 2008 20:13:36 +0200 schrieb Tim Edmund:


So was könnte ich mir nie ausdenken. Nach der italienischen WJS war
Totò der uneheliche Sohn eines Marchese, der von einem anderen Marchese
adoptiert worden war (warum, das weiß ich jetzt nicht, ist auch wurscht).
Jedenfalls hat er sich dann vor Gericht von diesen beiden Vätern ausgehend
die genannten Titel erstritten. Das war womöglich aber auch eine Art
Happening von ihm...

Ciao
Alberto 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://rxsdwlxzzwlvouwbl.unrwnhau.jvl/> <www.uiuzpni-qigb.ma/iaeunoqi>
<www.suc-cqfqa.uq> <http://uco.htmzzqe.xpm/phdub?q=vOfdbaAFV3M>