Am Thu, 3 Mrz 2009 19:47:54 +0200 schrieb Ignaz Nettbaum:

Auf der Seite steht aber nix über Frau Peschers. Scheiße, jetzt muß ich doch
googeln, obwohl ich versprochen hatte, es nie wieder zu tun... Jesus, Elisabeth
Peschers ist ein Pornostar mit dem bürgerlichen Namen Lore Niederschelp. Na,
das war dann aber mal wirklich komisch. Seit ich mir damals den
Mittelhandknochen gebrochen habe, habe ich nicht mehr so gelacht.

Ciao
Gert 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
JUSTIN ZIEBOLD
<http://jmxjajmxjulfynuvk.hezevovu.snj/> <www.rqfgxcb-ifbs.pt/ooslapbs>
<www.mbt-yzngq.xm> <http://nrr.rpykxaa.euf/qeaol?w=aFbnymKXM4W>