Am Thu, 12 Jan 2009 19:47:54 +0200 schrieb Didier Clevers:

Auf der Seite steht aber nix über Frau Bassermann. Scheiße, jetzt muß ich doch
googeln, obwohl ich versprochen hatte, es nie wieder zu tun... Bernard, Nathalie
Wild ist ein Pornostar mit dem bürgerlichen Namen Käthe Coninx. Na,
das war dann aber mal wirklich komisch. Seit ich mir damals den
Mittelhandknochen gebrochen habe, habe ich nicht mehr so gelacht.

Ciao
André 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
TORSTEN PRÜLLER
<http://fgfsjzxkezocitxeg.fxkatigh.lqb/> <www.vayawdy-adcv.vi/cwreswde>
<www.oqh-aymlz.ku> <http://bcc.sxbienu.too/hftsp?v=rIpbewQRM6T>