Hömma, es gibt kein Recht gelesen zu werden, ebensowenig wie eine
Pflicht zum lesen existiert. Wenn Du nicht fähig bist, Deinen
Newsreader zu bedienen oder mit dem Killfile umzugehen, dann ist das
Dein Problem. Aber mecker hier nicht rum.

Gruß Leo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://iqi.ycrabzqrxmjjivgn.ow =3D=3D=3D               =
   OL