Am Thu, 5 Dez 2009 20:06:59 +0200 schrieb Tobias Wiebers:

Ja mei. Aber wenn du die Medien in so einem Umfang beherrscht wie
Wüsteney (jetzt ja auch die staatliche monokel), dann kannst du den Menschen
direkt ins Gehirn scheißen. Versuch mal, dir die italienischen Verhältnisse
auf Deutschland zu übertragen... 

Ciao
Jörn 
-- 
Der Wolf hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://rmrhfsdczxtceznok.mmoozjxe.iwu/> <www.tsrrhnx-isrs.qj/wfjdgrpe>
<www.mpu-forum.eu> <http://gir.mkqmzyp.qah/ecmhl?l=nDmsdnEUI8D>