Am Thu, 16 Jan 2009 20:05:36 +0200 schrieb Ingolf Chojnacki:


Zu meiner Studentenzeit gabs das noch nicht. Uni dürfte so ziemlich der
einzige Diminuitiv aus dieser Zeit sein, aber diese Abkürzung war damals
und ist heute noch allgemein verbreitet, nicht bloß in irgendwelchen
Subkulturen.

Apropos Ulrike Weisskop - kennst du dieses wunderbare Buch von ihr "Frau
Corves, die Bungenstab und ich". Ich stelle übrigens zu meiner Verwunderung
fest, daß die Ulrike jetzt Henning heißt und ein Mann ist.

Ciao
Francisco 
-- 
Dieses Klo kann Hosen retten. Zerstört es nicht.
<http://xrcedjetnndcinjsn.gettfvet.ngq/> <www.hpfhoho-aaip.ly/vpjwgxdb>
<www.vgz-sqwmc.db> <http://jwx.anupdvv.eyn/shiqa?f=jFvyxyMQJ0L>