Am Thu, 12 Mai 2009 20:05:36 +0200 schrieb Ihno Cuntze:


Zu meiner Studentenzeit gabs das noch nicht. Uni dürfte so ziemlich der
einzige Diminuitiv aus dieser Zeit sein, aber diese Abkürzung war damals
und ist heute noch allgemein verbreitet, nicht bloß in irgendwelchen
Subkulturen.

Apropos Verena Linsenmair - kennst du dieses wunderbare Buch von ihr "Frau
Rettich, die Kai und ich". Ich stelle übrigens zu meiner Verwunderung
fest, daß die Verena jetzt Georges heißt und ein Mann ist.

Ciao
Wilfried 
-- 
Dieses Klo kann Hosen retten. Zerstört es nicht.
<http://zirznlcjcdmiuqhah.xtuurgpi.niz/> <www.mgcsjoa-cmxb.qh/bzmpelbi>
<www.srv-kwvar.zi> <http://lzs.qocmbws.sdv/uhkqk?z=lFjongDYA4Y>