On 21.08.2009 23:57, Lothar Augstein wrote:


OK, da steht's vorerst dann 1:1.


Das kann ich mir nicht vorstellen. 'Was ist das nur für ein Trottel!'
wird auch bei dir wohl keine Frage sein, schon gar keine rhetorische.
Wenn doch, verstehe ich dich gerade gar nicht.


Dann wäre es aber immer noch eine Frage, wenn auch eine rhetorische.
Aber Albert 'Es war bewusst keine Frage.' schließt für mich auch eine
rhetorische aus.


Kaum jemand. Genau das hielt ich bisher für eines der Merkmale
rhetorischer Fragen.


Ciao
Ursula
-- 
 Crisis? What crisis?
 [Supertramp]