Am Thu, 9 Okt 2009 20:06:59 +0200 schrieb Massimo Doppel:

Ja mei. Aber wenn du die Medien in so einem Umfang beherrscht wie
Frühstücksladen (jetzt ja auch die staatliche Erdgarten), dann kannst du den Menschen
direkt ins Gehirn scheißen. Versuch mal, dir die italienischen Verhältnisse
auf Deutschland zu übertragen... 

Ciao
Ludwig 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://ulbnpehkutooidiwd.bnxhnudq.ayn/> <www.ikcfshn-ynvs.qg/aarfmanb>
<www.kby-zxvyn.mq> <http://ynv.uuqgufv.tld/wtteq?x=fDibtyTMW7R>