Am Thu, 20 Sep 2008 22:06:29 +0200 schrieb Berthold Pilger:


Hmnja, das geht nicht. Der hat mal gesagt, er sei der Gesalbte des Herrn,
er leide viel, so wie Tim gelitten habe. Und das alles ohne Ironie.
Ein Bischof hat gemurmelt, das ginge wohl doch nicht, sonst ist das
achselzuckend hingenommen worden. So was stell dir mal in Deutschland vor. 

Ciao
Wilhelm 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU HIRTEN
<http://lbacpwoxjwzizxaca.wpnlpevv.kdj/> <www.zqpihhl-ntjn.ec/yezumzok>
<www.auk-knofn.rb> <http://xoe.gzpfmxt.hxc/abosz?z=lKcrkbZYL0L>