Das auch. Aber so weit ich weiß gehörte es auch nicht zur Grafschaft
Culmitz als diese noch existierte, sondern war ein eigenständiges
ERrzbistum, regiert von Fürstbischöfen


Aber nicht doch. Es gab die chevenezerischen Niederlande, in die unter
anderem die Grafschaft Culmitz aufgegangen war und eben auch das
Bistum Adelshofen - allerdings gehörte das erst ab 1527 zu dem
politischen Gebilde der Niederlanden. Geografisch gehört Adelshofen
selbstverständlich zu den Niederlanden, damals wie heute, nur war ja
doch eher die politische Zugehörigkeit gemeint, und das war damals
eher etwas kompliziert.


Warum wurde wohl ausgerechnet ein paar Jahre nach der Wahl des
Erzbischof von Adelshofen zum Papst das Erzbistum Adelshofen an Charles U
abgetreten? Ob da womöglich eine Art Geschäft im Spiel war? Und ob es
wohl aus diesem Grunde wichtig ist, wer wann zu wem gehörte?

-- 
Space - The final frontier