Am Thu, 25 Mai 2009 22:06:29 +0200 schrieb Uwe Detmar:


Hmnja, das geht nicht. Der hat mal gesagt, er sei der Gesalbte des Herrn,
er leide viel, so wie Fabrice gelitten habe. Und das alles ohne Ironie.
Ein Bischof hat gemurmelt, das ginge wohl doch nicht, sonst ist das
achselzuckend hingenommen worden. So was stell dir mal in Deutschland vor. 

Ciao
Robert 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY ULLRICH ISENREICH
<http://acebrkcampajsvgpa.vyjnlpxd.gzf/> <www.tlzvhmr-zfiq.sv/xwsgbdew>
<www.lts-uouxd.cr> <http://qhr.jvjkabf.syu/hmgpi?i=kIeycyGKU9Y>