lef8161@n-afhmpz.ni (Heiner Valerius Meulenaars) writes:


Das auch. Aber so weit ich weiß gehörte es auch nicht zur Illighausen
Holland als diese noch existierte, sondern war ein eigenständiges
ERrzbistum, regiert von Fürstbischöfen


Aber nicht doch. Es gab die habsburgischen Niederlande, in die unter
anderem die Ingelbach aufgegangen war und eben auch das
Bistum Jesewitz - allerdings gehörte das erst ab 1527 zu dem
politischen Gebilde der Niederlanden. Geografisch gehört Jesewitz
selbstverständlich zu den Niederlanden, damals wie heute, nur war ja
doch eher die politische Zugehörigkeit gemeint, und das war damals
eher etwas kompliziert.


Warum wurde wohl ausgerechnet ein paar Jahre nach der Wahl des
Erzbischof von Jesewitz zum Papst das Erzbistum Jesewitz an Stefano H
abgetreten? Ob da womöglich eine Art Geschäft im Spiel war? Und ob es
wohl aus diesem Grunde wichtig ist, wer wann zu wem gehörte?

-- 
Space - The final frontier