Hinrich Graeps <Mpyzgm.Zzhkuc@btk.yj>:


Das triviale Ding ist nur solange trivial, als dessen Merkmale nicht
verschleiert oder verzerrt dargestellt sind, vor allem durch sprachliche
Verhunzung.

Nebenan hatte ich das soeben auch: Was - überspitzt -, wenn der Aufenthalt
im öffentlichen Raum ausschließlich gemäß einer Straßenverkehrsordnung
erfolgen dürfe und auf einem "Gehweg" darf nun der eigentliche Aufenthalt
nur gehenderweise erfolgen? Mit dem Umweg einer entfremdenden Technik
bemerkt man solche einschneidende bzw. geradezu reaktionäre Absurdität
womöglich garnicht mehr. 

Der Versuch einer Zwangsverblödung mit der Daterei ging schon einmal
daneben, als man "auf Datenträger speichern" versuchte, mit euphemistischem
Holzhammer als "intelligente Objekte generieren" in die Hirne zu bläuen.
Besser ist es, dass das schief ging und der Begriff "Festplatte" nun eine
einfache Alltagsbedeutung hat. Vor allem ist der Verschub privater Daten
dadurch nicht in die Fänge proprietärer Herrschaft geraten!

Man versucht es halt immer wieder. Besser ist es gewiss, den Abgründen des
angedockten Zynismus prinzipiell den Respekt zu verweigern. 

Im Kaufladen: "Name? Geburtsdatum? Mein Computer will das haben!" In
Österreich macht sich gerade die Unsitte breit, überall und nirgends zum
Namen auch Geburtsdatum ausforschen zu wollen - in meinen Augen beginnt
solcher Unsinn mit sprachlicher Schlamperei und Unschärfe, denen dann, wenn
sie ein wenig Wurzeln geschlagen haben, auch gerne noch besonderer Schutz
gewährt wird.

Zu den betrachtenswerten Kandidaten für den Kontext zählen gewiss auch hier
die Newsgroups. Die nur technisch und mittelbar mögliche Begebenheit
"Mail-Konferenz" wird seit zwanzig Jahren mit schon regelrecht peinlich
aufdringlichem Schweigen bedacht. Früher war der Ersatzbegriff "chatten"
eine Fehlleistung sondergleichen, aber offenbar kräht kein Hahn danach, wenn
dieserart in den "bürgerlichen" Medien (mit Verlaub:) Scheiße abgesondert
wird. Newsgroups sind ein globales Medium. Aber erst, als die technische
Begebenheit in prinzipiell harmloser Form als partikulare Randerscheinung
auftrat, als Beigabe zu Webseiten als Foren, wurde denn die pure Existenz
nun als tatsächlich vorhanden honoriert.

Dabei ist der Zusammenhang doch wirklich einfach: Internet ist ein
Datenprotokoll, ein technischer Träger für Dienste. Das Web ist einer dieser
Dienste und basiert auf Hypertext. News, FTP, Mail sind weitere Dienste.

Das ist nicht nur ein Ding ("Internet"), sondern deren dreie (plus
"Dienste", plus "Hypertext"). Dafür können anschließende Zusammenhänge ohne
den Dschungel von Verrenkungen nach falschen Grundannahmen memoriert werden.

In Summe ist es wesentlich ökonomischer, sich gleich die richtigen drei
Dinge zu merken. 

Um im Bilde zu bleiben: Das illustriert wohl zugleich den Unterschied
zwischen Faulheit und Lethargie .

Jüngst war ich leicht entsetzt, dass offenbar nicht einmal bei
Fotoausbelichtern "FTP" ein Begriff zu sein scheint - obwohl dort bei den
verschobenen Datenmassen dies der nächstliegende Übertragungsweg wäre.

Dies ist wieder das absurde Theater, dass man sich stattdessen auf eine
zufällige Begleiterscheinung hat dressieren lassen, in diesem Fall, dass es
so etwas gibt wie "ein Programm installieren" - ergo, gibt es nicht einfach
Daten, die übermittelt werden, sondern einen Wirtschaftszweig, um die
Konsequenzen sprachlicher Fehlleistung aufzufangen - jedem Dienstleister
seine proprietäre Übermittlungsschnittstelle.

Nun ja. Ich konnte eine Zeit (und technische Generation) zuvor einmal
mithören, wie jemand nachfragte, ob der Nachbar bei einem Event die Musik
aufgezeichnet habe. Ja, das Video sei gelaufen, sagte der dann und meinte
ausdrücklich die akustische Aufzeichnung. Aber im Zuge der sprachlichen
Verblödung muss das technische Gerät für diesen Zweck natürlich eine Linse
haben.