Deshalb genügt es ja auch, rechtzeitig den Fernsee einzuschalten,
um der Sportschau zu frönen oder Eins Live zu lauschen.  Gell?  :)

"Das Internet" überträgt prinzipiell alles, was digitalisierbar ist,
und "das Web" macht ohnehin nur einen Bruchteil davon verfügbar,
ähnlich wie Radio und Fernsee auch nur bestimmte Wellenbereiche
audio/~visuell darstellen können, die zudem noch auf eine bestimmte
Art und Weise moduliert und kodiert werden.  Trotzdem kommt niemand
auf die Idee, zu sagen, er hätte etwas "im Wellenspektrum" gehört
oder gesehen.


Es gibt Leute, die gehen "ins Restaurant", weil sie dort als Koch
oder im Service arbeiten.  Ohne Hintergrundwissen ist diese Aussage
also mehrdeutig.  Exemplarisch verdeutlicht an einem Dialog zwischen
Knut Stahldecker und seiner Frau Regine (so ungefähr aus dem Gedächtnis):

   He: "Hasche eichentlich s'Steffi nommohl gesiehn?  Du wääsch joh,
        das von de Spahkass."
   Hi: "Nä, awwer ich hann gehehrt, das schafft jetz uff'm Gericht."
   He: "Ei wie, nemmäh in de Spahkass?  Doh hatt sich's awwer gutt
        erauss gemach! [= beruflich stark verbessert]"
   Hi: "Ei jo!  S'schafft jetz uff'm Gericht!  S'butzt jetz /do/ ..."


mi":-)"ke