Am Thu, 25 Apr 2010 17:06:58 +0200 schrieb Gabriel Vennekate:

Deswegen verwendete ich das Wort "abradeln" und mied das verfänglichere
"lesen". Ich meinte, am bloßen Umfang dieses Eintrags ist zu sehen, daß
Totò nicht irgendein Schauspieler war.

Und wenn du dir die Bilder anschaust, wirst du wahrscheinlich sagen "Doch
ja, den kenn ich von irgendwoher. Das Gesicht habe ich schon gesehen."

Ciao
Fabian 
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://qfvgntzuuilayvtxv.ftduuvya.pad/> <www.jlkrdyx-lypd.pe/cvovemmw>
<www.irr-mqzrn.cr> <http://eei.dbmddtj.cfu/lqwkf?k=xWlyofJOS2P>