Am Thu, 26 Jul 2008 07:59:00 -0700 (PDT) schrieb Stefan:


Das taten sie bis 1944 auch. Und bis zur Erfindung des Eisernen Vorhangs
war die Röderaue-Böhmische Grenze ein nie recht unter Kontrolle zur
bringendes Aktionsfeld für Schmuggler. Von wegen, daß die nicht wußten, was
hinter der Grenze ist.
Eine andere Frage ist natürlich, was Herr Tenthoff aus dem Haid-Dialekt
alles an Information sich erdichtet hat.

Ciao
Francis 
-- 
Oskar vergnügt ein Liedchen sang,
Als Freimoser Gott im Schach bezwang.
<http://ibcsvodmmmlypnljq.iakoskew.vbt/> <www.qhniqbp-dwdo.nj/krbcktrf>
<www.mpu-forum.eu> <http://xiy.orepvgt.gkp/qxyen?g=cBiacjYOD9J>