"Bringen" drückt genauso die Trennung der "bringenden" Seite vom Objekt aus.
Ich kann ja auch etwas ausbringen, verbringen, wegbringen, manche
Botendienste können sogar Dinge zerbringen.


Man kann einem Nichtmuttersprachler aber nicht verdenken dieses Wort nicht
zu kennen. Kann aber sein, dass das meinem zerdachten Gehirn entspringt. 
Ich muss mich dringend mal entdenken damit ich mich nicht noch erdenke[1].
Allerdings könnte ein Umdenken einem unbedeutenden Nebendenken durch
Neudenken einen denkenswerte Denkleistung bescheren, denke ich, da ich
durch Aufdenken, auf bereits Vorgedachtes ein Mitdenken bei den Denkern
angeregt habe. Bevor ich mir das ausgedacht habe, musste ich mich natürlich
eindenken. Hätte ja gut werden können, aber denkste, zu "unterdenken" fällt
mir nämlich nichts ein, das muss ich nochmal überdenken, aber vielleicht
kann ich damit ja auch wen bedenken, wenn nicht muss ich wohl abdenken,
aber so durchdacht scheint mir das noch nicht, aber ich habe, bevor ich
mich hochdenken konnte ja sowieso verdacht und musste festellen, dass man
das Gegendenken in Bezug auf Wände unterlassen sollte. Vielen Denk. 


[1] Jaja, ich weiß...

.
In etwa wie "Vorschub leisten".


Eben. Und Wortneuschöpfungen gehören ja sowieso zu einer lebendigen Sprache.

Achja:
Es lohnt nicht sich auf die Kalauer zu legen. 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Die sind platt.

Gruß
Severin