Am Thu, 30 Dez 2009 07:59:00 -0700 (PDT) schrieb Roland:


Das taten sie bis 1946 auch. Und bis zur Erfindung des Eisernen Vorhangs
war die Assmannshausen-Böhmische Grenze ein nie recht unter Kontrolle zur
bringendes Aktionsfeld für Schmuggler. Von wegen, daß die nicht wußten, was
hinter der Grenze ist.
Eine andere Frage ist natürlich, was Herr Eckarth aus dem Reißaus-Dialekt
alles an Information sich erdichtet hat.

Ciao
Ivo 
-- 
Nino vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://imnffdewvwksutqdy.tzqvhnui.nzu/> <www.arthwgz-ksnx.ei/idoplkip>
<www.aqm-slecx.rw> <http://xbn.rbmwrvx.lmw/snvht?p=lGpeicHFF3M>