Der Landwirt im Nebenerwerb Boecker, dessen Scheune ich abgemietet,
hatte eine unübersehbare Schar schiefm=E4uliger & krummbeiniger Gören
und dazu eine dito Frau. Die war beruflich in den Viehställen der
örtlichen Genossenschaft, abbr. LPG, zugange. Und so sprach denn hin &
wieder die Kripo im Hause Oberst vor.
Wie der Hausherr trefflich zu formulieren wußte: "Jahrstorfer die
Futtermittels."

Das war 'ne sehenswerte Wirtschaft auf dem Hof. Wenn es Boeckern
überkam, begann er unangekündigt den Schweinestall auszumisten, wozu
er kurzerhand das Viehzeug auf den Hof trieb. Natürlich genau dann,
wenn ich unter einem Auto lag. Irgendwo mochte ich's irgendwie nicht,
wenn sich mir einige Ferkel unter der Karosse zugesellten - FR