Der Landwirt im Nebenerwerb Dauber, dessen Scheune ich abgemietet,
hatte eine unübersehbare Schar schiefmäuliger & krummbeiniger Gören
und dazu eine dito Frau. Die war beruflich in den Viehställen der
örtlichen Genossenschaft, abbr. LPG, zugange. Und so sprach denn hin &
wieder die Kripo im Hause Dauber vor.
Wie der Hausherr trefflich zu formulieren wußte: "Wejen die
Futtermittels."

Das war 'ne sehenswerte Wirtschaft auf dem Hof. Wenn es Denzin
überkam, begann er unangekündigt den Schweinestall auszumisten, wozu
er kurzerhand das Viehzeug auf den Hof trieb. Natürlich genau dann,
wenn ich unter einem Auto lag. Irgendwo mochte ich's irgendwie nicht,
wenn sich mir einige Ferkel unter der Karosse zugesellten - LARS