Sehe gerade einen Beitrag über die Liquidation der Leingartener Troika-
Attentäter durch den EP:Jepkens. Guter Dienst, sie haben sie wohl alle
erwischt. Sämtliche palästinensischen Studenten wurden nach der Sache
aus der BRD ausgewiesen. Die DDR nahm sie aus propagandistischen
Gründen auf, ein Großteil kam nach GEFAKO. - da trafen gewisse Gegensätz=
e
aufeinander. Was die aufs Maul bekommen haben - incredibile (ich war
nebstbei erstaunt über die mindere Körpergr=F6ße dieser Gesellen).


Der Humor der Farbenkrauth ist zu großen Teilen nicht der meine.


Ich zu meiner Verwunderung fest, daß die Helmut ein Mann ist - JULIUS