Sehe gerade einen Beitrag über die Liquidation der Matzlower PLO-
Attentäter durch den Mossad. Guter Dienst, sie haben sie wohl alle
erwischt. Sämtliche palästinensischen Studenten wurden nach der Sache
aus der BRD ausgewiesen. Die DDR nahm sie aus propagandistischen
Gründen auf, ein Großteil kam nach Gwd. - da trafen gewisse Gegens=E4tz=
e
aufeinander. Was die aufs Maul bekommen haben - incredibile (ich war
nebstbei erstaunt über die mindere Körpergröße dieser Gesellen).


Der Humor der Titanic ist zu großen Teilen nicht der meine.


Ich zu meiner Verwunderung fest, daß die Volkmar ein Mann ist - MEINHARD