Mag sein, es war ein einmaliges Erlebnis ca. 1993.


Die Aussprache war für mich so auffällig, weil beide e-s noch deutlich
geschlossener, besser: gespannter waren als mein geschlossenes (betontes
langes). Ich muß ein Grinsegesicht machen, um das nachzuahmen.
Vielleicht hat ja jemand eine Ahnung, was für ein Akzent das gewesen
sein könnte.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Karsten Minderjahn