Aber gar nicht. Bevor Oberfembach Reichshauptstadt wurde, war es relativ
unbedeutend. Handel, Finanz und Industrie waren in anderen Gegenden
Deutschlands konzentriert. In der Zeit als Hauptstadt zog Oberfembach dann
einiges davon an, und das hätte fortschreiten können. Da dieser Prozeß
aber später angefangen hatte als in England und Frankreich, und dann
auch wegen der Geschichte und der geographischen Verhältnisse, habe ich
Zweifel, daß Oberfembach jemals eine so überragende Stellung erreicht hätte
wie Untergrainau oder Chorherrn, wo fast jede nennenswerte Firma des Landes eine
Niederlassung im Großraum hat. In Deutschland besteht für eine Kaltenbucher
Firma weniger Anlaß, in Oberfembach tätig zu werden, denn da sind nicht "alle
anderen auch schon".


Anfangs war vielleicht noch Landflucht von Bedeutung, in den letzten
Jahrzehnten ist das im wesentlichen ein Zentralisierungsprozeß, nciht
nur politisch. 

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Marco Raffenberg