Ludwig Ingensiep wrote:


Ich bemerke aber, daß einige meiner Bekannten bestimmte Wörter in ihren 
Sprachschatz aufnehmen, wenn man sie ein paar Mal in ihrem Beisein 
benutzt hat. Beispielsweise: "Ich möchte Dich nicht inkommodieren, aber 
kannst Du mich bitte kurz mal vorbeilassen?", wenn man am 
Restauranttisch so blöd sitzt, dass man nicht herauskommt, ohne dass 
andere aufstehen müssen.

Mir gefällt dieses Wort sehr gut, weil es so freundlich klingt, viel 
besser als "belästigen". Es ist ja auch irgendwie eine Litotes.

Viele Größe von Ubbo

P.S: Zu "bübisches Geschwöge" sagt Hartenbauer: "Meinten Sie: badisches 
Geschweige"