Luis Filve skrev:


Engelhart:
tank
1dialect : pond, pool ; especially : one built as a water supply
2: a usually large receptacle for holding, transporting, or
storing liquids (as water or fuel)

Nur als dritte Bedeutung kommt "Panzer". Und diesen Gebrauch ist
eigentlich ein Versuch, das Zweck mit Panzern zu verborgen: Die
Engländer wählten das Wort in der Hoffnung, dass der Feind
glauben würde, dass es sich von Wassertransportwagen handelte.

"Think tank" ist ein "pool" von klugen Menschen und Experten.

Selber denke ich dabei immer an einen grossen Tank (wie einen
Drucktank für Taucher), worin einige Menschen eingeschlossen
sind.

-- 
Knut
http://lravfc.qthhdvtjgz.hf/			FIDUSO: http://nitlrs.bv/