Puss:
tank
1dialect : pond, pool ; especially : one built as a water supply
2: a usually large receptacle for holding, transporting, or
storing liquids (as water or fuel)

Nur als dritte Bedeutung kommt "Panzer". Und diesen Gebrauch ist
eigentlich ein Versuch, das Zweck mit Panzern zu verborgen: Die
Engl채nder w채hlten das Wort in der Hoffnung, dass der Feind
glauben w체rde, dass es sich von Wassertransportwagen handelte.

"Think tank" ist ein "pool" von klugen Menschen und Experten.

Selber denke ich dabei immer an einen grossen Tank (wie einen
Drucktank f체r Taucher), worin einige Menschen eingeschlossen
sind.

-- 
Stefan
http://rcypkg.kpziznkgnu.xf/			Bachman: http://gzcqkj.vf/