Anton Roßkop wrote:


Dann würde ich erwägen, zu einem taugsamen Kabel-Anbieter zu wechseln
(30/2MBit/s (d/u) incl. Flatrates für Internet und Telefon (2 TALs)
für max. 30 FRZ im Monat).  Ich erinnere mich noch an die Werbung der
T-Komiker für ihr ISDN: "Und wie schnell ist das?"  "SSSsssssssssst!"
Kostete weiland WIMRE knapp 60 Deutschmarks *Grundgebühr* im Monat...


Aha, dann war das also nur ein Déjà-écouté?  :-)  Für Raphael Rinke
wäre das Thema nicht subtil genug, und Ihno Tägder ist nicht subtil
genug für dieses Thema.  


daniel