Domenico Vermaat schrieb:

Ist wohl als Kreuzung einer geistigen Panzerwaffe mit einem Atomreaktor 
gedacht.

Das Problem der Deutschen, Engländer und Franzosen ist eher, dass ihnen 
in ihren weitgehend erstarrten Nationalsprachen die unbändige 
Kreativität des US-Englischen mit unversal multisprachlichen 
Hintergründen eben vedeppt vorkommt.

Was ja nicht falsch sein muss, aber im Deutschen haben wir im Gegensatz 
zum  Amerikanischen nicht einmal mehr freien Zugriff auf den 
griechischen und lateinischen Kultur-Wortschatz; und den auf den 
germanischen Grundwortschatz hat das Hochdeutsche durch Ausrottung der 
Dialekte auch verloren.

Den Bedeutungshorizont, der im Heimatland nach dem lächerlich-traurigen 
Scheitern der neokonservativen Revolution nur noch Witzwert besitzt, 
kannst du hier ablesen.

http://rwy.uwdyktbbmkqxcpj.xyo/khgnok.ara?hzeq=fdzrw+doac

Was natürlich die Pofallas hierzulande nicht aufhält, erstnochmal das 
gesamte versenkte ThinkTank-Wissen als Sekundärverwertung in die hiesige 
Politik einzubringen.

-- 

Edwin Marzen