Wenn der Song bereits in einem Format vorliegt, das Dein Handy für
Klingeltöne akzeptiert (z.B. MP3), läßt sich der Song direkt über
die "Einstellungen" als Klingelton festlegen.  Ansonsten gibt es
Myriaden von freien/kostenlosen Audio-Konvertierungstools, mit denen
sich fast alle Formate ineinander umwandeln lassen.

Ob es allerdings, wenn das Millionen von Handy-Nutzern tun, Deinen
Vorstellungen von "individuell" befriedigt, ist eine andere Frage.
Zur Not könntest Du den Song ja rückwärts laufen lassen...  ;-)


ludwig