Am Kabelanbieter liegt es nicht, wie ich inzwischen
herausgefunden habe: der PC über Ethernet am selben Router
funktioniert einwandwandfrei, nur das WLAN für den Laptop ist
immer und nur am Abend sehr langsam. Die Verbindung wird als
"hervorragend" eingestuft. Das WLAN ist zwar mit Passwort
gesichert, aber könnte trotzdem ein Nachbar mitsurfen und mich
ausbremsen? Wie kann ich das herausfinden? Googeln brachte keine
Antwort.


Trotzdem bin ich jetzt nach Anschauen des Bauer-Videos fast
sicher, diesen Gag von einem andern gesehen zu haben, viel
kürzer. Ich fand jetzt diesen Othmar Nauhauser auch gar nicht sehr
lustig. Wer plagiiert also wen?

Gruss

Richard