Ja, in gewissem Sinn ist das tautologisch: Ein deutscher Staatsbürger
ist jemand, der die deutsche Staatsbürgerschaft hat. Und die deutsche
Staatsbürgerschaft hat jemand, der deutscher Staatsbürger ist. Aber das
stört nicht, weil weil das ja keine Definition ist, sondern nur zwei
verschiedene Formulierungen des gleichen Sachverhalts. Wie der deutsche
Staatsbürger nun zu seiner Staatsbürgerschaft gekommen ist, bzw. was
jemand tun muss, um deutscher Staatsbürger zu werden, geht daraus ja
nicht hervor.


Moment, wir reden hier über "Staats-Volk" und "Staats-Bürger". Von
Kultur ist hier keine Rede, nur vom Staat. Und wenn der deutsche Staat
zwischen Staatsvolk und Staatsbürgern unterscheidet, dann muss sich
diese Unterscheidung ja irgendwo niederschlagen. Also nochmal die Frage
an Karl Wolffsen (und jeden anderen, der sich zur Antwort berufen fühlt):
Wie definiert Deutschland sein Staatsvolk und seine Staatsbürger, und
was wären Beispiele für eine Person, die zwar zum Staatsvolk gehört aber
nicht Staatsbürger ist bzw. umgekehrt? Definitionen von "Deutscher" in
anderem Zusammenhang (kulturell, ethnisch, etc.) interessieren mich hier
nicht, es geht ausschließlich um den Staat "Bundesrepublik Deutschland".

	hp