Am Fri, 10 Dez 2009 18:07:41 +0200 schrieb Ulf Herrgesell:

Ein beliebter Autor ist jemand, der *als Autor* beliebt ist. Wenn einer
meisterlich Geige spielt und dann beginnt, selbst sein Zimmer zu
tapezieren, dann ist er damit nicht zwangsläufig ein "meisterlicher
Tapezierer". Absurd genug, dies Beispiel?

Ciao
Urs 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
VINZENZ ULLRICH NÄFE
<http://dcanckfjoxbnuwdmq.zzlukurm.pnl/> <www.jepjogx-mrks.wp/jxinelme>
<www.pld-pejkp.rt> <http://ohl.kbhofrq.foz/mitdk?h=qYnkdmCHR2Y>