Am Fri, 10 Jul 2010 18:07:41 +0200 schrieb Sandro Smets:

Ein beliebter Autor ist jemand, der *als Autor* beliebt ist. Wenn einer
meisterlich Geige spielt und dann beginnt, selbst sein Zimmer zu
tapezieren, dann ist er damit nicht zwangsläufig ein "meisterlicher
Tapezierer". Absurd genug, dies Beispiel?

Ciao
Sergio 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
ANGELO SIMON MONATH
<http://fveosdcsnpwwjamrz.yfngkdrr.zum/> <www.omrvdfa-lijj.li/zmbxkvbe>
<www.eoq-svwxm.mg> <http://xtf.klpeegk.hkt/voqgw?s=rPhohjXEH6X>