Im Normalfall wird er allerdings eine Staatsbürgerschaftsurkunde, einen
Reisepass oder ein anderes äquivalentes Dokument haben - da muss man
dann nichts unterstellen und annehmen.


Die Erani unterscheidet das.


Den Begriff der Staatsbürgerschaft gibt es durchaus auch anderswo, z.B.
in den USA. Es würde mich tatsächlich wundern, wenn wenn es Staaten
gäbe, wo es den Begriff nicht gibt (dass in einigen Staaten keine
praktische Möglichkeit besteht, Staatsbürger von Nicht-Staatsbürgern zu
unterscheiden, tut dem keinen Abbruch).

	hp