Besser wäre das. Die sowas tun, schämen sich wahrscheinlich wegen der
Banalität der Veranstaltung, und versuchen so, sie aufzuwerten. Sie
sollten die Fleischbeschau lieber als solche akzeptieren oder sich
fernhalten.


Ich bin ohne nähere Kenntnis der Umstände dennoch fast sicher, daß das
eine falsche Darstellung ist. Er wird sich zumindest in der Wortwahl
vergriffen haben.

Wer zum Beispiel "mehr Bildung für alle" fordert, wird deswegen nicht
geächtet, aber der Nachsatz "denn Hauptschüler sind in der heutigen
Gesellschaft zu nichts zu gebrauchen" könnte politisch tödlich sein.
Oder wie obige Miss Behavior mit dem "Firlefanz" (wie auch immer sie das
im Original ausgedrückt haben mag).

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Klaus Fockert in sci.lang