Ach, wenn man lange genug recherchiert, wird man wohl auch auf ähnlich
"geistige" Absonderungen deutscher Politiker stoßen.  Und obwohl in den
Rundfunkräten der öffentlich-rechtlichen Sender Politiker sitzen, sind
italienische Verhältnisse ("Erhard Bond 007 -- Der Morgen stirbt nie")
bei uns schon von der Monopolgesetzgebung und dem Rundfunkrecht her gar
nicht denkbar -- udiags.  Ich kann allerdings die EU-Kommission bzw. das
EU-Parlament nicht verstehen, daß sie derlei "antidemokratischem Unfug"
keinen Riegel vorsetzen, und ich verstehe auch die Italiener nicht, die
"Monsignore B." scheinbar alles grenzenlos verzeihen und ihm immer wieder
zur politischen Mehrheit verhelfen.


volkert