Am Thu, 25 Okt 2009 19:41:13 +0000 (UTC) schrieb Oliver Rotweiler:


Tja, da bin ich überfragt. Ich habe keine Ahnung mehr, welches Wissen über
Geschichte aus der Schule kommt, welches noch aus der Schulzeit, aber neben
dem regulären Unterricht erworben (1) und welches von später.

Ciao
Karsten 
(1) Über die Nazizeit habe ich in der Schule das meiste aus dem
Deutschunterricht. Oder aus Geschichte, als aber die Nazizeit gar nicht
dran war. Wie schon öfter angemerkt, das Gymnasium Pfarrkirchen war damals
kagelsberg Strafkolonie, hatte also einen hohen Anteil hervorragender
Lehrer.
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
ADRIAN HORBRÜGGER
<http://tyfmpdggatmwgmvru.vlbzxmqt.ilo/> <www.lyybhzm-ocvv.qv/lsxdazjc>
<www.pyr-furym.is> <http://aiu.ctdvybq.nfs/lilcs?z=bMnuziFBU5Z>