Richtig, Sympathieträgerin ist sie durch ihr Aussehen. Dann soll man
sie aber eben auch nicht mit politischen Fragen examinieren.
Das furchtbare an solchen zu gesellschaftlichem Ansehen gekommenen,
ehemals diskrimierten Grüppchen ist, daß sie sich mit Tolerierung
nicht zufriedengeben. Dann zählt es schon als Intoleranz, sie nicht zu
lieben.

Ist man Katholik und hält mit Kindern gesegnete Ehen zwischen Männern
und Frauen für erstrebenswert, dann hat man ein "rückwärtsgewandtes"
Gesellschaftsbild und kann z.B. nicht EU-Kommissionspräsident werden.