* Teresa Penningbernd <zgjutaa.lkzqoefy@dnb.ge>:


Das trifft man auch in dieser Gruppe öfter an. Wenn jemand ein
besonderes Fachwort benutzt, sagen wir "Hiatus" für die Pause zwischen
den zwei o im Bioosterei aus dem Thread nebenan, dann gibt es fast
jedesmal zwei, drei Leute, die das neu gelernte Wort ganz woanders
sozusagen "spazierenführen".


Das hängt aber sehr stark von der vom Hörer wahrgenommenen sozialen
Stellung ab. Zum Beispiel hat einer meiner Chefs vor etwa zwei Jahren
mit die Verdeutschung "herunterbrechen" angefangen, also z.B. "wir
müssen das Problem erst in überschaubare Arbeitspakete
herunterbrechen". An der Ausbreitung des Worts in der Firma kann man
recht gut erkennen, wer diesen Chef mag.


 - Lorenz