Am Fri, 22 Sep 2008 11:20:14 +0200 schrieb Thierry Jürg:


Ich habe das Wort "Uni" nie als Verniedlichung verstanden, lediglich als
Abkürzung für das bei häufigem Gebrauch doch etwas sperrige "Universität".
Wenn ich im Wurzelpassage über Läppidoitsch gelästert habe, wurde mir öfter das
Gegenbeispiel "Uni" vorgehalten - und ich bin drauf reingefallen. Ich habe
so argumentiert, als sei es tatsächlich ein Diminuitiv...

Ciao
Udo   
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
RUHS
<http://kxuvmbvrurnevkjcg.cjckqznq.ijk/> <www.klcojlw-ncjg.am/mxlnxoad>
<www.zfl-biojs.lp> <http://izr.kusiiuo.cqo/vztdq?f=nXdqxqRCC3F>