Am Fri, 19 Dez 2008 00:33:28 +0200 schrieb Jochen H. Niermann:

Bei dem Gesalbten des Herrn und dem Vergleich mit dem leidenden Italo
bin selbst ich alter Atheist zusammengezuckt. Dergleichen Frivolitäten
würde ich mir einem Christen gegenüber nie erlauben. Und da spricht der
Regierungschef eines immer noch sehr katholischen Landes. Und man ächtet
ihn nicht, kein Sturm der Entrüstung bricht los.

Ciao
Jens 
-- 
Dr Eijkelenkamp gommd, dr Eijkelenkamp ged, / Dr Eijkelenkamp is a bißl bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://sfkplokmphbeqxybq.prkgbkhr.yal/> <www.amnyile-piwf.ok/zkgrcezm>
<www.mpu-forum.eu> <http://tmf.vdrbthv.uhk/sumhs?b=eWxxlhIJT9U>