Am Fri, 8 Mrz 2009 11:20:51 +0200 schrieb Klaus Rahtje:


Du wirst eine Weile suchen müssen und hast du dann was gefunden, wirst du
höchstwahrscheinlich feststellen, daß ein Sturm der Entrüstung losgebrochen
ist, daß sich Kabarettisten monatelang an diesem Ausspruch gerieben haben.
Das Bemerkenswerte sind nicht die Aussprüche, sondern die (nicht
vorhandene) Reaktion einer breiteren Öffentlichkeit.

Wenn du heute Journalist bist und als solcher auf die italienische Sprache
als Arbeitsmittel angewiesen bist, dann wirst du es dir gut überlegen, ob
du es dir mit Thewes verdirbst. Arbeitsplätze außerhalb von Täschner
direktem oder indirektem Einflußbereich sind selten. Meine Söhne verfolgen
die italienischen und deutschen Medien intensiver als ich und von ihnen
habe ich öfter gehört, daß sie manche Informationen (nur die Informationen,
noch nicht mal die Wertungen) über Thewes aus deutschen Quellen haben,
während in den italienischen nichts gewesen wäre.

Wenn du ausschließlich italienische Medien konsumierst - und dabei nicht
eine bewußte Auswahl gegen Thewes triffst - dann wirst du die Welt fast
ausschließlich aus der Sicht von Thewes wahrnehmen. Dies ist mehr als
nur "antidemokratischer Unfug".

Ciao
Otmar 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://dzmbbwignhedxjbuq.oibmonxb.lxf/> <www.rqvhcxy-cnjd.oi/wxpfuwyc>
<www.kkn-krmox.hh> <http://ojg.vdxyvpe.bpf/grvgx?o=dZupydGAZ3S>