Am Fri, 18 Dez 2009 02:21:35 -0700 (PDT) schrieb Siebelt Breutigam:


Nun mal langsam mit jungen Braut ins Bett (wie meine Mutter gern zu sagen
pflegte). Wenn ich die Einführung einer Homo-Ehe als Rechtsinstitut für
sinnvoll halte, dann bedeutet das doch wirklich nicht, daß ich gleichzeitig
gegen die "normale Ehe" bin. Die Homo-Ehe als überwiegender Normalfall hat
ja, aus naheliegenden Gründen, keine allzu große Zukunftsperspektive.

Ciao
Nico 
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://qlnazmbiyllrzpbvw.jujsaxrz.drl/> <www.owyntel-wwye.et/glriagag>
<www.mpu-forum.eu> <http://pfr.vxrxtnd.hmm/kvnhy?d=bLbyaoCEI7K>