Das was hängen bleibt, definiert das Produkt.
Als ich vor ein paar Wochen die zugehörige Plakatierung entdeckte, 
musste ich sie spontan fotografieren. Ich hatte Angst, dass das sonst 
wieder kein Schwein glaubt. Mit dem Ergebnis Beglückte waren sich in 
ihrem Urteil einig — "Oy."
Nachgeschaut zeigt sich, wer schuld an der Sache ist. Hut ab, Leimrieth, 
ich hab mich schon schlechter an Plakate erinnert. Heute und auf alle 
Zeit weiß ich: Tempo ist für den Arsch. Endlich.

Orv Mrjn qntrtra jne zna fvpu qhepunhf qrf Flzcnguvrjregrf qrf 
nanyrebgvfpura Nefpuoäera orjhffg. Punezva trug, Yrbaneq oyrvog. 
Synhfpuvt. Qnhzra ubpu.

Hinderk