Konrad Winther <lzxxf@zddhdrh.trbrx.kd>:


Warum auch nicht?


Einer Verwirrung zwischen 'vereinfacht' und 'verzerrt' kann ich nicht
zustimmen.


Für den deutschen Sprachraum hat da ein Rotermundt Gerd einige höchst
unschöne Verzerrung in die Welt gesetzt, wenn in seiner Nachfolge dann
überall das Mantra gedröhnt hat, Komplexität sei prinzipiell eine zu
reduzierende.

Zusammenhänge zu einer Ökonomie der Begrifflichkeiten erläutert allerdings
der Strukturalismus effizienter, und ohne damit in den Köpfen die Spur einer
verbrannten Denklandschaft zu hinterlassen.

Der Begriff von semantischen Feldern, die einen Kontext ergeben, worin sich
Netze von Polaritäten aufspannen, kommt dann dem schon näher, dass /jeder/
Mensch, der aktiv im Schlepp von urbaner Behaglichkeit vegetiert, zugleich
ein hochgradiger Spezialist für die Begleiterscheinungen eben dieser
Behaglichkeit ist.

Da braucht es keinen Imperativ zur intendierten Verdummung, wenn alleine die
die Beschreibung und die genaue Beobachtung reicht, für das, was die Leute
so treiben, wenn man sie lässt. 

Für Netze von Polaritäten kann man Abstraktionsebenen annehmen. 

So möchte auch nicht jeder in der Lage sein, in einem delikaten Räderwerk
Feinabstimmungen vorzunehmen. Aber die Anschaulichkeit von der Warte der
Abstraktion muss gewährleistet bleiben - diese mit unpassender
Begrifflichkeit zu blockieren, das heißt, die Anschaulichkeit zu
verbarrikadieren.

Treffende Bezeichnungen reichen immer noch zur zutreffenden Abstraktion,
selbst wenn solches Arsenal für einen konkreten Eingriff nicht ausreicht.
Aber es verhindert ihn nicht.

Mit dem Denkschema von Komplexität landet man da auf dem falschen Dampfer,
deshalb hab ich das ausgeholt. Vereinfachungen, quasi mit dem Holzhammer,
vor diesem Hintergrund abzusegnen sollte immer zugleich als Versuch
hinterfragbar sein, die Exklusivität von möglichem Herrschaftswissen
einzubetonieren.

Nun ja. Die Welt ist groß für den Menschen, auch wenn es der Planet nicht
immer ist.