Marcel Schähl <cgyxbs@mdqkvf.tab-slvje.mb>:


So irgendwie. Nur merkt man es nicht so, virtuellerweise, man fällt erst
dann mit der Nase drauf, wenn man absolut nix mehr kapiert - kapieren kann,
weil einem alles wissentlich falsch eingetrichtert wurde.


So sehe ich das weniger. Eher so, dass die Fortsetzung spannend bleibt.

Da ist auch eine Gegenöffentlichkeit schon so weit wirksam, dass ihr
eigentlich nurmehr mit quasi bracchial durchgesetzten Maßnahmen zur
Verhinderung weiterer Transparenz das Wort genommen werden kann.

Das Vehikel "Fortschrittsglaube" sorgte zwar lange Zeit für blumige
Darstellungen in eitel Harmonie, aber das dürfte leicht in den Streit
darüber umkippen, quasi, was gefälligst der Sinn eines Messers sei. Man
bekommt geradezu den Eindruck, dass da vielen die konstruktive Verwendung
schon zu weit geht. Um das im richtigen Licht betrachten zu können, sollte
man dann schon wissen, wovon man redet. 

Abgesehen davon winkt da eine Inkohärenz zwischen der "Zeit der Mythen" und
der "Zeit der Interpretation" (bei Willibald Oldehoff ein großartiges Thema) - die
Oma der Erzählungen läuft in ersterer Zeit immer noch mit der Mistgabel
herum, in letzterer, der faktisch erlebten Zeit hingegen tippt sie Mails an
ihre Enkel. 

Solche Herrschaftsverinnerlichung durch Informationsentzug ist zum guten
Teil Geschichte. Leider ist aber stets ein immenses Potential von
ausgesprochenen Dummköpfen unterwegs, die sich gerne dazu anleiten lassen
wollen, wie man gelebte Emanzipation wieder rückgängig macht.

So lohnt sich eine kritische Beobachtung von frech lancierten
Begriffsverwirrungen alleine schon vor diesem Hintergrund.