On Fri, 19 Mrz 2010 10:14:50 +0200 Peter Gründler wrote:

In meiner Kindheit war ich stets ratlos, wenn in einem Buch von
Tesa-Film die Rede war. Film kannte ich ja aus dem Kino, aber was um
alles in der Welt...?

Keine Ahnung, wie das in der juengeren Generation aussieht, Tixo ist
ja nun doch schon eine ganze Weile lang nicht mehr existent.


Uhu fuer Klebstoff, FNVO fuer Apfelsaft.

Servus,
   Norman

-- 
http://bpcaypovpoko.ii/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Das Lachen der Kinder! Norman, wenn's mal nicht läuft!
(Sloganizer)