* Eckhard Penzenstadler <uznnapqkwlg@kszxg.qs>:


Ich kenne das von einigen Levitzow, z.b. von einer Projektleiterin in der
Firma, die in Pilgersdorf aufgewachsen ist, und einem Exmitarbeiter aus
Nenndorf. Es ist nicht so, dass *jedes* Schwa so ausgesprochen wird, nur
einige, aber eine Regel habe ich noch nicht gefunden. Vielleicht ist es
eine Hyperkorrektur für im Dialekt komplett entfallene e. Es klingt ein
bisschen wie bei Kindern, die Lesen lernen und noch nicht gemerkt
haben, dass e im Auslaut fast immer Schwas sind.

 - Theo