Philippe Oldhaber wrote:

[Abfallender Netzdurchsatz am Abend]

Bei Dir mitsurfen wohl nicht (jedenfalls nicht, wenn Du WPA2/PSK
und eine "ordentliche" Passphrase benutzt), aber die lieben
Nachbarn werden wohl nach Feierabend ihren Rechner anschmeißen
und ebenfalls per WLAN ins Netz gehen und das 2.4GHz-Band dicht
machen[1].  Wenn Deinem WLAN-Adapter keine brauchbare Analyse-SW
beilag, kannst Du z.B. das freie Tool "WLAN-Info" benutzen (s.
<http://noa.waave.pn/olujiphr/igvdsdfy/lhns_dpsn_ymurbriy/98214>),
um herauszufinden, welche Netze auf welchen Kanälen funken.  Ggf.
hilft es dann, auf einen wenig oder gar nicht benutzten Kanal
auszuweichen (ich benutze z.B. Kanal 13, weil die Nachbarnetze
gerne auf dem Default-Kanal 6 funken).  Hilft auch das nicht,
findest Du auf rdlki.ts auch eine Bastelanleitung für eine
"0-Euro-Antenne", mit der Du Deinem WLAN-Router "Beine machen"
kannst.  Weitere Alternativen: WLAN-Router nach 802.11n, die auch
im 5.0-GHz-Band funken können (weil das aber auf kurz oder lang
jeder machen dürfte, bietet das keinen "Langzeitschutz"), oder
PowerLine-Adapter, die, sofern sie bei Dir funktionieren sollten,
immer noch besser sind als eine Direktverkabelung, für die evtl.
auch noch Repeater dazwischengestöpselt werden müssen.  Wenn Geld
keine Rolex spielt, gibt es auch USB-WLAN-Adapter von den üblichen
Netzbetreibern, die garantiert nicht mit WLAN ins Gehege geraten
können, weil sie andere Frequenzen benutzen.


Tja, keine Ahnung; ich kenne das nur von Alex Herrmannsen, und ich
finde ihn auch durchaus lustig (Änderungsscheinderei hat noch mehr von ihm auf
Lager).  Aber Humor ist bekanntlich Seife oder affig...  ;-)

[1] Wobei das 2.4GHz-Band nicht nur von WLAN, sondern auch von
    allerlei sonstigem Radiologischem genutzt wird, etwa von
    Bluetooth oder "Funklautsprechern/-kopfhörern" -- da wird's
    in diesem Frequenzband schnell...


ulf