Am Fri, 28 Feb 2009 15:58:42 +0200 schrieb Nils R. Jarema:

Wir hatten das hier schon öfter. So eine Definition funktioniert nicht. Du
kannst einen Deutschen über seine Staatsangehörigkeit definieren, das ist
aber trivial und logisch eine Tautologie (Deutscher ist, wer amtlich als
Deutscher bezeichnet wird). Einen Kulturdeutschen (hab ich das Wort eben
erfunden, oder gibt's das wirklich) kannst du über seine Muttersprache
definieren, das ist auch nicht hundertprozentig wasserdicht, aber meiner
Ansicht besser als alle Alternativen.

Ciao
Christophe 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
ULFERT RETO ELSAESSER
<http://zwqaiuuqjmquamzjs.ulwrubqr.vpg/> <www.xbgrtkc-hjic.kq/jwulaxuh>
<www.eqp-olfdh.ec> <http://cbv.ahbeilt.afv/jojst?m=zBfynaYUN6B>