Du liest offensichtlich andere Bücher als ich. Meiner Erfahrung nach
sind Minuskelziffern in den letzten Jahrzehnten fast vollständig aus dem
Druck verschwunden, insbesondere aus Publikationen, in denen Tabellen
vorkommen. Ich nehme an, dass das mit das mit der Verbreitung von
digitalen Fonts im Druck zusammenhängt: Typischerweise gibt es nur einen
Code-Point für jede Ziffer[1], und der wird für die (universeller
einsetzbare) Tabellenziffer verwendet.


Ich stimme da mit der Ekug überein.

	hp

[1] Ja, ich ich weiß von U+F643...U+F64C und U+1D7F6...U+1D7FF - aber
    das eine ist private use area, also für den Datenaustausch
    ungeeignet, und das zweite is ungünstig, weil das den Datenaustausch
    mit Applikationen, die mit den Daten auch rechnen wollen erschwert -
    da ist alles außer U+0030...U+0734 vollkommen unüblich.