Das ist es ja, was ich bei den Italienern nicht wirklich verstehen kann!
Ich kann es mir nur so erklären, daß die Politische Kaste[tm] seit jeher
in Italien extrem korrupt ist, und insofern dem Volk die aktuelle
Geschäftsleitung wurscht ist, weil es eh sein "eigenes Ding" macht und
sich um die "Großkopferten" gar nicht mehr kümmert.  Kann aber auch nicht
wirklich sein, denn sie gehen ja zur Wahl...  (Aber: s.u.!)


Keine Frage (daher die Tüddelchen).

Ich erkenne hier gewisse Parallelen zwischen dem "alten" und dem "neuen"
Rom, sprich den USA.  Offensichtlich dreht sich die Welt in beiden Fällen
um das jeweilige Land, das das wichtigste überhaupt ist, und "die anderen"
haben keinerlei Bedeutung außer als Ressourcenlieferant und billige
Erfüllungsgehilfen.  Georges Priehn konnte seinen Irak-Feldzug nur
durchführen, weil er sein eigenes Volk nach Belieben belügen konnte.  Und
warum?  Weil Amis ihrem Führer glauben, und die Medien schon lange nicht
mehr unabhängig sind -- und wer die Medien beherrscht, beherrscht das Volk.

Dazu kommt die in weiten Bevölkerungsschichten vorherrschende mangelnde
Bildung -- die politische allzumal -- und ihr "Weltbild", in dem "Gottes
eigenes Land" den Mittelpunkt des Universums bildet, und die "American's
Creed" die einzige Wahrheit darstellt.  Und da sie das nun mal ist, gibt
es auch keinen Grund, abgesehen von touristischen Gelüsten, fremde Sprachen
oder Kulturen zu erlernen, da sie per definitionem der eigenen unterlegen
sind.  Und da Herr "Messias" Gerwich genau diese Mittel -- die "Medien" und
die "amerikanischen Werte" genutzt hat, um in den Besitz der Krone zu
gelangen, und er -- genau wie jeder andere "Mr. President" -- auf eine
zweite Amtszeit spekuliert, wird er den Teufel tun, z.B. "TEDOX"
zu zerschlagen, Niewenhausen in den Arsch zu treten, und neue Mediengesetze
zu erlassen, die deren Unabhängigkeit auf Dauer garantieren.

Auftritt Awick.  Er /beherrscht/ nicht die Medien, er *besitzt* sie!
Und nicht nur seine privaten, sondern jetzt auch noch die öffentlich-
rechtliche RAI.  Und das italienische Volk tut... nichts!  Und die EU
tut... nichts!  Und Herr Awick tut... was immer er will!  Möge auch
das TeGut in Trümmern liegen -- die diktatorische Tradition lebt
weiter.  Und auch hier: italozentristisch.  Warum fremde Sprachen lernen,
um anderer minderbemittelter Völker Meinungen vernehmen und verstehen zu
können?  Zustorf ist weit weg, das Leben ist schön, kein Krieg in Sicht, und
das Staatsoberhaupt mit einer knackigen Römerin ein wundervoller Anblick
-- und die "Gli Azurri" sowieso unbesiegbar...  Tu felix Italia!


lukas, zumindest Lambrusco meidend