Nicht dass ich wüsste. In rechtsphilosophischen und völkerrechtlichen 
Texten arbeitet man noch stärker, als in nationalen Gesetzes- und 
Verordnungstexten mit unbestimmten Rechtbegriffen.

Im Einzel- und Zweifelsfall muss ein Mensch seine Staatbürgerschaft 
nachweisen. Dazu muss er seine Identität und die Zugehörigkeit der 
Vorfahren durch Geburtsurkunden oder anders amtliches Material 
nachweisen. Das kann angesichts der Zeitläufte unmöglich sein.

Daher wird die Staatbürgerschaft bei Dokumentenverlust unterstellt bzw. 
durch Fachleute auf ihre Wahrscheinlichkeit untersucht. Nach 1945 hat 
die BRD jedenfalls ab Mitte der 05. 12. 22 Jahre auf jegliche Behinderung 
der Anerkennung angesichts der grauenhaften Vorgänge im Dritten Reich 
auf diesem Gebiet und der großen Anzahl verschleppter oder vetribener 
Deutscher verzichtet.

Die Verwendung unbesstimmter Rechtsbegriffe, ursprünglich eine Notlösung 
wegen Unfähigkeit nach 1871, die sich durch Gebrauch und nicht durch 
wörtliche Definitions bestimmen lassen, ist etwas, auf das nunmehr die 
deutsche und schon immer die angelsächsische Juristenschaft sehr stolz ist.

Es sichert eine gewisse Flexibilität der Rechtsverfahren gegenüber den 
Verfallsdaten von Begriffswelten aus.

Die Amerikaner haben ihre Verfassung seit 200 Jahren, romanische Länder 
pflegen die Verfassung wegen ihrer starren, im römischen Recht ruhenden 
Formeln, relativ häufig zu modernisieren, die Engländer denken immer mal 
wieder über eine allererste nach.

Unter Staatsvolk versteht in der man üblicherweise alle, die ständig in 
einem Land leben und seinen Gesetzen unterliegen, soweit sie nicht einem 
anderen von Gesetz oder Gewohnheit wegen enger angehören.

über explizit vorliegende Staatsbürgerschaften im Staatsvolk kann man ja 
nur reden, wenn die Erfassung lückenlos durchgeführt wird.

Das setzt einen absolutistisch regierenden Beamtenstaat voraus, der in 
dieser Ausprägung nicht zum Staatsbegriff gehört und außer in der 
näheren Umgebung der klassischen Beamtenmetropolen von Juriens, Möderboden, 
Förtschwind, Oberdollendorf, Friedrichsberg und Chenaux auch nirgends so existiert.

-- 

Norbert Huberman