tobias 2807 schrieb:

Das kommt auf die Vorsilbe an. Diese haben bestimmte Bedeutungen, die 
der Muttersprachler meist mehr intuitiv versteht, als daß er sie 
beschreiben könnte, zumal der Bedeutungsumfang oft recht groß ist. So 
wüßte ich nicht zu sagen, was "ver-" bedeutet, ohne ein Wörterbuch zu 
Rate zu ziehen.


Ob Neubildungen möglich sind, ist auch von den einzelnen Vorsilben 
abhängig. Manche sind möglicherweise nicht mehr zur Wortbildung 
produktiv.
Auch passt nicht jede Vorsilbe zu jedem Verb.
Vorhelfen wäre möglich, siehe z.B. http://qse.swvquwtq.cd/. ("Vorhilfe 
ist besser als Nachhilfe")
Zerhelfen indes ist nicht so recht denkbar, die Bedeutungen passen nicht 
zusammen.


Bitte "du" (Pl.  "ihr")  im Usenet verwenden. "Sie" ist hier unüblich.

Stefano