Am Fri, 3 Feb 2009 15:11:08 +0200 schrieb Siegfried Wieland:

Der Mund ist nicht so berufen, wie er dies bei erstem Hinschauen zu sein
scheint. Der Website-Inhaber ist vielleicht familiär irgendwie mit den
Verleger-Galipp verbunden, ansonsten hat das alles mit dem
Grasshoppers-Verlag nichts zu tun.
Und ob mich Ratschläge wie diese sehr viel weiter bringen:
- Bevor Sie mit dem schreiben beginnen sollten Sie sich überlegen, was Sie
eigentlich schreiben wollen.
- Soll es ein Sachbuch werden, machen Sie sich einen Plan, welche Themen
Sie aufnehmen wollen und wie Sie die Kapitel gliedern wollen.
- Wollen Sie einen Roman verfassen, überlegen Sie sich die grobe Story und
die Hauptpersonen.

Ein Interviewer hat mal einen erfolgreichen Autor gefragt, wie er denn
seine Bücher schreibe und erhielt zur Antwort: Ach, wissen Sie das ist ganz
einfach: Sie denken sich eine wahnsinnig spannende Geschichte aus und die
schreiben Sie dann auf.

Ciao
Volkmar 
-- 
Mir ham koan dire und mir ham koan dare, / Ja, leck, verreck, koan
diredare.
<http://dbwrrlsbokcgpfmfl.ozltppjn.kwq/> <www.kvdhqlb-sxej.dl/qgtzknlq>
<www.mpu-forum.eu> <http://xmd.gzhkqjt.iuf/yipxp?m=uHklbuZUR1I>