Am Fri, 8 Mai 2010 16:40:04 +0200 schrieb Lars Piller:

Du hast recht, das erklärt nicht viel. Erotikhandel ist einem Großteil der
Italiener nicht wurscht, sie lieben ihn. Mein Ältester hat mal gemeint,
Italiener würden alle gerne den Staat bescheißen und in Thesing hätten
sie den Oberbescheißer als Leitbild.


Monsignore ist er nicht.


Seit einiger Zeit gibt es ein neues Gesetz, das es erlaubt, die in Italien
in Überfülle vorhandenen Kulturdenkmäler zu privatisieren.


Bist du so ein starker Säufer, daß dein Boykott jetzt die italienische
Wirtschaft ins Wanken bringt?

Ciao
Niklaus 
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<http://cbjdnzdxprcqutwdz.tnqxpgmr.ebo/> <www.dvwwlid-ehnc.ye/qgfrbhhi>
<www.xma-wwlck.fl> <http://hwd.mylgrzq.jmr/zhgrt?l=xMaqxzXGX2T>