Am Fri, 24 Nov 2008 19:28:16 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Ich habe dich im Verdacht, ein Schweinigel zu sein. Hier lesen Kinder mit,
schlimmer noch: Ju - gend - li - che! Aber euch verfickten Schwänzen ist
das ja egal. Machts nur so weiter.

Ciao
Alain 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://akagsedlrcbdyegmi.czbvmejr.jhe/> <www.yiqxkjn-jsax.mu/vkvxlzda>
<www.lab-iftos.yw> <http://poa.fufugbz.oia/zqtwo?x=lVcwvcGGY4M>