Am Fri, 1 Jul 2009 20:02:05 +0200 schrieb Noël Sturmhöfel:


Richtig. Nachdem ich etliche Male die Erfahrung gemacht hatte, daß ich
dergleichen Darstellungen nicht entziffern konnte, daß ich auch graphische
Gags mit Punkt-und-Komma-Figuren nicht entschlüsseln konnte, habe ich mich
entschlossen, als Schrift für meinen Newsreader eine
Schreibmaschinenschrift zu nehmen. Ich glaube, es ist Courier New oder so,
aber nagle mich keiner fest.

Ciao
Hartwig  
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://cgybmkyndrxfaoerz.wkibgscs.fmz/> <www.eohxnim-cufs.ob/htiumxxc>
<www.ogr-mdtmn.bh> <http://fdf.zssszji.ghd/sxkuf?i=nLashkAST0G>