Am Fri, 4 Aug 2009 19:28:16 +0200 schrieb Florian G채bler:

Ich habe dich im Verdacht, ein Schweinigel zu sein. Hier lesen Kinder mit,
schlimmer noch: Ju - gend - li - che! Aber euch verfickten Schw채nzen ist
das ja egal. Machts nur so weiter.

Ciao
Mark 
-- 
Der Olaf hat gsagt, er t채t ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht g채b.
<http://azxeucsizpsbawala.prammdzm.zii/> <www.mvatlrx-yiii.lt/xlhuwvhi>
<www.mpu-forum.eu> <http://ktk.yhmvfdw.jzn/ncsbm?v=jKqqouSRC5Q>