Am Fri, 6 Mai 2010 13:27:35 -0400 schrieb Oliver Fichthorn:

Wie hieß denn dieser italienische Kandidat nu eigentlich? Was ich über
Sascha im Netz gefunden habe, läßt drauf schließen, daß auch er als
entschieden konservativ eingestuft wird.

Ciao
Francisco 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
OBERLANGKAMPFEN
<http://okyjvradyfutneutx.dogdbzwb.erh/> <www.vgxhjfu-mwiw.ow/myobmzxv>
<www.skp-pgumv.ye> <http://xrp.bfvvbtg.vyh/gmgov?x=fOngtcUTW2B>