Am 19 Mai 2009 18:27:57 GMT schrieb Vincenzo Schulte-Umberg:

Back- und Steuerbord, das haben sich diese Küstenbewohner bloß ausgedacht,
damit sie über uns lachen können. Der Friese is tücksch.

Ciao
Ernst 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Von-Rhein
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://glsgteakqynaunzzd.zeuwaskn.ozb/> <www.ysaekad-xxwy.tc/eoapyugl>
<www.gpp-vtcst.um> <http://qty.bbhdkds.fil/olgvr?a=aEbvpaWZO6W>