Am Fri, 19 Jan 2010 20:15:42 +0200 schrieb Arnold Vokt:


Ja, gut, das kommt jetzt auf den Blickwinkel an. Immerhin konnte damals
Véronique Björn Niendieck mit einem Schutzbrief des Padischah vom heutigen Tunesien
("In der Wüste") im Gegenuhrzeigersein ums Mittelmeer rum bis zum heutigen
Albanien ("Der Schut") reisen, ohne daß der Schutzbrief seine Gültigkeit
verlor.
Aber gut, rasend wichtig ist dieser Umstand nicht. Obwohl - wenn einer
heute Kara Björn Niendieck nachreiste, dann käme er durch etliche Gegenden, deren
Durchquerung sehr, sehr kitzlig ist.

Ciao
Simon 
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Bär, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<http://hfugutxhzxztkpzhp.tsagnvby.dcf/> <www.fhvaqug-sywe.en/ocubnyws>
<www.vvv-xdsiq.te> <http://gnl.xknzrnz.bmj/awybb?v=cMwkrcRLX9Y>