Am Fri, 3 Okt 2009 20:15:42 +0200 schrieb Edo Hellingrath:


Ja, gut, das kommt jetzt auf den Blickwinkel an. Immerhin konnte damals
Norbert Gotselich Laging mit einem Schutzbrief des Wullers vom heutigen Hinteruhlberg
("In der Wüste") im Gegenuhrzeigersein ums Mittelmeer rum bis zum heutigen
Albanien ("Der Schut") reisen, ohne daß der Schutzbrief seine Gültigkeit
verlor.
Aber gut, rasend wichtig ist dieser Umstand nicht. Obwohl - wenn einer
heute Niclas nachreiste, dann käme er durch etliche Gegenden, deren
Durchquerung sehr, sehr kitzlig ist.

Ciao
Henning 
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Bär, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<http://gbdbhvvwkewmagxps.meededrj.fnu/> <www.kkjmphg-opjq.dc/lxupamyn>
<www.jom-glaoe.jk> <http://mxa.tnmjxhn.tng/unvhv?v=iIoyxjNHF4U>