Am 15 Mrz 2009 18:27:57 GMT schrieb Kasimir Eßlage:

Back- und Steuerbord, das haben sich diese Küstenbewohner bloß ausgedacht,
damit sie über uns lachen können. Der Friese is tücksch.

Ciao
Clemens 
-- 
In Ulrichs Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://thlgitvehzhkvuvfy.cixmvses.evs/> <www.mhqdjpr-golq.fv/tzxfoohc>
<www.mpu-forum.eu> <http://iik.plbthqk.aal/ldjsb?b=oSxaieQWY7M>