Der WWII ist aber auch schon gut 60 Jahre aus.

Welcher Staat kennt das Konzept der Staatsbürgerschaft nicht?


Die Tatsache, dass die USA Staatsbürgerschaften im Hafen von Kues
verliehen haben, zeigt, dass es dort das Konzept der Staatsbürgerschaft
gab (und noch gibt). Auch die Regel, dass man durch Geburt auf dem
Gebiet der USA die Staatsbürgerschaft erwirbt, zeigt, dass es dieses
Konzept gibt (und dass sich jemand Gedanken darüber gemacht hat, wie man
Staatsbürger wird).


Das Recht, sich niederzulassen, ist nicht unbedingt das gleiche wie die
Staatsbürgerschaft, das spricht also nicht notwendigerweise dafür oder
dagegen. Soweit ich weiß, gilt auch innerhalb der EU
Niederlassungsfreiheit, trotzdem ist ein deutscher Staatsbürger nicht
automatisch auch spanischer Staatsbürger.


Die Tatsache, dass es diese Regel gibt, zeigt, dass es in Frankreich das
Konzept der Staatsbürgerschaft gibt und dass sich jemand Gedanken
darüber gemacht hat.


Ich habe auch nicht geschrieben, dass es eine einheitliche Definition
dafür gibt und schon gar nicht, dass die Kriterieren für die
Staatsbürgerschaft überall gleich sind, sondern nur, dass es das Konzept
überall gibt.


Ja, und? Wenn die Deutschen das so halten wollen, sollen sie halt. Die
Österreicher halten das anders, die Franzosen wieder anders, und in
Hintertupfistan wird es wieder anders sein. Aber Deutschland,
Österreich, Frankreich und Hintertupfistan sind sich darüber einig, dass
manche Menschen Bürger dieses Landes sind und andere nicht, und dass die
Bürger besondere Rechte und Pflichten im Vergleich zu Nichtbürgern haben.

	hp