Am Fri, 31 Mai 2009 21:47:55 +0200 schrieb Mehmet Zörner:


Nur, wie merk ich mir das? X-mal wurde mir schon erklärt, was Luv und Lee
und Back- und Steuerbord sind. Eifrig habe ich genickt und in zwei Stunden
war alles wieder weg. Wie macht sowas ein Seemann, daß er sich das Zeug
merken kann?

Ciao
Noël 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://hunigmblmwtjmdgop.auonsulg.jtj/> <www.fwwezdr-zumf.uv/jlgvcrms>
<www.mpu-forum.eu> <http://zwn.bwiuhzv.ktv/wkvej?s=cWzmhyJMM3R>