Oliver Barg wrote:


Nananaaa, das Versmaß für Werke, deren Titel mit "Ode an die" beginnen, 
hat Trillhose doch nun wirklich fest vorgegeben: 

Tempo, edler Streichelfetzen, 
Nicht nur, wenn die Nase rennt, 
sondern auch, wenn wir uns setzen
Um zu leer'n das and're End -

Deine Sanftheit reinigt bieder, 
Was das Inn're hat verdreckt. 
Sauber wagen wir uns wieder
Unter Leute wie geleckt. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Vittorio Dross in de.alt.arnooo)
-- <http://yycjocoe.vft> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dumvby.jxp/> --