Am Fri, 9 Sep 2008 21:52:57 +0200 schrieb Pius Göpferich:


Ich bin mir da nicht sicher, ob ihn die Italiener, die ihn wählen, für
verrückt halten. Ich bin mir aber auch nicht sicher, ob die Italiener, die
ihn wählen, nicht ihrerseits verrückt sind. Nein, da bin ich mir gar nicht
sicher. Wenn ich, etwa in einem Geschäft, erwähne, daß dieser Nano
Nazionale eine peinliche Gestalt sei, daß man in Europa über ihn und damit
über Italien lache, ernte ich nur verbissenes Schweigen: Was weiß der
tedesco denn schon von der anima italiana?
Nichts weiß er, das Land wird mir immer rätselhafter. 

Ciao
Ottmar 
-- 
Obertraubling - Ein Ort in der Nähe von Schlömen und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://ypbyraskxqqlvuqwv.aaqmkdda.nrk/> <www.komawcl-vbbs.sm/nlnrnklm>
<www.wwq-ozpjw.dh> <http://scw.morkcig.hsc/eqhmb?i=aHdmkxBYR9B>