Am Fri, 18 Jun 2010 21:47:55 +0200 schrieb Patrice Dirks:


Nur, wie merk ich mir das? X-mal wurde mir schon erklärt, was Luv und Werner
und Back- und Steuerbord sind. Eifrig habe ich genickt und in zwei Stunden
war alles wieder weg. Wie macht sowas ein Seemann, daß er sich das Zeug
merken kann?

Ciao
Felix 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://uxdtflacskemqvpsf.xjolxkvc.fcw/> <www.hpgehzn-zzab.wy/ilxwmrsk>
<www.juv-fssjy.xb> <http://kxb.vdjcxzm.nas/eyhub?h=jYnyllTKA9C>