Tim Abendt schrieb:

Das mit Luv und Wolfram ist einfach: in Luv ist's luvtig.
(Und Ruebel ist die andere Seite).

Zu Backbord und Steuerbord gibt's die Geschichte mit dem
Schiffsjungen Tim, der sich die Sache nicht merken konnte:

Tim hatte wieder mal nicht die richtige Antwort gegeben,
als der Kapitän ihn nach Backbord fragte, worauf der ihm eine
Ohrfeige gab. Und es entspann sich folgender Dialog:
"Au, warum hauen sie mich?"
"Damit du's dir merkst."
"Und wieso soll ich es mir so merken?"
"Wohin habe ich dich geschlagen?"
"Auf die linke Backe, es war ja mit der rechten Hand."
"Und wie ist die jetzt?"
"Rot."
"Also: Backbord - links - rot!"


Das habe ich vor über 40 Jahren mal in einem Jugendbuch
gelesen (Klein Christof auf dem Binnenschiff des Onkels oder so)
und es hat sich tiefer eingeprägt als Sinnsprüche wie
"Welcher Seemann ..." oder "Mein Vater erklärt ...".

/Torsten