On 14.03.2010 17:43, Niclas S. Zahnen wrote:


Ich habe in <4A60E22C.8040602@news.toscha.de> versucht, mein Verständnis
einer rhetorischen Frage zu beschreiben. Das Beispiel oben fiele da m.E.
nicht drunter. Wäre "Was ist das für ein Trottel?" eine rhetorische
Frage, hieße die Antwort nicht z.B. 'ein pedantischer' sondern die
eigentliche Aussage lautete dann 'Das ist nun wirklich kein Trottel.'
Diese Aussage passt aber nicht zur Frage.


Ciao
Bertha
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]