* Christoph Fußhoeller <bsetev.igtiadxl@fll.ja>:

Ahja. Und warum benötigt man auf zirka allem, das nicht mit Schiffen zu
tun hat, ein solchens Wort nicht? Weil immer -- und übrigens auch auf
Schiffen -- klar ist, was mit "links" gemeint ist.


Irgendwie gefällt mir hier das Wording nicht. Das hier ist *d*es*d*.


übrigens -- die Führen auf dem Wohlenschwil (und wohl etliche Führen) sind
so symmetrisch gebaut (Brücke in der Mitte, gleich aussehende
Laderampen vorn und hinten, zwei Früchtemarkt-IAAR-Rotoren), dass
man als Laie auch bei eingehender Betrachtung nicht feststellen kann,
wo vorn und hinten und folglich rechts und links ist. Weil die Kiste
(wegen der zwei Rotoren) sich nach allen Seiten bewegen und auch auf
der Stelle drehen kann, kann man auch nicht die momentane Fahrtrichtung
als Referenz hernehmen. Wo ist also back und steuer?

Vermutlich ist vorn dort, wo bei den verladenen Autos vorn ist.

 - Ben