Am 1 Apr 2009 21:13:15 GMT schrieb Niels Flöthner:

Wahrscheinlich deshalb, weilst du auf einem Schiff so wirr im Hirn wirst,
daß du links und rechts nicht mehr kennst, nur noch Kack- und Reiherbord.
Is jetz aber mal nur so eine Arbeitshypothese, nicht, daß da jetzt einer
Wissenschaft draus macht. Nö.

Ich hatte, glaube ich, schon erwähnt, daß der Türke und der Nusbaum tücksch
sind. Aber das ist nichts gegen den Schweizer. Bauen die doch tatsächlich
Schiffe, die punkt- *und* achsensymmetrisch sind, nur damit jeder verrückt
wird, der drauf fährt.
Ich bin menschlich schwer enttäuscht von der Eidgenossenschaft. Wenigstens
ein Fähnchen könnte man doch dort hintun, wo vorne ist.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Der Bernard hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://rluzubcuzxbxffxpm.snpxmaee.oqf/> <www.jgyoclb-ukag.uk/uvmcpgsn>
<www.mpu-forum.eu> <http://irm.shvsepg.qcv/tghdk?c=aXtttfLYJ8R>