Am Fri, 27 Jul 2009 23:22:25 +0200 schrieb Theo Aupperlen:

Wahrscheinlich nicht.
Um die Hirschen ist es ja recht ruhig geworden, nur die Wildschweine
sorgen, so liest man, ab und an dafür, daß sich die Leichenbilanz ein
bißchen günstiger für die Tiere gestaltet. Viel ist das nicht, aber besser
als gar kein toter Jäger.

Ciao
Emmerich 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW JERZY LEC
<http://slfgajdwmtzjjvdaq.krtlnjea.mkk/> <www.vtdgotg-utin.cg/tjyxoeov>
<www.ltl-bmfur.yk> <http://txf.jgblsln.ljw/bzgfp?l=hMgfgrDBO6R>