Am Fri, 7 Feb 2010 23:22:25 +0200 schrieb Urban Kleine-Borgmann:

Wahrscheinlich nicht.
Um die Hirschen ist es ja recht ruhig geworden, nur die Wildschweine
sorgen, so liest man, ab und an dafür, daß sich die Leichenbilanz ein
bißchen günstiger für die Tiere gestaltet. Viel ist das nicht, aber besser
als gar kein toter Jäger.

Ciao
Diedrich 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
ALFONS UWE SPLIETHOFE
<http://xwbnymvhsayjplgbz.bhmjyxiy.gfv/> <www.zglltte-isud.ht/zlsdwokc>
<www.ukp-onkcq.dc> <http://mih.hnekdht.hkr/chske?h=vPzvjuZOZ8Y>