Am Fri, 12 Nov 2009 23:43:29 +0200 schrieb Ingolf Stefano Juengling:

Oh, verdammt! Noch zehn Jahre und der Scheiß ist Tradition. Weitere 50
Jahre und der Kack ist Mythos. Äh, Mythi.

Ciao
Edo 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Hubert.
<http://ezgjkexohftdcfbcr.ajhsetcb.vko/> <www.zpskczr-ngob.ii/imwoxqdw>
<www.xil-penpc.lu> <http://rpy.odyheqe.mpe/edibt?d=tAowasSCL3J>