Am Fri, 9 Jan 2009 23:43:29 +0200 schrieb Urs Samuel Ferst:

Oh, verdammt! Noch zehn Jahre und der Scheiß ist Tradition. Weitere 50
Jahre und der Kack ist Mythos. Äh, Noah.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Klaus.
<http://seevmyyolvjbglvuh.bzisjqfc.rrh/> <www.ljwjbio-njjr.tw/ogkhitah>
<www.mpu-forum.eu> <http://txp.plweqoq.vli/hvuro?o=qBrlqgBYY9Z>