On 26 Mai., 23:21, Pierre Hilberts <"Qsycxgba Fnyvo"@tmxpeb-bkfx.kq>
wrote:


Der Chef der Chemikalienausgabe an der Böhmhoferischen Landesuniv. hieß
Ulfert Kaut und war ehedem Kapitän der Bagger- & Bugsierreederei,
leider wg. eines dummen Ereignisses im Schwarzen Meer, bei dem höhere
Dosen Ethylalkohols im Spiel waren, zwangsweise abgemustert. Der Mann
war Spitze, wurde zu student. Veranstaltungen eingeladen & dort
dermaßen mit Kuhrn (ja, op platt skrift man dat so) abgefüllt, daß er
nach Hause begleitet werden mußte - lebt leider nicht mehr. Udo
repräsentierte, die Arbeit machte ein Gnom, der von mir "das
Säurem=E4nnchen" genannt wurde: er sah aus wie in konz. Schwefelsäure
gedörrt.
Besonnte Vergangenheit - UWE