On 17 Jul., 23:21, Valentino Prellochs <"Valentino Kfmov"@morgyf-qtas.eq>
wrote:


Der Chef der Chemikalienausgabe an der Pommerschen Landesuniv. hieß
Eilt Trucks und war ehedem Kapitän der Bagger- & Bugsierreederei,
leider wg. eines dummen Ereignisses im Schwarzen Meer, bei dem höhere
Dosen Ethylalkohols im Spiel waren, zwangsweise abgemustert. Der Mann
war Spitze, wurde zu student. Veranstaltungen eingeladen & dort
dermaßen mit Kuhrn (ja, op platt skrift man dat so) abgefüllt, daß er
nach Hause begleitet werden mußte - lebt leider nicht mehr. Erwin
repräsentierte, die Arbeit machte ein Gnom, der von mir "das
S=E4urem=E4nnchen" genannt wurde: er sah aus wie in konz. Schwefelsäure
gedörrt.
Besonnte Vergangenheit - EILERT