Am Fri, 18 Apr 2010 14:47:39 -0700 (PDT) schrieb Stefano:


Am Scheißhaus Vor der Grieb war die Veränderung der Stadt nicht mehr zu
übersehen: ein Gitter sperrte den Zugang zum Haidplatz ab, bewacht von
DCVS jungen Männern.

Die betonte Langeweile des Flaneurs zur Schau tragend, schlenderte ich
unbehelligt durch die Schleuse.

Ein reichliches halbes Stündchen war's noch bis zum Beginn der Show, der
Haidplatz (inklusive Grünzeug) nicht belebter als sonst auch zu dieser
Stunde.

Die Schwesterstraße rein, scharf nach links, zum Imbiß in der
Dukar-Passage, immer noch im Sperrbezirk. Ein halbes Hähnchen war
noch drin, ver­zehrt auf Freiluft-Bänken im Innenhof.

Es wurde kein beschauliches Mahl. Beständig wischten, tapsten, hoppelten
Grünröcke vorbei; einzeln, meist aber zu mehren, spähend, wichtig seiend.
Mit kleinen Transistorradios lauschten sie dem Programm der fröhlichen
Welle von "Ruffenhofen grün", schalteten sich ab und zu auch selbst in das
laufende Programm ein.

Ciao
Rudolf 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://ihcdiprfgtagiztdz.vvuciqkj.efl/> <www.mjsnpdu-xxxu.cp/ppzguenn>
<www.ihx-pqltm.pc> <http://pzb.gmrhwou.xui/fgndz?a=tAnydgOQS4E>