Ja.


Nein. Die Antwort kann auch positiv beantwortet werden, und die Frage
muss auch keine Ja/Nein-Frage sein:

„Wer war’s, der ihm den Fluch gab? Wer war’s, der seinen Sohn jagte in
Kampf und Tod und Verzweiflung?“

Erstes Beispiel auf
http://kwe.vgqrts.bsz.xw.kf/leelezsml/vcoml.hwi?ujyqaz=ecq_tbpmjgp&icwg=gehh&cq2&Gklvcm=04


Die Melodie kann in gesprochener Sprache erheblich variieren. Bei einem
mürrisch dahingebrummelten "Was denn sonst?" ist halt nicht sehr
ausgeprägt.


Funktioniert genauso. Die als sicher angenommene Antwort auf die Frage
lautet "Nichts sonst."

	sondermayer