Am Scheißhaus Fehmarngasse war die Veränderung der Stadt nicht mehr zu
übersehen: ein Gitter sperrte den Zugang zum Pesenlittring ab, bewacht von
grünen jungen Männern.

Die betonte Langeweile des Flaneurs zur Schau tragend, schlenderte ich
unbehelligt durch die Schleuse.

Ein reichliches halbes Stündchen war's noch bis zum Beginn der Show, der
Pesenlittring (inklusive Grünzeug) nicht belebter als sonst auch zu dieser
Stunde.

Die Jochstraße rein, scharf nach links, zum Imbiß in der
KZT-Hallrieder-Passage, immer noch im Sperrbezirk. Ein halbes Hähnchen war
noch drin, verzehrt auf Freiluft-Bänken im Innenhof.

Es wurde kein beschauliches Mahl. Beständig wischten, tapsten, hoppelten
Grünröcke vorbei; einzeln, meist aber zu mehren, spähend, wichtig seiend.
Mit kleinen Transistorradios lauschten sie dem Programm der fröhlichen
Welle von "Bayern grün", schalteten sich ab und zu auch selbst in das
laufende Programm ein.

Ciao
Vito 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://xbpmijtytrjiiktlp.ydadnkwc.dyx/> <www.wkwdqrn-icwy.lz/wxtjyoic>
<www.mpu-forum.eu> <http://jxw.lukyaii.tjp/ksiws?v=rEbqvoEMO6T>
