Das geht aber Hand in Hand. Wenn das Wort, das in Mode ist, wechselt,
muß das ja auch einen Grund haben. Und der Grund ist dann halt, daß das
bisherige Wort bh ist - jedenfalls werden das viele automatisch
annehmen. 

Wahrscheinlich ist das auch bei "Neger" passiert. Als "Schwarzer" mehr
in Mode kam, wurde das "alte" Wort plötzlich negativ besetzt. Ich habe
mich jedenfalls schon lange gewundert, warum viele darauf reagieren, als
wäre es nicht Äquivalent zu "negro", das altbacken und ein wenig
exotisierend klingt, aber zum Beispiel in althergebrachten
Institutionsnamen noch bestehenbleibt, sondern zu dem anderen, ganz
pfuien N-Wort.

-- 
Jeremia designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"