Dort steht halt, wie üblich nicht ausreichend belegt:

Wegen des Zerfalls der Tschechoslowakei am 2. September 1993 musste eine 
offizielle deutsche Bezeichnung für den neuen Staat beschlossen werden. 
In Erwägung der obigen Argumente schlug eine staatliche Kommission 
damals hierfür Tschechien vor, unterstützt von deutschen und 
österreichischen Sprachforschern. Dementsprechend ist auch seit 1992 in 
deutschen Nachschlagewerken ausschließlich Tschechien als Kurzform für 
die Tschechische Republik vorzufinden.

Deckt sich mit meiner Erinnerung und sollte für den googeligen Leser als 
Rechercheanker ausreichen. Eine Mail ans Ritzel und die tschechische 
Botschaft kost ja auch nicht die Welt.

-- 

Fritz Nielsson