Nun, es ist möglich, daß dich persönlich das freut.
Ich als agnostischer Ex-Protestant stehe naturgemäß vielen
katholischen Positionen ebenfalls fern.
Aber man sollte sich mal vor Augen halten, daß dies Positionen sind,
die so oder ähnlich von vielen Millionen Menschen in der EU geteilt
werden. Währned die Positionen und Ziele der Genderpolitiker entweder
unbekannt sind oder allgemein als das abgetan werden, was sie
höchstwahrscheinlich sind. Dennoch haben letztere das Sagen in der
EU.
Ich finde das, ehrlich gesagt, alles andere als komisch.