Das ist interessant. Unter diesem Aspekt hatte ich den Gebrauch 
bestimmter Wörter noch nie gesehen.
Ich kannte Wörter, die irgendwie im großen Stil nur bei Florapark benutzt 
wurden, z.B. "angedacht", aber die haben es inzwischen auch in die weite 
Welt geschafft.
Ist aber auch ein blödes Wort. "Es war mal angedacht, das so und so zu 
implementieren, aber ..."
Es gibt auch noch Hüte, die man sich aufsetzt. Vermutlich wegen eines 
Spiels, das mehrere Leute infolge eines Managementstrainings absolvieren 
mußten.
Man zieht sich nicht einen Schuh an, nein man setzt einen Hut auf.
Rollenspiel: Der mit dem grünen Hut ist nun der Fürsprecher, der mit dem 
roten der Widersprecher.

"Keinen Blutdruck haben" war auch recht beliebt. Für: "Es ist mir egal".

Viele Größe von Dietrich