In meiner übrigens auch.


Verdreh das Problem nicht! Anlaß der Diskussion ist, daß sich einige
Leute nicht *vorschreiben* lassen wollen, ihre gewohnte "Tschechei"
*aufzugeben*. Die Aufzwinger sind ganz eindeutig einige
"Tschechien"-Sager. Und die tun das, indem sie den "Tschechei"-Sagern
Revanchismus andichten, die übliche hinterfotzige PC-Masche.


Natürlich, genau wie zwischen Uehlfeld und Varrigsen. Na und? Zur
elementaren Verständigung braucht man meines Wissens auch zwischen
Tschechen und Slowaken nicht unbedingt Dolmetscher, die beiden stehen
sich näher als Deutsch und Holländisch.


Es ist aber nunmal fragwürdig (im Wortsinne), inwieweit man sich über
den Sprachgebrauch in einer anderen Sprache entrüsten darf.

Ich gebe mal ein Beispiel, zu dem man hier etwas mehr Abstand hat. Korea
heißt in Japan traditionell "chsen", nach der koreanischen
Herrscherdynastie des 7.-12. Jahrhunderts. So wurde auch Korea während
der Zeit der grausamen japanische Kolonisierung genannt. Und natürlich
wurde in dieser Zeit auch häufig die Minderwertigkeit der dortigen
Leute, der "ch�senjin" behauptet. Heutzutage empfinden Südkoreaner das
Wort als beleidigend und haben durchgesetzt, daß in Japan für Südkorea
und seine Bewohner nur "kankoku" verwendet wird. Nordkorea allerdings
nennt sich selbst "(Demokratische VR) choson". Das führt nun dazu, daß
im japanischen Sprachgebrauch Korea in die zwei Teile "kita-chsen"
(Nord-Chosen) und "kankoku" geteilt ist.

Manche Koreaner regen sich darüber auf, daß im Englischen "Korea" mit K
statt C geschrieben wird, das sei Anzeichen einer Diskriminierung. 


Manchmal, wenn ich die Vertriebenenvertreter reden höre, schäme ich
mich, zum selben Volk zu gehören, ich empfinde diese als Relikte der
Nazizeit. In meiner Umgebung kenne ich kaum jemanden, der für diese
Leute mehr als ein Kopfschütteln übrig hätte. Die Anbiederung
zahlreicher Politiker an diese Verbände fand ich auch widerlich. Da ich
anders reden soll, um nicht mit diesen Spinnern in einen Topf geworfen
zu werden, paßt mir gar nicht.


Die sollen das tun, das ist ihr Beruf, aber es wäre lächerlich, im
Alltag wie ein Diplomat aufzutreten. Das machen Staubsaugervertreter,
Ponzi-Schematiker und ähnliche zwielichtige Gesellen.


Und wieso sollte mich das mehr anfechten als die "offizielle"
Rechtschreibung?


Ja, und Länder, die keine Angst haben, sich selbst lächerlich zu machen,
nennen ihr eigenes Land dabei durchgängig mit steif-lächerlichen Namen
wie "Edelrausch" oder so. Nachmachen muß man
das nicht. Auch dann nicht, wenn es kein lächerlicher Name ist, wie
Tschechien - das ich übrigens benutze, weil ich nie Tschechei gesagt
habe.

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.