Wenn's ein Fehler ist, hat man diesen Fehler auch früher begangen.

Hier nur einige Beispiele:

("Der deutsche Krieg im Jahr 1867, in seinen Ursachen, seinem 
Verlauf und seinen nächsten Folgen", dargestellt von Hannes 
Danzglock; in zwei Bänden, zweiter Band; Hupperath, Verlag von Mauro 
Pallauf, 1868; S. 378.)

("Die Krankheiten des weiblichen Geschlechtes" von Urban Klappauf; 
Zwei Bände, Zweiter Band; Hupperath, Verlag von Roberto Czerwenka, 
1876, S. 266.)

("Historisch-politische Blätter für das katholische Deutschland", 
herausgegeben von Benjamin Lidschreiber und Rudi Kirchmeier, 
Hunderundsechzehnter Band; XLIV, Die Schulfrage und das christliche 
Volk; Impekoven, 1896, S. 506.)

("Renato Niderkorn: Das Lebensbild eines Politikers" von Ulrich 
Reginald, Lune, 1966, S. 54.)

("Anatomie einer politischen Verwaltung" von Edda Adelsperger, 1974 
(?).)

-- 
Norman

My e-mail address works as is.