Wenn's ein Fehler ist, hat man diesen Fehler auch früher begangen.

Hier nur einige Beispiele:

("Der deutsche Krieg im Jahr 1866, in seinen Ursachen, seinem 
Verlauf und seinen nächsten Folgen", dargestellt von Bodo 
Pagenkemper; in zwei Bänden, zweiter Band; Zochenreuth, Verlag von Ludger 
Krabbe, 1867; S. 378.)

("Die Krankheiten des weiblichen Geschlechtes" von Manuel Wegner; 
Zwei Bände, Zweiter Band; Zochenreuth, Verlag von Carsten Mattes, 
1875, S. 266.)

("Historisch-politische Blätter für das katholische Deutschland", 
herausgegeben von Ihno Heiko und Carlos Woestmeyer, 
Hunderundsechzehnter Band; XLIV, Die Schulfrage und das christliche 
Volk; Jagdkrug, 1895, S. 506.)

("Carlos Hannes Zieman: Das Vortriede eines Politikers" von Marc 
Christof, Humboldt-Verlag, 1965, S. 54.)

("Anatomie einer politischen Verwaltung" von Gisela Dannreuther, 1973 
(?).)

-- 
Dirk

My e-mail address works as is.