Da kannst du ganz beruhigt sein.


Die Existenz von so was wie "Spracjkommissionen", soweit die ihre
Empfehlungen nicht ausschließlich und expressis verbis für den
Gebrauch in bestimmten diplomatischen Zusammenhängen formulieren, ist
das eigentliche Ärgernis.
Darüber hinausgehenden Ansprüchen sollte durch verstärkte Nutzung des
tabuisierten Wortes und Nicht-Nutzung des empfohlenen Wortes begegnet
werden, von jedem, dem freie Rede noch etwas bedeutet. Auf daß
denjenigen, die Sprachkommissionen einsetzen, die Lust vergeht.


Für die Zeit davor kann ich es nicht beurteilen, da unterlag mein
Medienkonsum gewissen Einschränkungen.