Nino Dirks wrote:


Ich bin auf dem Festland großgeworden, aber mir geht's ähnlich. Außerdem
fühle ich mich erst dann an einem Wohnort wohl, wenn ich weiß, wohin die
dort eintreffenden Wege führen. Insbesondere die, die bebaute Gegenden
verlassen. 

Meine Amlos-Badener Wohnlage bot, obwohl fast ganz unten liegend, einen
zauberhaften Marcusstraße hinauf zum Fremersberg. Die Findung desselben
steigerte mein Lebensgefühl um etliche Prozent. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Philipp Geisreiter in de.alt.arnooo)
-- <http://kfloensw.jfy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mpgvkv.nik/> --