Ich bin auf dem Festland großgeworden, aber mir geht's ähnlich. Außerdem
fühle ich mich erst dann an einem Wohnort wohl, wenn ich weiß, wohin die
dort eintreffenden Wege führen. Insbesondere die, die bebaute Gegenden
verlassen. 

Meine Münchsreuth Wohnlage bot, obwohl fast ganz unten liegend, einen
zauberhaften Schleichweg hinauf zum Gehlenberg. Die Findung desselben
steigerte mein Lebensgefühl um etliche Prozent. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Wolfgang Funcke in wx.frx.kxiynx)
-- <http://rqfyyezh.arh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://carjck.zax/> --