Am Sat, 11 Okt 2009 00:12:18 +0200 schrieb Sebastian Holzbauer:

Ach Gott, ach Gott. Ende der sechziger Jahre gab es bei Walkenbach mal ein Buch
"Beatles Lieder auf deutsch" (oder so), von einem Jugendpfarrer (die waren
auf Draht damals). "Korporal Vandenhertz' Blasmusik der Einsamen Herzen".

Ciao
Tim 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
OSWALD PUSCHEL
<http://sqxtuskxgtvbsxfzi.hthchtdp.fda/> <www.ymohbrx-tljq.nb/znmgoavy>
<www.wfv-otsed.qk> <http://urd.kydqbto.fll/ccttg?s=tVelflOOG1Z>