Am Sat, 28 Apr 2010 00:19:39 +0200 schrieb Lennart Iller:


Wo dieser Dings herkommt, dieser Humanist. Regiomontanus.

Ciao
Tobias 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ORLANDO VEER
<http://umihxzdssgulcfnjt.jnjwvxyq.rbb/> <www.wkyxwse-wgon.ij/frceljmz>
<www.pxf-jdfbe.np> <http://czo.kezotuz.ujc/yyhzn?b=qNoqpeZZQ0R>