Am Sat, 21 Mai 2009 00:12:18 +0200 schrieb Otto Groneweg:

Ach Gott, ach Gott. Ende der sechziger Jahre gab es bei dtv mal ein Buch
"Beatles Lieder auf deutsch" (oder so), von einem Jugendpfarrer (die waren
auf Draht damals). "Korporal Pfeffers Blasmusik der Einsamen Herzen".

Ciao
Arno 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
PIUS PRAAS
<http://skgekoinpfeobzmpa.bsznveid.shs/> <www.xuwgyne-cmdd.le/uqiuuwwb>
<www.cox-ewdwl.au> <http://adr.yubbraf.icl/bzpfq?x=sTonldVRD4R>