Am Fri, 8 Aug 2008 23:43:27 +0200 schrieb Wolfram Benno Uhl:

Den Begriff kennt doch kaum einer noch.

Der Bradatsch entnehme ich, daß man sich auch in der Tschechei drüber
streitet, wie man das eigene Land nun in der Kurzform nennen sollte. Ich
nehme an, man wird Verständnis haben, wenn man das außerhalb des Landes
auch nicht so einheitlich hinbringt.

Ciao
Frédéric 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://jjuyzednojlhuefzz.eiphispb.erp/> <www.aftyxgn-ivlw.hu/gwjaqocj>
<www.mpu-forum.eu> <http://skm.agkxjxj.tqz/eobub?i=aXmzpfGGQ0C>