Am Sat, 14 Apr 2010 00:19:39 +0200 schrieb Gert Fruhstorfer:


Wo dieser Dings herkommt, dieser Humanist. Regiomontanus.

Ciao
Steffen 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
PATRICK KLEWES
<http://nwtgglinszfbnkrun.ivzvcuwv.ooj/> <www.slqkupt-lknn.jx/kabaloru>
<www.tfs-kszuu.xy> <http://dzw.xzzqifx.ygz/vfrzo?w=fQteutEOY6X>