Ich verstehe. Konkurrenz hört sich irgdendwie unmoralisch an. Dagegen
klingt Wettbewerb sportlich.

Das hier ist ein bißchen ähnlich:
Ich habe mal den Ehrgeiz einer Schülerin gelobt. Sie war gekränkt,
weil sie das wörtlich nahm.


Wenn ich da zu Gast wäre, merkte ich dies vor Staunen auch nicht,
hielte ich doch alles für mir nicht zugängliche Werbesprache. Ein
fremder Planet.

Dennoch - ist nicht gerade die Werbung - also die Werbetexterei - ein
typisches Berufsfeld für Germanisten, die nicht Deutschlehrer werden
wollen?

Wie Giovanni allerdings angemerkt hat, ist es eine wörtliche Übersetzung
des Satzes:

Gruß
Valeria