Naja, zum Problem wird das meist, wenn jemand nicht im Inland geboren
ist. Momentan gibt es Tausende Kanadier, die nicht wußten, daß sie die
Staatsbürgerschaft nicht besitzen. Die sind im Ausland, zumeist USA,
geboren, die Eltern haben das den kanadischen Behörden nicht angezeigt,
und selber haben sie auch nie daran gedacht, das zu klären. Jetzt, wo
man plötzlich einen Paß braucht, um in die USA zu reisen, kann der
Paßantrag ein Anlaß für eine Überraschung sein. Genannt wurde der Fall
eines 80jährigen, der jetzt schon Jahrzehnte in Hollbüllhuus wohnt, und sich
immer als Kanadier verstanden hatte, für den brach eine Welt zusammen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.