On 17 Jul., 23:43, eyo0...@h-bdjmzd.fx (Knut Didier Langpaap) wrote:
...
Könnten männliche oder Nicht-Säugetiere Milch geben, würde man
unabhängig von der Anzahl die folgenden Komposita bilden:
Stiermilch vs Ochsenmilch
Krokodilsmilch vs Eidechsenmilch
Kuhmilch vs Rindermilch
Bockmilch vs Ziegenmilch
Wallachmilch vs Stutenmilch
Katermilch vs Katzenmilch
Walmilch vs Forellenmilch

Das alles funktioniert genauso mit -haut, -zahn oder -filet und
beweist nur, daß, wenn überhaupt, die Endung eines Wortes den
Fugenlaut bestimmt.

Daß es Lammkotelette und Lämmerschwänzchen, Kalbsleder und K=E4lberst=
all
gibt, daß es Männer- und Frauen- oder Weiberkleider gibt, jedoch
Manns-, Weibs- aber Frauensleute, Broekmans- oder Weibsbilder, jedoch nur
Frauenzimmer und den Frauenschuh, Paphiopedilum, das zeigt, daß ein
Kompositum mit Frau-  uns nicht recht über die Zunge will.

Gruß
Weertdine