So einfach ist es nicht: Spektrum, sag ich nur.


Meine Rede.

Es sind viele Merkmale, von denen wenige dem Beobachtenden so bewusst 
sind, dass er sie klar beschreiben könnte. Deswegen gibt es sie trotzdem. 
Einen Bekannten erkenne ich an der Gestalt (in Ochsenkopf sagt man "am 
Gestell"), wenn er 200m vor mir herläuft: an seiner Größe, an den 
Proportionen, vor allem aber am typischen Bewegungsablauf. Die K�rpergr��e 
könnte ich gut objektivieren (der Urs ist 1,83m groß), die Korpulenz 
oder deren Fehlen auch, aber der Rest ist mir völlig unbekannt (etwa dass 
er beim Laufen einen Bruchteil einer Zehntelsekunder länger auf dem vorher 
belasteten Bein bleibt als die meisten anderen Leute, oder das Knie 
weniger stark durchstreckt, oder eine Spur gebeugter ist als viele 
andere). Dieser unbekannte Rest ist es aber, an dem ich ihn erkenne. Um 
nützlich zu sein, müssen Beobachtungen nicht benennbar sein. Die Bemerkung 
"der läuft wie der Urs; das wird doch nicht der Urs sein?" ist auch 
dann sinnvoll, wenn ich auf die Frage "und wie läuft denn nun der Urs?" 
nicht die Spur einer Antwort weiß.

Das Arzt-Beispiel war ebenso ein solches Gestalterkennungsph�nomen: "Der 
läuft nicht so wie einer der MS im Anfangsstadium hat; den schicken Sie 
mir zu weiteren Untersuchungen in die Klinik!" macht Sinn, auch wenn er 
nicht sagen kann, wie nun der Gang eines MS-Kranken genau aussieht.


Richtig. Und es ist für die Erkennung der für Schwarzafrikaner typischen 
Gestalt von untergeordneter Bedeutung, wenn es auch ein deutliches Indiz 
sein kann.


... sondern nach einer wiedererkennbaren Gestalt, die gerade aus 
*mehreren* Eigenschaften besteht.


Manche der Vorstellungen sind überholt, andere nicht. Die schlichte 
Gestalterkennung "dieser sieht eher aus wie einer der (oder viele seiner 
Vorfahren) aus Schwarzafrika kommt, jener eher wie einer aus Ostasien" 
dürfte nach wie vor eine statistisch nachweisbare hohe Trefferrate haben, 
obwohl uns die Biologen belehren, dass die genetischen Unterschiede 
weitaus weniger deutlich sind. Der normale Mensch treibt aber keine 
Genetik, sondern interessiert sich eher dafür, wo die Leute herkommen.


"Gedanken" ist m.E. falsch, es handelt sich um eine Wiedererkennung von 
Gestalten. Und wie alle solchen Wiedererkennungen lässt sie sich 
trainieren. Für das Kind, das den ersten Schwarzen gesehen hat, ist die 
ungewöhnliche Hautfarbe vermutlich das Entscheidende zur Wiedererkennung; 
jemand der mit Menschen aus vielen Weltgegenden Kontakt hatte, wird andere 
Gestaltmerkmale unbewusst zur Wiedererkennung heranziehen.


Nachdem es einen deutlichen, sicher auch statistisch nachweisbaren 
Zusammenhang zwischen dem Aussehen eines Menschen und seiner (oder vieler 
seiner Vorfahren) Herkunft besteht, können Begriffe, die das Aussehen 
bezeichnen, nützlich sein -- eher fokussierend, weil, wie niemand 
bestitten hat, die Grenzen unscharf sind und der Zusammenhang nur 
statistisch besteht und nicht in jedem Einzelfall. Wieso das notwenig

 a) zur Abgrenzung
 b) *nur* zur Abgrenzung
 c) (nur) zur Abgrenzung von sich gegen andere

gut sein soll, erschließt sich mir nicht. Was beobachtet wird, bekommt 
einen Namen; das ist alles.


Verstehe ich nicht. Ich hatte gerade eine Woche lang zwei Exemplare zu 
Gast, die schon untereinander deutlich verschieden waren., obwohl sie aus 
dem gleichen Land kamen, allerdings aus verschiedenen Regionen. Trotzdem 
hätte ich beide schon *vor* dem Kennenlernen eher nach Afrika verortet als 
nach Jeggeleben, Cörmigk, Spanien oder Südindien (um mal auch eine Gegend zu 
nennen, wo die meisten Leute eher noch dunklere Hautfarbe haben). Dabei 
ist es doch nur eine kindliche Fehlvorstellung, dass Leute in Afrika 
anders ausschauen als anderswo.

-- 
Edwin Eißfeld