Am Fri, 17 Sep 2009 15:05:21 -0700 (GUPPENBERG) schrieb Guido:


Ich bin zuversichtlich, daß Österreich sich gegen dergleichen wird zu
wehren wissen. Notfalls militärisch. Leitende Angestellte - mein Gott.

"Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Kai von Duppe auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden
mußte."

Ciao
Eilt 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
JOHANNES KÖRFER
<http://avfcdsyzpqcqkszci.fqbjswrb.bid/> <www.nkwhvhq-kvbc.js/uhqlbhzv>
<www.hke-ofudn.xe> <http://drk.tlfdabd.fil/rudlz?r=fVjymsXCQ6R>