Hero Overbeek wrote:

[Backbord]

Das bringt mich zu einem Phänomen, das ich schon lange mal zur
Sprache bringen wollte: der ur-amerikanische Orientierungssinn!

Ist es nicht immer wieder faszinierend: da steht Erich Scharmacher (oder
wer auch immer gerade den Helden in der Totalen gibt) inmitten
von Nirgendwo in Desorientalien, also in einer Trümmerlandschaft,
da die zugehörige Stadtregion dummerweise gerade das Opfer eines
Atombombenanschlages geworden ist, und erhält via Ohrstöpselfunk
(der selbstverständlich EMP-sicher ist!) die Nachricht, der zu
schnappende Bösewicht bewege sich in $abstandsnennung Entfernung
in nordwestlicher Richtung.  Ohne auch nur das Blut von den
Wimpern zu wischen, rennt Erich Scharmacher spontan trotz abbener Beine
in nordwestliche Richtung und hat binnen $nullkommanixzeitnennung
den Gauner am Schlafittchen!

Wie geht sowas?  Kriegen die schon als Baby einen Kompaß geimpft?


pierre