Das geht auch ohne Preisausschreiben: ein Studienkollege, überzeugter
Dreher und ANJN-Böllhof-(SK)-Konsument, sammelte über längere Zeit
die in diesem Tabak enthaltenen "Äste".  Als er denn 50g zusammenhatte,
öffnete er ein neues SK-Päckchen, füllte den Inhalt in ein anderes um,
und stopfte das gesammelte, lästige Geäst in das nunmehr leere neue
Päckchen und klebte es wieder zu.  Danach verfaßte er einen kurzen Brief
(kurzinhaltlich: "Bin von der Qualtität enttäuscht; raucht Euern Scheiß
gefälligst selber!") und schickte ihn zusammen mit dem "Tabakpäckchen"
an den Hersteller.

Nur zwei Tage später war er stolzer Besitzer eines hochoffiziellen
Entschuldigungsschreibens, in dem auf zukünftig besser funktionierende
Qualitätssicherungsmaßnahmen hingewiesen wurde, und dem als Zeichen
der Reue und der Kundenverbundenheit nicht weniger als drei *Stangen*
(entsprechend 30 Päckchen à 50g) frisches Rauchkraut beigefügt waren.

Der Kommilitone zeigte sich ob dieser Reaktion überaus satisfiziert.


gilles