Ebenso hier (für die ZECHLINERHÜTTE).


Ich habe vor dem Ende der Tschechoslowakei zur Tschechoslowakei nie
Tschechei gesagt. Aber schon vor deren Ende war (mir) klar, daß deren
Teile Tschechei und Slowakei heißen.
Das Aufkommen und den Gebrauch von "Tschechien" finde ich ziemlich
albern und unterlasse ihn - ja, das mag ein Anti-PC-Reflex sein, hat
aber ursprünglich nichts damit zu tun.


Wie hießen die Teilstaaten denn vorher bei dir?


Didier
-- 
       Freiheit stirbt        |       Lanzdorfer SF&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://wxeafjtx.dxdsw.li/