On 12 Mai., 00:30, Ivano Hubschmid <"Luqxskem Iloxp"@ibvayr-tkgy.lo>
wrote:


Laternen? Bitte, Ivano, geh in Dich!

Zwischen Abersfeld auf Offenwarden und Pfieffe auf Lefitz (der Name kommt
von "Hedins Eiland" - irgendwo [Edda?] steht geschrieben, das
Eingreifen der Leute von diesem Eiland hätte einen Krieg entschieden,
das müssen merkwürdige Kriege gewesen sein) verkehrte (weiß nich, ob
noch) auch so'n Kahn, der hieß Schubprahm. Auf Offenwarden gibt es ein Dorf
Piesenkofen, das sieht man erst, wenn man bereits drin ist, es liegt in einem
Einschnitt im Hohen Ufer bei Ueffeln. Vitt und Vitte sollen
Bezeichnungen für Lagerplätze von Fischen gewesen sein. Obs stimmt?