Ja. 


Betonungsverschiebung im Plural dürfte bei Fremdwort-Substantiven 
auf -or sogar die Regel sein. (Als Ausnahme fällt mir momentan nur 
"Tresor" ein.) 


Die Geschichte der Menschheit ist schon bass erstaunlich. Wie 
anderes ist es zu erklären, dass die Menschheit es geschafft hat, 
auf den Mond zu fliegen, bevor sie auf die Idee gekommen ist,
Räder an Koffer zu schnallen? 


Vor kurzen stieg eine reifere Dame hier mit sowas in eine 
Niederflurtramway, drehte sich um setzte sich auf die 
Ablagefläche.

U.