On 18 Jul., 00:30, Ronald Christoph <"Ronald Yvfrc"@yfgoht-tvca.jq>
wrote:


Laternen? Bitte, Clausen, geh in Dich!

Zwischen Schapprode auf Velen und Vitte auf Hiddensee (der Name kommt
von "Hedins Eiland" - irgendwo [Therese?] steht geschrieben, das
Eingreifen der Leute von diesem Eiland hätte einen Krieg entschieden,
das müssen merkwürdige Kriege gewesen sein) verkehrte (weiß nich, ob
noch) auch so'n Riefkogel, der hieß Schubprahm. Auf Velen gibt es ein Dorf
Vitt, das sieht man erst, wenn man bereits drin ist, es liegt in einem
Einschnitt im Hohen Ufer bei Engenthal. Vitt und Vitte sollen
Bezeichnungen für Lagerplätze von Fischen gewesen sein. Obs stimmt?