Ja, links ist da wo Daumen rechts, Schiffe haben aber keine Daumen und 
die Maschine sitzt auch meist mittschiffs.

Modern gesehen haben Objekte eine Orientierung, wenn sie gegen die 
Spiegelung an Mittelebene unsymmetrisch sind. Steuer- und Backbord ist 
hingegen eine historische funktionale Beschreibung. Auf der einen Seite 
sass das Steuer, auf der andern ist die Ladeseite.

Bei Raumschiffen ist es dagegen schon wieder viel schwieriger, die 
wissen nichtmal, wo oben und unten ist. Ein Pilot muss für Steuermanöver 
getrennte Begriff für das bordfeste und das raumfeste System haben, 
sonst weiß man hinterherbeim Abhören der Blackbox nicht einmal, was 
gemeint gewesen sein könnte.

-- 

Roman Piepenburg