Am Sat, 7 Sep 2008 14:15:07 +0200 schrieb Harm Willhain:

Deshalb muß man sich so einen pfiffigen Spruch ausdenken. Der merkt sich
leicht und geht bei der potentiellen Kundschaft von Mund zu Ohr. Und wenn
einer einen Rechtsanwalt braucht, an wen denkt er dann zuerst?

Es gibt Hirne, die denken sich Regeln aus und es gibt andersgestaltete
Hirne, die finden die Lücken in diesen Regeln.

Ciao
Walter 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://zliltsbhujvqsubld.npgzxmaa.qii/> <www.pzgpyfl-dilb.gi/wsneelij>
<www.smm-uwckd.ym> <http://rpg.mikrkvu.hnb/yveoo?y=sXyuzyGTV7L>