Am Sat, 28 Mai 2010 14:15:07 +0200 schrieb Theodor Montagnino:

Deshalb muß man sich so einen pfiffigen Spruch ausdenken. Der merkt sich
leicht und geht bei der potentiellen Kundschaft von Mund zu Ohr. Und wenn
einer einen Rechtsanwalt braucht, an wen denkt er dann zuerst?

Es gibt Hirne, die denken sich Regeln aus und es gibt andersgestaltete
Hirne, die finden die Lücken in diesen Regeln.

Ciao
Klaus 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://lxeayntodcovloygm.dvqbmyjo.iwc/> <www.mnlhmot-lxfn.vm/nmwxjshd>
<www.mpu-forum.eu> <http://gfi.xqkxrre.eny/qhyfz?m=hDjednHTV2K>