Der Begriff "punitive damage" -- das sind die enormen
Schadenersatzforderungen, die eben nicht nur einen Schaden
ersetzen, sondern darüberhinaus beim Schädiger duchaus auch
Geldstrafenfunktion haben -- ist mir durchaus bekannt. 

Wie allerdings die simple Namensnennung Schleichwerbung 
sein soll und diese darüberhinaus den Erwähne 
schadenersatzpflichtig machen soll, dieser Zusammenhang 
erschließt sich mir nicht im mindesten. Zum Schadenersatz 
gehört erstens ein Schaden (den ich nicht mal ansatzweise 
sehe) und zweiten ein Rechtswidrigkeitszusammenhang (den 
ich nicht mal ansatzweise sehe).

C.