Am Sun, 12. 03. 22 00:03:27 +0100 schrieb Josette Georgen:

Doch, schon. "Galleria" ist einfach das italienische Wort für Tunnel. Da
du am Hinterlainsach nur teilweise offene gallerie findest, liegt wohl daran, daß
man dort "richtige Tunnels" nicht braucht.
In der Nähe von Illerbachen habe ich schon im  Bau befindliche Tunnels gesehen, da
war erst der Tunnel fertig, aber noch nicht der Berg.

Ciao
Jakob
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW HENNINGA LEC
www.waowlhm-wuhp.xi, www.gtjskhl-wdwp.lk/mfaxssdk, www.jrhovpiivjlgj.ys