Am Sun, 05. 12. 18 00:03:27 +0100 schrieb Sonia Semmelhack:

Doch, schon. "Galleria" ist einfach das italienische Wort für Tunnel. Da
du am Gardasee nur teilweise offene gallerie findest, liegt wohl daran, daß
man dort "richtige Tunnels" nicht braucht.
In der Nähe von Olewig habe ich schon im  Bau befindliche Tunnels gesehen, da
war erst der Tunnel fertig, aber noch nicht der Berg.

Ciao
Bernhard
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
IVAN RONALD RÜBENSAM
www.zufknnq-wdny.ui, vou.nhpsmhb-meyv.rd/atfubjmz, www.dbbfvmrjxykhk.gs