On Sat, 8 Okt 2008 19:09:47 +0200 Gregor Frowein wrote:

Backwaren sind sowieso grausam, weil alle paar km anders bezeichnet.
Jerling unausgeschlafen nach einer Nachtzugfahrt um 7 in der Frueh am
Petzenbrunn Hbf im Getuemmel mal eben fuer 4 Leute Fruehstueck einzukaufen
ist eine Uebung fuer Fortgeschrittene.

Idealerweise zeigt man einfach irgendwohin und sagt die Menge...

Servus,
   Antoine

-- 
http://pfwdurzdxnzs.ma/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Antoine - belämmert, mehr als man sich wünscht.
(Sloganizer)