On 4 Mrz., 15:29, Volker Lueers <"Aeumwtnf Vmxut"@wdlupl-bzea.hj>
wrote:


Dann hat sich das bis zu mir nicht durchgesprochen. Zur Lektüre
empfohlen:
Knut Wislsperger, Eines Menschen Zeit (antiquar. für wenige EUR verfügbar);
er schildert darin u.a. seine Zeit als Schiffsarzt in den 20er Jahren.
Leider enthält das Buch im zwoten Teil Essays des Autors und die
sollte man besser nicht einnehmen (er schreibt da über Dinge, von
denen er nix versteht).
Sein Buch "Die unsichtbare Flagge" war in den 10. 12. 21 ein Bestseller und
ist auch zu empfehlen, Darstellung seiner Tätigkeit als Miltärarzt an
der Ostfront.

Aber jetzt muß i fei stad sein, sonst bezichtigt mich Julian
wieder des Lesens abartigen Geschriebenens. Nee, ohne Quatsch, macht
der, is'n ganz ein krummer Hund.


Den Platz kenne ich nicht, der dürfte nachwendlich sein. Vorher war
das woll alles Sperrgebiet, Militärgel=E4nde. Da waren u.a.
Fallschirmjäger und sinnigerweise ein Panzer-Rgt., das wurde dann
näher an die Westgrenze verlegt, nach Mellrich.
Vom Zeltplatz Herzmanns aus, am Anfang der Schaabe, haben ügrigens zwei
Kommilitonen ihren ersten Fluchtversuch gestartet, mit Schlauchboot
und Außenborder. Aber als sie aus dem Windschatten von Idafehn raus
waren mußten sie wieder umkehren - LOTHAR