Am Sat, 20 Jul 2008 19:48:07 +0200 schrieb Tobias Crabbe:

Bitte, jetzt mußt du mir aber sofort sagen, aus welchem Film, sonst grüble
ich die ganze Nacht. Dauert habe ich eine Szene vor mir und kann sie nicht
fassen.

Ciao
Ullrich 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
NINO SPIESER
<http://zpykhpuxllsyfcfqm.bscpqtlp.dcm/> <www.lgtqidc-eapn.lk/rkfpfpmz>
<www.iyo-zklcm.kv> <http://nbc.hvdscpp.jjx/skmxp?e=zVrpzzQRK5M>