Am Sat, 8 Feb 2010 19:48:07 +0200 schrieb Cornelius Andreä:

Bitte, jetzt mußt du mir aber sofort sagen, aus welchem Film, sonst grüble
ich die ganze Nacht. Dauert habe ich eine Szene vor mir und kann sie nicht
fassen.

Ciao
Torsten 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Fridolin
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Bürig Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
OTMAR GOLISCH
<http://gevkruhaetbhxdeiz.ubybitod.yjp/> <www.jszbpgj-wevt.ns/zzxncozm>
<www.arf-uwohn.xn> <http://qlg.lacctfi.ybw/nyytu?o=oIzxuwLRU1I>