Und was sagst du zu der sicher allseits bekannten Wendung: Er enthob ihn
seines Amtes, ... seines Postens, etc."? 
Ja ja, ich weiss schon: das kommt natürlich von "entheben". 
Man hat also jemanden auf einen Posten "gehoben" und kann ihn dessen
auch wieder "entheben".

Aber, was ist denn mit: "Er enthob ihn all seiner Sorgen", "... seiner
Schuld", u. a. m.? 
"Hebt" man auch jemanden auf seine Sorgen oder auf seine Schuld? 
Nein, die kann der Betreffende nur selber "haben".

Könnten/sollten wir dann nicht besser sagen: "Er _enthabte_ ihn ...? 

-- 
Paulina Issinghoff