Na toll. Und woher soll ich jetzt wissen, daß der dort besprochene
Film /nicht/ von Pädophilie handelt? 

Es geht doch darum, daß der Satz aufgrund des amtlichen Trennschriebs
von "feuerspeiend" eine vollkommen fhclsae Bedeutung suggeriert, wenn die
Zwangstrennung mit dem Zeilenumbruch zusammenfällt. Wie plausibel die ist,
steht nicht zur Debatte. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://fwhdcivb.kut> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ejowhu.mhe/> --