Es geht nicht um Dich und mich, und nicht um die Pfeilchensetzer und
mich, sondern erstens um Jargon-Zumutungen und zweitens um den Anteil
der Pfeilchen-Setzer unter allen Sindele. Mein Eindruck ist, daß
weniger als 50% Pfeilchen setzen. Die Mehrheit kennt das gar nicht
oder will es nicht verwenden.


Wie setzt Du Pfeilchen, wenn Du jemandem ein Zitat mündlich
wiedergibst? Setzt Du Pfeilchen auch in einem handgeschriebenen Brief?
Das Normale ist: man verbalisiert. Statt: "Er hat da (Pfeilchen) ein
Komma vergessen." --> "Er hat nach xy ein Komma vergessen."