[1]
                                [2]
[3]

           [4]                                                      [5]
[6]

[1] Es ist die Eigenart eines jeden Jargons, von Nicht-Eingeweihten [7]
als Zumutung empfunden zu werden. Wer sich vom Geschenkeparadies-Jargon, wie auch
immer der sich in deiner Wahrnehmung definieren mag, ausgeschlossen
fühlt, kann sich den entweder aneignen, sich ein anderes Medium suchen
oder vor sich hin schmollen. Lediglich für die letztere Variante habe
ich kein Verständnis.
[2] Ob die Menge der Pfeilchensetzer 99% beträgt oder nur 1% ist völlig
Latte. Auch die, die sich standhaft weigern, welche zu setzen, oder die
nur einfach keine Notwendigkeit dazu sehen, verstehen in der Mehrzahl
der Fälle [8] wozu sie dienen.
[3] Es wird insbesondere niemand gezwungen, Pfeilchen zur Hervorhebung
von Zitaten zu verwenden.
[4] "Der Bernhard hat gesagt ..." Und dann gibt es noch die Spezialisten,
die mit erhobenen Armen Anführungszeichen in die Luft malen. Sehr apart,
wenn derjenige zu Schweißflecken neigt. Da wünschte ich mir manchmal
sogar Pfeilchen.
[5] Zu den Zeiten, in denen Briefe handschriftlich geschrieben und
beatwortet wurden, herrschte ein völlig anderer Stil. Die wenigsten
haben Textschnippsel aus dem zu beantwortenden Brief ausgeschnitten und
als Zitat in die Antwort eingeklebt. Von daher stellte sich zu diesen
Zeiten die Frage nach Pfeilchen nicht.
[6] Ich halte Fußnoten für keine sinnvolle Zitierweise.
[7] Damit sind keine Hirschkühe gemeint.
[8] Zumindest solange ihnen ihr Beitragsanzeigemedium die Pfeilchen
nicht an unsinnige Stellen verschiebt.


Ciao
Birgitt
-- 
 Beauty lies in the eyes of the beerholder.