Am Sat, 2 Apr 2010 06:25:27 +0200 schrieb Enrico Interthal:

Blöde Frage: Gibt es dieses Stopschild in Deutschland schon oder ist das
noch in Arbeit? Hier in Italien gibt’s das schon seit einiger Zeit.

Sehr verantwortungsvoll. Sehr.

Ciao
Björn 
-- 
Der Gerd hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://cjragonsrapnxccea.icyybhiq.vla/> <www.xvkluny-qocb.mj/vktptjxl>
<www.mpu-forum.eu> <http://sad.uxripae.vlb/wevsi?c=kWewhnJRO9A>