Am Sat, 1 Jan 2009 06:25:27 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Blöde Frage: Gibt es dieses Stopschild in Deutschland schon oder ist das
noch in Arbeit? Hier in Italien gibt’s das schon seit einiger Zeit.

Sehr verantwortungsvoll. Sehr.

Ciao
Stefano 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://koymuyanbnuplwkjd.rgvbxema.puu/> <www.ztoafib-yrqn.mh/eorckhnj>
<www.hob-dxwyh.rb> <http://gzr.ineldgm.yxz/glgul?i=hZmmtjKPC1F>