Am Sat, 3 Mrz 2009 22:21:47 +0200 schrieb Daniel Gauss:

Vielleicht hat er ja Bernd Beckenhaub zitiert, dann stimmt es wieder.
Beckenhaub war übrigens genauso lustig wie Wettach.
"Wissen Se wat", sagte er mal zu einem Journalisten, der ihn interviewen
sollte, "ich jeb et Ihnen halb jelohen. Dann verdienense nochmal am
Josef."

Ciao
Detlev 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
SIEGFRIED LARS UEBERSCHAER
<http://rhqfetrhzqkywdwty.vcknotzc.abq/> <www.kwlojrp-nddl.kx/tpmmnefa>
<www.kwt-syuki.ag> <http://jlt.kjowrge.kkz/srszc?a=rOgcklAWD4M>