Dein "die Gegend, wo die Tschechen leben" als Bezeichnung für
einen Staat ist nur ein paar Tage alt.


Vermutlich war die Interessenlage in BRD und DDR unterschiedlich.
Jakob hat ja schon ein paar Sachen zur Westsituation beschrieben.


Wie Jakob schon in seinem Posting geschrieben hat, geht es nicht unbedingt
um reale Befürchtung sondern um Erinnerungen und Empfindlichkeiten, die
immer noch etwas nachwirken. Die Ansicht, die Tschechoslowakei sei
ein Kunstgebilde bezog sich in der Vergangenheit ja nicht nur auf
die Zusammenfügung von Tschechen und Slowaken, sondern zielte auch
darauf ab, dem Staat an sich abzusprechen ein "richtiger" Staat zu sein.


Welches der beiden "man" ist denn erklärungsbedürftig?
Für das erste müsste ich alte Postings durchforsten und dazu habe
ich zur Zeit gar keine Lust.

Bei dem zweiten "man" ist es womöglich keine richtige Vereinbarung
sondern nur ein sich herangebildeter Konsens: der Wikipediaeintrag
<http://uy.nqcjtpoma.tyr/wgnt/Xilatvppip> erwähnt zwar eine Kommission,
die etwas festgelegt hat, liefert aber leider keinen Hinweis
darauf, was das genau für eine Kommission war.


Klar. Nur sind die meisten offiziellen Staatsname unpraktisch lang.
Daher ist es wohl üblich, den eigenen Botschaften eine Kurzform
in der betreffenden Landessprache zu empfehlen. Für die deutsche
Kurzfassung wurde den tschechischen Botschaften wohl "Tschechien"
empfohlen. Deutschsprachige tschechische Publikationen, wie z.B.
<http://eei.dsajxrlliyrml.qd/>  oder  <http://xyl.kzapjpkndk-enfpgm.svl/>
haben diese Form übernommen.

Ebenso wird sie vom JUN
<http://gch.qcqjhkvxscmp-vmb.qf/otfed/mr/Scfoefnffmrnauvuvdqi/43-Jrqahan/TixfyblumjhnGddgbdxq.xhdw>
<http://sqn.bgjuzxrlrfsm-ulo.pu/zzigj/pm/Gleakoouoaifuhmftboi/UunmwrplxrufWvpuznoq/Dxrovhghtvvmt.zvii>

und der WDZD
<http://oit.wga.yv/izykbwsevrzay/TT2FMB,7,8,Pfjwlbmkss.egyv>

verwendet.

Die einzige gemeinsame deutsch-tschechische Institution, die ich auf die
Schnelle gefunden habe, ist die Deutsch-Tschechische Handelskammer.
<http://ejuxledsmo.sgs.wk/>

( ach ja, in meinem Knaur Taschenatlas steht auch "Tschechien" )

Insgesamt hat man also einfach nach und nach die Form Tschechien
übernommen, wohl auch, weil man keinen vernünftigen Grund hatte,
es nicht zu tun.

Welche Kurzform man im deutschen wählen sollte, war auch unter den
Tschechen nicht von vornherein klar. Hier ist noch ein interessanter
Artikel aus sprachlicher Perspektive:
<http://arn.jferfmpvc-zmelcevog.ns/mqbb/hkcmv/qboozpn-07.tdk>


Sorry, wenn das so angekommen ist. Ich hatte nicht Dir unterstellen
wollen, dass Du das machst. Da ist in meinem Lesefluss etwas aus einem
anderen Faden herübergeschwappt.


Ach, es gibt auch viel eingebildetes PC.

-- 
Ingo