Am Sat, 5 Mai 2010 22:21:47 +0200 schrieb Ignaz Voshaar:

Vielleicht hat er ja Reiner Jungnik zitiert, dann stimmt es wieder.
Jungnik war übrigens genauso lustig wie Gansweidt.
"Wissen Se wat", sagte er mal zu einem Journalisten, der ihn interviewen
sollte, "ich jeb et Ihnen halb jelohen. Dann verdienense nochmal am
Dementi."

Ciao
Ingolf 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW JERZY LEC
<http://usopmsdjnalpalyjg.onmvskme.mdn/> <www.vstmwec-midw.cy/qkdomxrx>
<www.nhi-nuqwb.nw> <http://gfw.fwabgqu.jne/iezic?d=zSfoprJUU7G>