* Christian Westermeyr <"Loxyqfhi Nkvex"@nfvraz-gtgo.xj>:

Dieses tiefgründige Problem hat mir keine Ruhe gelassen und ich habe
deshalb ein 30-km-Einzelzeitfahren Praratoud-Flamatt-Fähre-Luzein-Praratoud
mit Bergankunft (60 m Höhendifferenz) veranstaltet. Erschwerend kam als
Rennmaterial lediglich ein Stadtfahrrad mit Einkaufskorb zum Einsatz.
Verschiffung eines Fahrrads mit Fahrer kostet 3 CHF.

Ergebnis: Die Fährleute (3 Mann Besatzung) verwenden unter sich in der
Tat die Begriffe Back- und Steuerbord. Vorn ist, wo der Kapitän sitzt -
es gibt nämlich in jeder Richtung ein Steuerhäuschen mit Radarschirm
und dgl. Die Führen haben in jeder Richtung Positionslam^Hternen; diese
strahlen ja nur im Quadrant vorn bis querab. Die in Fahrtrichtung
jeweils hinteren Laternen sind ausgeschaltet, wie bei einer Lokomotive.

 - Urban