Jeder Staat ist ein künstliches Gebilde. Warum soll man das bei bestimmten
Staaten extra betonen? Wenn es darum geht, dass hier zwei Sprachgruppen
in einem Staat sind, dann ist Belgien auch so künstlich wie die
Tschechoslowakei.


Zu viele Pronomina. Was meinst Du?


Offenbar hat man den tschechischen Botschaften die deutsche Kurzfassung
"Tschechien" empfohlen, und dies wurde nach und nach sowohl für
tschechische deutschsprachige Publikationen als auch für Publikationen
von z.B. JCIZ, Cornely,
Kornstube übernommen
(siehe <m3sn4b$r7o$5@npjb.rnfprwxt.jqf> für Links)


Der Zusammenhang zwischen den beiden obigen Absätzen erschließt sich
mir nicht. Ich hatte lediglich  den Eindruck, als fühlten sich
"Tschechei"-Verwender von bösen PC-Horden dazu genötigt, "Tschechien"
zu verwenden. Diesen Eindruck wollte ich zerstreuen.

-- 
Wolfgang