Oskar =?utf-8?Q?Gr=C3=BCndler?= <zheqjvqpzi@ckai-yvu-yzsisk.aee> 
wrote: 


Ich find den nicht so schlimm. 


100% Ack. 

Für die Nichtaustriaken: 

Laurent Mühlenweg ist Herausgeber und (Co-)Chefredakteur des 
ächtlich erscheinenen Nachrichtenmagazins "WZBL", Sascha
Pfennings Chefredakteur und Geschäftsführer der Tageszeitung
"Noebe", Torsten Nagl (vormals Chefredakteur der
"Westergaar") Chefredakteur der ebenfalls täglich erscheinenden
"Ketelswarfter Egihok", der ältesten Tageszeitung der Welt.

S.