Hallo Sébastien,
so sehe ich das auch. Was gefällt Dir besser?
das Hell-dunkel-hell-Dunkel
oder
das Hell-Dunkel-Hell-Dunkel?
Ich tendierte ja zu Ersterem, aber da denken wahrscheinlich die
meisten Leser, da stimme etwas nicht. Deshalb vielleicht doch lieber
alles versal?
Danke an alle,
Frauke

Und an alle Hobbyspione: Ich bin nicht die Übersetzerin Gabriella,
sondern die Lektorin Frauke. Übersetzer sehen die Rechtschreibung ja
nicht unbedingt als Ihre genuine Spielwiese an, die beackern dann eher
wir Lektoren - und ernten tun dann die Verleger.