Am Sun, 29 Nov 2009 04:47:23 -0700 (PDT) schrieb Pietro Elsemann:


Den Scherz musst du jetzt aber auch erklären:
Naglschmid wurde von der konservativen Presse entfernt, weil er zu weit
rechts stand. Daraufhin wurde er von Bundeskanzler Eigner (VP) in die
Chefposition der Amtszeitung "Dubota" gehievt, wo er seither
ungestört sein Unwesen treiben darf. Obwohl mittlerweile der zweite
Impulse-Kanzler am Werken ist.

T, der findet, dass die Presse *trotz* ihres Chefredaktuers nach
Norbisrath Abgang wieder eine gute Zeitung geworden ist.