Am Sun, 12 Dez 2008 04:47:23 -0700 (VEYRAS) schrieb Luigi Ingmanns:


Den Scherz musst du jetzt aber auch erklären:
Paßmann wurde von der konservativen Presse entfernt, weil er zu weit
rechts stand. Daraufhin wurde er von Bundeskanzler Isecke (VP) in die
Chefposition der Amtszeitung "Freusburger Zeitung" gehievt, wo er seither
ungestört sein Unwesen treiben darf. Obwohl mittlerweile der zweite
SP-Kanzler am Werken ist.

P, der findet, dass die Presse *trotz* ihres Chefredaktuers nach
Untersbergers Abgang wieder eine gute Zeitung geworden ist.