Yep!


Yep!


Das ist die allseits bekannte und beliebte "Platz da, jetzt komm
ich!"-Mentalität.  Das Usenet (= Mail + News) ist nun mal ein rein
textbasiertes Medium, in dem sich über die Jahre ganz eigene Idiome
und eine eigene Kultur entwickelt haben.  Jeder ist hier willkommen
(so er sich an die Regeln hält), aktiv mitzumachen, aber den
eingeborenen Eroticcats-Bewohnern "verbieten" zu wollen, ihren wie auch
immer gearteten Traditionen zu frönen, weil /Du/ lieber einen
Proportionalfont verwendest, läuft definitiv /nicht/ unter der Rubrik
"sich an die Regeln halten".

Glaubst Du nicht?  Dann lies Dir mal in lz.newusers.questions die
"Newsreader-FAQ" durch.  Dort findest Du unter "3. Konfiguration"
den Unterpunkt "3.3. Worauf soll ich *besonders* achten?", und dort,
hinter dem letzten Spiegelstrich ein Aufforderung, die _für jeden_
gilt, also insbesondere auch für Dich!  Halte Dich bitte daran, oder
moser zumindest hier nicht rum, wenn /Du/ Dich /nicht/ dran hältst!

Und wenn Dir der Jargon nicht paßt, probier's dochmal mit einem
Tiernetz -- Fido zum Bleispiel!  Gerade dort brauchst Du keinerlei
Angst vor bösen Worten oder gar mißliebigem "Jargon" zu haben.
Warum?  Weil man beim ersten "falschen" Wort von seinem Knotenleiter
(SysOp) eine nette Verwarnung per Mail bekommt, daß im Falle der
Wiederholung der Zugang sofort gekappt wird.  Mal gespannt, wie
lange Du es dort aushalten würdest -- oder die es mit Dir...


willibald