Das ist die natürliche Einstellung von Leuten, die erwarten, daß
Mitglieder sich Systemen entweder mit Haut und Haar ausliefern oder
draußen bleiben. Bist Du beim Bund?

In freiheitlichen, veränderlichen Systemen sind Kritik und Widerspruch
nicht nur geduldet, sondern erwünscht, und diese Systeme haben auch
kein Problem mit Heterogenität. Ich habe meinerseits nämlich nicht
gesagt, die Pfeilchensetzer mögen sich "ein anderes Medium" suchen.
Das unterscheidet Deine Einstellung von meiner. Ich äußere Kritik, Du
möchtest die Kritiker raus haben, aus Deinem geistigen Kasernenhof.


Umgehrt wird eine Wahrheit draus: Die Pfeilchensetzer zwingen implizit
jene, die sie verstehen wollen, zur Einstellung eines bestimmten
Fonts. Und das nicht aus irgendeiner Sachnotwendigkeit heraus, sondern
aus präpubertärer Vorlust an Geheimsprachen. ("Wenn Du zu uns gehören
willst, mußt Du Dir das Codewort merken ...") 


Ich auch nicht. Und? Den Gegensatz "Pfeilchen oder Fußnoten" hast Du
Dir ausgedacht.