Kindchen, Du mußt mir nicht das Usenet erklären, ich bin seit 1995
dabei, Du laut FUU gerade mal ein paar Wochen. In diesen paar
Wochen bist Du mir als wenig gehaltvoller Dampfplauderer aufgefallen.
Aber das mag meine subjektive Sicht sein.


Das hast Du brav erklärt. Es ist für hochmotivierte Frischlinge in
einem System normal, daß sie die Gruppennormen besonders
verinnerlichen. Das Nachdenken über sie folgt erst später. Manche
schaffen auch nie eine Distanz. Dies hängt dann vom Intelligenzgrad ab
und wie sehr es einer liebt, sich Wertekataloge und Scheuklappen
umzuhängen und eigenes Denken aufzugeben.