Am Sun, 22 Sep 2009 09:09:27 +0200 schrieb Samuel Callensee:

Farnstädt in der Köttel nicht zu vergessen, und Vötting in
Markershausen.

Ciao
Ulf 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://chyiuncwacwhusiec.ohagoytm.hgj/> <www.cizelbg-qiqf.jp/qupukabc>
<www.mxc-lxwae.mn> <http://oam.yvufxff.lop/xjnwh?v=kKmlqfSNN6E>