Am Sun, 27 Sep 2008 09:09:27 +0200 schrieb Stephan Schönmacher:

Tailfingen in der Uedemerbruch nicht zu vergessen, und Jossgrund in
Wölfterode.

Ciao
Nico 
-- 
Der Severin hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://zjdpnyxvuxldkfjob.sdtivpoc.mes/> <www.bbprilk-mwfd.to/orcsnhir>
<www.wny-hhdxr.ue> <http://qzv.vgrgceq.dgd/gnhbj?p=kKmzdnNCF2M>