Nein, du?


Du hattest aber den Jargon ins Spiel gebracht. Vielleicht wär's dir
zuzumuten, jetzt auch dabei zu bleiben?


Die 14 Jahre, die du angeblich 'im JEE dabei' bist, scheinen dir
nicht sonderlich gut getan zu haben. Anders gesagt, du hast Randelemente
des von dir angeblich abgelehnten Jargons sogar bis zu Perfektion
verinnerlicht. Hier z.B. die bewusste Herabsetzung des Gegenübers wenn
dir die Argumente ausgehen.


Ehrlich gesagt ist mir völlig egal, wie sich wer anders Beiträge
anzeigen lässt. Pikant ist allerhöchstens, wenn jemand über seit
'Urzeiten', wie du selbst seit gut 14 Jahren wissen könntest, übliche
Formatierungen zetert, ohne zumindest einen Vorschlag zu machen, wie
Unterstreichungen sinnvoller zu markieren sein könnten. Du bist es doch,
der die Fahne der 'freiheitlichen, veränderlichen Systeme' so aufrecht
vor sich herträgt. Dann solltest du auch wissen, dass Kritik dann
besonders fruchtbar ist, wenn nicht nur ein bestehendes System als
'schlecht' verächtlich gemacht sondern ein Vorschlag zur Verbesserung
geliefert wird. Ansonsten sitzt du in meinen Augen weiterhin im
Schmollwinkel.


Mit deinen 14 Jahren Erfahrung im JEE und deinem Ekel vor dem dort
üblichen Jargon hätte ich eine etwas weniger polemische Darstellung
erwartet. So bestätigst du nur Pacher.


Welchen Gegensatz? Ich habe lediglich eine andere Form des möglichen
Zitierens ins Spiel gebracht. Eine, die es u.U. ermöglichen könnte, ohne
die dir so verhassten Pfeilchen auszukommen.
Einfach mal etwas weniger geifern ...


Ciao
Nina
-- 
 Beauty lies in the eyes of the beerholder.