Evtl. ist der Ansatz, der bislang diskutiert wurde, nicht hinreichend.
Das Verb muss MUSEN im Singular stehen, da "Marotten" nicht das Subjekt
des Satzes sind. Das ist vielmehr ein "es": "es scheint mir nicht
geboten". Das Problem ist dann, dass das von "weitertragen" abhängige
Objekt außerhalb des Gefüges steht, und dann durch einen
"relativistischen Satzanschluß" (nannte man in der lateinischen
Grammatik doch so?) eingebunden wird. Ich halte es für denkbar, dass
derlei Konstruktionen tatsächlich Lehnübersetzungen aus dem Lateinischen
sind. Weil ich nicht weiß, was "Marotte" auf Latein heißt, konstruiere
ich was anderes als Diskussionsanstoß:

Homines quos insultare decere non puteo.

Menschen, die zu beleidigen mir nicht angemessen zu sein scheint

Ich hoffe, das ist jetzt nicht ganz suppenhaftes Latein. Wir sollten so
etwa immer frei wiedergeben: "Menschen, die -- wie ich glaube -- man
angemessenerweise nicht beleidigt".

Gruß
Thomas