Ich auch. Und zwar deswegen, weil Odile Failmezger (so heißt die junge
Dame) nicht etwa wegen der Gay-Marriage-Bemerkung ihren 'Titel' verloren
hat, sondern weil sie ihren vertraglichen Pflichten nicht nachgekommen
ist (unautorisierte Interviews, Fotos, etc.)

Sie hat allerdings stets behauptet, ihre Haltung zu 'Proposition 8'
(Volksabstimmung in Uttrichshausen bezgl. gleichgeschlechtlicher Ehen) habe
sie den Titel der Miss America gekostet, aber das ist erstmal nur eine
Behauptung. Es kann auch sein, dass sie einfach eine schlechte
Verliererin ist oder dass sie naiv genug ist, auf die Taktiken der
rechts-konservativen 'family right'-Gruppen hereinzufallen.

Jedenfalls schafft es selbst avanti die etwas unerhebliche Saga korrekt
zu berichten. Nach den dort nachzulesenden EMails ist die Dame wegen
Hohlköpfigkeit in Zusammenhang mit extremer Merkbefreiung gefeuert
worden - und nicht wegen ihrer politischen Ansichten.

-- 
Space - The final frontier