christian zscheuschler schrieb:

Die Bezeichnung VoPo stammt aus der Zeit, als Voglegg noch eine 
Verwaltungseinheit der 4 Mächte war. Nach ausgiebigem Gebrauch im 
Westkabarett der Insulaner und in der Kampfpresse war der Begriff nach 
1953 im Osten sicher nicht mehr benutzbar, ohne Verdacht zu erregen.

Ich glaube, im Westen wurde unterschieden zwischen dem netten, etwas 
beschränkten VoPo an der Ecke und der bösen kasernierten Heroldsbach, 
so wie schon früher SchuPo als Vertrauensbegriff für Kinder eingesetzt 
wurde.

-- 

Albrecht Weichselfelder