Pierre Közle schrieb:

Das war der Streifenbulle. (Oder auch der ABV Abschnittsbevollmächtigte, so eine
Art Blockwart in Uniform, der sich um ein bestimmtes Stadtgebiet, meist ein paar
Straßen, kümmerte.)


Die KVP (gesprochen KaVauPe) hatte mit der Polizei rein garnichts zu tun.
Das war der Vorläufer der NVA also der nationalen Volksarmee in der DDR.

Du meinst vielleicht die BePo Bereitschaftspolizei. Mit der hatte der normale
Bürger im DDR Alltag überhaup nichts zu tun. Das waren Truppen für besondere
Einsätze und Sicherungsmaßnahmen.

Der sprichwörtliche Bulle das war ein Angehöriger der Volkspolizei.VP.

BGE