Pietro Holtbrügger wrote:


Dialog bietet Dir, glaub ich, sogar die Funktion, mit einem Tastendruck
zwischen dicktengleich und proportional hin- und herzuschalten. 

Das fand ich auch bei meinem Xnews aus Windowszeiten sehr komfortabel, und
Knode kann man es auch beibringen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Ohiku-Viren.

-- <http://jwxmqtfr.mpa> -- Ein Pinguin für jeden: <http://izvnbp.dsb/> --