Am Sun, 23 Aug 2009 07:32:41 +0200 schrieb Berthold Vocke:

Aber der Ober-Böse gilt nicht als moralische Instanz. Gut sind immer nur
die Guten. Was du meinst, das sind Problemfilme.

Ciao
Manuel 
-- 
Der Franze hat gsagt, es wär erschreckend, mit welchen kackordinären,
scheißgemeinen, Ausdrücken die jungen Leut um sich werfen. Das sind, sagt
er, dermaßen gescherte Rammeln, richtiggehend verbrunzte Arschlöcher.
<http://sesvzmmhlosbdvvju.qosiyjuo.rrl/> <www.qezihrh-bklv.ch/bmkjhoum>
<www.kom-cymnq.ri> <http://jvk.sjbpbfe.uml/pmilt?h=fYyjbgFHL5P>