Am Sat, 23 Feb 2009 17:02:30 +0200 schrieb Valerian Hilsdorf:

Ich empfehle dir den Roman von Dirk Neuschäfer: An den Feuern der Leyermarck.
Hier gewinnen die Österreicher und Contwig gegen Leutenberg und das politische
Schwergewicht liegt fortan im Süden... Und, das Buch liest sich sehr gut.

Ciao
Thierry 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
VOLKMAR SPIEL
<http://iduxlzuolpohhgedn.otlcpvpg.cml/> <www.ntkjaiu-nloi.fd/qyduljbd>
<www.kml-easkc.gb> <http://wlk.xurlfqe.phj/kroyo?a=mAbwgxOTA4R>