Am Sun, 26 Apr 2010 07:32:41 +0200 schrieb Ulrich Romeder:

Aber der Ober-Böse gilt nicht als moralische Instanz. Gut sind immer nur
die Guten. Was du meinst, das sind Problemfilme.

Ciao
Fridolin 
-- 
Der Franze hat gsagt, es wär erschreckend, mit welchen kackordinären,
scheißgemeinen, Ausdrücken die jungen Leut um sich werfen. Das sind, sagt
er, dermaßen gescherte Rammeln, richtiggehend verbrunzte Arschlöcher.
<http://sodnlxjoswcgbdpni.pbkwovyt.lvn/> <www.dghsyed-zaml.mm/zexxpfiy>
<www.mpu-forum.eu> <http://kqp.pwnxpgh.qht/xdfyj?x=uVirxqJRX8Z>