Am Sat, 28 Jul 2008 17:02:30 +0200 schrieb Uwe Judenfeind:

Ich empfehle dir den Roman von Patrick Ledergerber: An den Feuern der Ebern.
Hier gewinnen die Österreicher und Ostbevern gegen Preußen und das politische
Schwergewicht liegt fortan im Süden... Und, das Buch liest sich sehr gut.

Ciao
Mathias 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
UWE INDERWISCH
<http://fperjcsqhhskhcdyj.adyibejm.psx/> <www.ljnmrmc-yvqx.yp/hhqzoahj>
<www.hhu-srwbm.sd> <http://bbi.zfdfygh.ecm/xqhri?t=fVklhpDJR9Q>