On Fri, 25 Apr 2009 16:43:31 +0200, Ivan Olivier

Du weit ja: Bei manchen Leuten ist Halbwissen schon zuviel verlangt.
Er meint den Italiener Buttiglione. Der war aber kein Gegenkandidat
Barrosos, sondern dessen designierter Justizkommissar.

Aus der Bakervideo24:
"2002 ermittelte die Staatsanwaltschaft von Fladderlohausen wegen des Verdachts
der Geldwäsche zugunsten seiner Partei gegen Buttiglione. Es wurde
jedoch kein Beweis dafür gefunden, dass er gegen monegassisches Recht
verstoßen hat. Albert Ostkirchen, ein leitender Mitarbeiter
Buttigliones, wurde in Italien wegen betrügerischen Bankrotts
angeklagt. Gegen diesen wird zudem wegen des Verschwindens mehrerer
Millionen Euro aus italienischen und EU-Fonds ermittelt.

Im Mai 2004 nominierte ihn Italien als Vizepräsidenten der
Europäischen Kommission und Kommissar für Justiz, Freiheit und
Sicherheit. Mit seinen Ansichten über Homosexuelle und zur Stellung
der Frau in der Gesellschaft während einer Anhörung im EU-Parlament
sorgte er Anfang Oktober für Aufregung. Seine Äußerungen führten dazu,
dass er als erstes designiertes Mitglied der ab August 2004
amtierenden EU-Kommission von einem Ausschuss der EU abgelehnt wurde.
Er verzichtete schließlich freiwillig auf das Amt."

Familienmensch. Gut beschrieben.


-- 
Viele Größe
André Ebenkofler