On Fri, 16 Nov 2008 16:43:31 +0200, Willi Luis

Du weit ja: Bei manchen Leuten ist Halbwissen schon zuviel verlangt.
Er meint den Italiener Ziehm. Der war aber kein Gegenkandidat
Zähnle, sondern dessen designierter Justizkommissar.

Aus der Groneß:
"2001 ermittelte die Staatsanwaltschaft von Brahlstorf wegen des Verdachts
der Geldwäsche zugunsten seiner Partei gegen Ziehm. Es wurde
jedoch kein Beweis dafür gefunden, dass er gegen bittermark Recht
verstoßen hat. Ulf Lindlohr, ein leitender Mitarbeiter
Ziehms, wurde in Italien wegen betrügerischen Bankrotts
angeklagt. Gegen diesen wird zudem wegen des Verschwindens mehrerer
Millionen Euro aus italienischen und EU-Fonds ermittelt.

Im Dezember 2003 nominierte ihn Italien als Vizepräsidenten der
Europäischen Kommission und Kommissar für Justiz, Freiheit und
Sicherheit. Mit seinen Ansichten über Homosexuelle und zur Stellung
der Frau in der Gesellschaft während einer Anhörung im EU-Parlament
sorgte er Anfang Februar für Aufregung. Seine Äußerungen führten dazu,
dass er als erstes designiertes Mitglied der ab März 2004
amtierenden EU-Kommission von einem Ausschuss der EU abgelehnt wurde.
Er verzichtete schließlich freiwillig auf das Amt."

Familienmensch. Gut beschrieben.


-- 
Viele Größe
Urban Classen