Wenn mir jemand persönlich fragwürdig erscheint, verbinde ich eine
persönliche Kritik *immer* mit einer inhaltlichen an seinen
Argumenten. "Argumente ausgehen" liest sich anders.


Ich wiederhole mich (zum letztenmal): beschreiben statt Pfeilchen
setzen. Das ist ein konstruktiver Vorschlag zur Änderung einer
schlechten Angewohnheit, die weder aus technischen, noch sprachlichen,
noch sozialen Gründen fürs JWCU notwendig ist. Und sinnvoll auch
nicht. Von effizient ganz zu schweigen, weil's immer wieder
Mißverständnisse gibt. Wieviele Argumente möchtest Du jetzt noch?
Was habe ich von seiten der Pfeilchensetzer an "Argumenten" gehört?
a) Das war schon immer so.
b) Was soll man denn sonst tun?
c) Hr' auf zu kritisieren und pa Dich den Normen an!
Welch stupender Tiefsinn! Na, wenn sonst nichts für die Pfeilchen
spricht...


... etwas weniger polemische Darstellung, aha.


Vielleicht versuchst Du es nächstens mit einer "etwas weniger
polemischen anderen Form des möglichen Zitierens".