In den Zusammenhang paßt das "abgereicherte Uran", mit dem
die US-Army auf sogenannte harte Ziele schießt. Ich stelle
mir darunter das vor, was in den etwa 100 Kernkraftwerken
der USA ausgedient hat. Es ist ja auch viel praktischer,
damit auf fremdem Territorium um sich zu ballern, als es
irgendwo im eigenen gelobten Land einzubuddeln und dort für
die nächsten paar hundert Jahre zu bewachen. Allein was das
kostet! Da ist ein überschaubar kurzer Krieg fern der Heimat
vielleicht sogar billiger.

j/\a