Mir ist es weder als Abkürzung noch als ausgeschriebenes Wort präsent.
Ich habe das bestimmt schon gelesen, aber dann wohl nicht wahrgenommen,
daß es sich dabei um feste organisatorische Einheiten handelt und nicht
bloß um diejenigen Polizisten, die gerade Bereitschaftsdienst haben.

Das führe ich an, um bewußt zu machen, daß wir in der Muttersprache oft
nicht so genau verstehen, was wir hören und lesen, ohne es zu bemerken.
In Fremdsprachen ist man dafür empfindlicher.


Echt jetzt? Aha, in Uetikon nicht.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law