Nein. Die Marotten, bzw.. das sie repräsentierende Relativpronomen "die",
sind nicht Subjekt im Nebensatz, sondern Akkusativobjekt zu
"weitertragen". "Mir scheint nicht geboten, diese Marotten
weiterzutragen" oder "es scheint mir nicht geboten,..." würde es in
etwas weniger geschraubter Formulierung heißen; auch hier erzwingen die
Marotten trotz Plural keinen Plural des Verbs.

Carsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.