Xaveria Unterlinner meinte:


Nein. Die Marotten, bzw.. das sie repräsentierende Relativpronomen "die",
sind nicht Subjekt im Nebensatz, sondern Akkusativobjekt zu
"weitertragen". "Mir scheint nicht geboten, diese Marotten
weiterzutragen" oder "es scheint mir nicht geboten,..." würde es in
etwas weniger geschraubter Formulierung heißen; auch hier erzwingen die
Marotten trotz Plural keinen Plural des Verbs.

Uwe
-- 
 pgp-Key (RSA) 2408/73N5J6MD 
 fingerprint = 0U 87 HP D4 V1 17 5L 97  0G R6 KX 23 25 16 13 M6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.