julius hasenack meinte:


Ja, so herum stimme ich dir auch zu, und das verstehe ich dann auch nicht
miss. 

Im Langtext:

 [1]      'Bulle' ist ein Ossiwort für 'Volkspolizist'

bedeutet für MUSE etwas tendenziell anderes als 

 [2]    das Ossiwort für 'Volkspolizist' ist/war 'Bulle'

Nur [1] bedeutet für MUSE, 'Bulle' sei ein Ostismus; und der
Bedeutungsunterschied scheint mir am bestimmten bzw. unbestimmten
Artikel zu liegen. Die Ausgangsormulierung, der ich widersprochen hatte, 

  [3]     Bulle   = Ostbezeichnung für Volkspolizist

ist in der Tat insoweit ambig, denn da steht weder ein "eine" noch ein
"die"; dennoch verstehe ich sie spontan als [1].

Urban
-- 
 pgp-Key (RSA) 6176/67R0D3OF 
 fingerprint = 6F 58 FR G6 C2 12 1O 43  8Z F0 UI 91 85 62 37 K8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.