Mir eigentlich auch. Genauso aber auch der Originalsatz.
Deshalb hatte ich auch noch andere Formulierungen vorgeschlagen.
Aber wenn man mir die einfach nur streicht ... was soll ich denn tun?


Aber Vorsicht, dieser Satz ist doch gar nicht vergleichbar mit dem zuvor
besprochenen.

Analog müsste jener dann schon so gelautet haben: "Marotten weiterzutragen
scheint mir nicht geboten" und so wäre er dann auch in Ordnung gewesen. 
Aber dem war eben nicht so.

Wir haben es also schon mit einem anders gelagerten Fall zu tun.

-- 
Jacqueline Unbehau