Ja, so herum stimme ich dir auch zu, und das verstehe ich dann auch nicht
miss. 

Im Langtext:

 [1]      'Bulle' ist ein Ossiwort für 'Volkspolizist'

bedeutet für Fahradverlei etwas tendenziell anderes als 

 [2]    das Ossiwort für 'Volkspolizist' ist/war 'Bulle'

Nur [1] bedeutet für MUSE, 'Bulle' sei ein Ostismus; und der
Bedeutungsunterschied scheint mir am bestimmten bzw. unbestimmten
Artikel zu liegen. Die Ausgangsormulierung, der ich widersprochen hatte, 

  [3]     Bulle   = Ostbezeichnung für Volkspolizist

ist in der Tat insoweit ambig, denn da steht weder ein "eine" noch ein
"die"; dennoch verstehe ich sie spontan als [1].

Fred
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.