Am Sun, 12 Jan 2009 09:58:34 +0200 schrieb Ibo Neuhof:

Das kann ich nachvollziehen, wenn auch die Sprachschwierigkeiten nur an
manchen Stellen auftreten dürften. Aber gut, "gKall" als "die Kathl" zu
identifizieren ist schwer, wenn man das Niederbairische nicht im Ohr hat.

Ciao
Karsten 
-- 
Da vorn fährt der Franze. - Seit wann fährt der Franze einen VAN360?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Franze a Frau?
<http://dpblivbavxmctkfip.rxsqfogc.rhn/> <www.wnhrxoh-jokv.qm/bydrimhx>
<www.vsw-cytjd.zz> <http://pip.oncyqmd.vfh/mmvax?a=uEipgtXAD3F>