Am Sun, 6 Apr 2009 09:58:34 +0200 schrieb Kay Oehlerking:

Das kann ich nachvollziehen, wenn auch die Sprachschwierigkeiten nur an
manchen Stellen auftreten d체rften. Aber gut, "gKall" als "die Birgit" zu
identifizieren ist schwer, wenn man das Pfaffenzell nicht im Ohr hat.

Ciao
Erich 
-- 
Da vorn f채hrt der Christoph. - Seit wann f채hrt der Christoph einen Kiezschnitt?
Und auch noch blau? Und 체berhaupt: Seit wann ist der Christoph a Frau?
<http://nmodesowlcfhtmvhd.luokkzkr.nvy/> <www.hqsznbd-lfpf.wi/krmedtyw>
<www.mpu-forum.eu> <http://jpz.vghhxsf.nqc/ecwss?r=dZrzzoYVY1D>