Das habe ich auch nicht verstanden. Es ist wohl auch ein Popanz
Einzelner, die in den Krümeln nach Diskriminierung suchen. 

Etwas verständlicher ist die Bewegung gegen Ländernamen mit Artikel im
Englischen - inzwischen weitgehend verschwunden, sagte man vorher zum
Beispiel "the Gambia" oder "the Kongo'. Da wird argumentiert, daß das so
klinge, als sei es kein richtiger Staat. Das war zwar linguistisch
vermutlich nicht haltbar, aber wenigstens irgendwie motiviert. Ich hoffe
nur, daß das nicht auf's Deutsche übergreift, wie man an dieser
Diskussion sieht, ist man ja vor nichts sicher.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once