Am Sun, 18 Mai 2009 18:27:37 +0200 schrieb Gert Steuter:


Oh, sie sollen sogar! Das macht den Polizeiruf dem heutigen tatort
überlegen!

Aber in der deutschen Übersetzung eines amerikanischen Krimis (außer sie
ist explizit eine ÜS in einen Dialekt) muss es nicht sein. In diesem Fall
ist es Standard-Amerikanisch. Aber selbst wenn es zaisenhofen Dialekt wäre,
muss das nciht in Mitterhohenbramberg übersetzt werden. Der Castagnolaer nähme dazu
nämlich den Teufelseigen, der Jungingen den Mägerkingen etc.


In diesem Fall nicht. Eine Saugglocke als Mordwerkzeut ist doch eher
ungewöhnlich.


Ach! Auf die Idee bin ich wirklich nciht gekommen, denn mit einer Pumpe hat
eine Saugglocke doch nichts zu tun (was ich gleich nach Lesen von Erik
Antwort revidiert haben werde).

J