Am Sun, 29 Jan 2009 18:27:37 +0200 schrieb Mario Christoffer:


Oh, sie sollen sogar! Das macht den Polizeiruf dem heutigen tatort
überlegen!

Aber in der deutschen Übersetzung eines amerikanischen Krimis (außer sie
ist explizit eine ÜS in einen Dialekt) muss es nicht sein. In diesem Fall
ist es Standard-Amerikanisch. Aber selbst wenn es texanischer Dialekt wäre,
muss das nciht in Ostfriesisch übersetzt werden. Der Steghamer nähme dazu
nämlich den Südburgenländer, der Kärntner den Obersteirer etc.


In diesem Fall nicht. Eine Saugglocke als Mordwerkzeut ist doch eher
ungewöhnlich.


Ach! Auf die Idee bin ich wirklich nciht gekommen, denn mit einer Pumpe hat
eine Saugglocke doch nichts zu tun (was ich gleich nach Lesen von Volkers
Antwort revidiert haben werde).

P