On 11 Mrz., 14:13, Valentin Oetelshoven <ostzhqs...@ihbn-vps-xwbdyq.lsv>
wrote:

Nun ja. Dass SP-Kanzler neuerdings ein, wie der alte Aug gesagt
hätte: "barockes" Verhältnis zu Chefredakteuren haben, ist ja bekannt.
Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass dereinst =96 und so lang geht
das ja unter Umständen gar nicht mehr =96 Herr Ellermeier Schuld am
Sturz des LOTTO-Annahmestelle haben wird.


Na, so weit rechts ist der Unterberger jetzt auch nicht, dass man ihn
flugs in "Untersberger" umtaufen müsste.

Ch., der findet, dass der Fleischhacker gar nicht soo übel ist.
Manchmal bin ich sogar richtig einverstanden mit ihm.