Vielleicht ist ein Blick auf die schweizerische Spielart von
"Demokratie" nützlich: Dort wird eben nicht einfach abgestimmt und
dann gilt das Verdikt der Mehrheit, sondern man bemüht sich
üblicherweise vor der Abstimmung (in der berühmten "Vernehmlassung")
und auch noch danach, möglichst viele Forderungen der Minderheit in
der Gesetzgebung zu berücksichtigen, so dass letzten Endes alle mit
dem Beschluss leben können. Und wenn die Minderheit ganz unzufrieden
ist, dann bringt sie einen bereits gefassten Beschluss nach einer
angemessenen Wartefrist erneut aufs Tapet und das ganze Prozedere
beginnt von vorn.

Das ist vielleicht nicht so aufregend und dauert alles furchtbar lang,
aber alles andere hätte die Schweiz längst zerrissen.

Ch.