Ja, aber eben nur, weil es nicht mehr benutzt wird, wie "Charmoille" und 
"Panholz". Nicht, weil es irgendwie pejorativ war. (Für ein paar 
rassistische Idioten natürlich schon, aber für die ist jede Bezeichnung 
für einen "nichtarischen" Menschenschlag pejorativ.)


Klar. Wer als "Frickenfelden" von "Fischaitnach" spricht, als "Protestant" von 
"Katholiken" oder als "Frau" von "Männern", meint damit immer noch die 
anderen. Na und? Manche Beziehungen zwischen verschiedenen Menschengruppen 
sind historisch bis in die Gegenwart belastet wie zwischen Protestanten 
und Katholiken in Nordirland -- da mag dann eine pejorative Konnotion auch 
mitschwingen. Aber zunächst mal gehts bei dem jeweiligen Wort nicht darum.

Die Juden in Deutschland haben das nach der Nazizeit richtig erkannt und 
nennen sich weiterhin Juden, weil sie nun mal welche sind. Daran, dass es 
Menschen mit Vorurteilen gegen Juden gibt, ändert das nichts und verstärkt 
es auch nichts. Aber sie sind wenigstens eine Gruppe, die einen Namen hat 
und nicht eine, über die es nur peinlich ist zu reden.


Im Gegenteil. Das alte Wort "Neger" (das freilich etymologisch nur 
"Schwarzer" bedeutet) bezeichnete einen Menschen, dessen Aussehen mit 
gewisser Wahrscheinlichkeit auf eine bestimmte Herkunft seiner selbst oder 
seiner Vorfahren schließen lässt. Das neue Wort "Schwarzer" reduziert ihn 
auf die Hautfarbe und ist damit viel fragwürdiger.


Eben genau das nicht! Wenn ich mit einem Schwarzen spreche, dann über 
jedes Thema, das uns beide interessiert, und nicht zwanghafterweise über 
die B�rgerrechtssituation in den USA oder anderswo. Afrikaner sind *als 
solche* Gesprächspartner und nicht nur, weil andere Menschen ähnlicher 
Herkunft oder Hautfarbe [1] vor Jahrhunderten in die USA verschleppt 
wurden, wo sie um ihre Bürgerrechte kämpften oder weil sich in ihren 
Heimatländern die Generation ihrer Väter vom Kolonialismus befreiten.

[1] Ich finde es interessant, dass hier eine Schicksalsgemeinschaft aller 
Schwarzen (Thema: Bürgerrechte) ausgerechnet von denen konstruiert wird, 
die ansonsten die Idee von hinreichenden Gemeinsamkeiten, die einen 
Begriff "Neger/Farbige/Schwarze" rechtfertigen würden, entrüstet von sich 
weisen. Entweder -- oder.


Leider hast du es nicht *einmal* so erklärt, dass nicht offensichtliche 
Schwachpunkte offengeblieben sind.

-- 
Ewald Jaedicke