Das ist natürlich eine schöne Verteidigung, wenn man Unsinn erzählt hat,
fällt aber auf Dich zurück.

Du hast oben zwei Aussagen gemacht. Die erste ist total falsch, die
zweite kann man so nicht stehen lassen. 

Und warum soll das mein Job sein? Seufz.

Man bekam die amerikanische Staatsbürgerschaft noch nie bei Ankunft, in
Calfreisen wurde man sowas wie ein "legal alien". Und was die Grenze
zu Mexiko betrifft, stellt Dein Satz es so dar, als habe man sich
seitens der USA keine sonderliche Mühe gemacht, Leute abzufangen, dabei
herrschen dort inzwischen kriegsnahe Zustände, aber es kommen halt
dennoch immer noch Leute durch, es ist halt kein eiserner Vorhang. 

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch