Das war mir klar, und ich habe mich auch nur auf heute noch erscheinende
Zeitungen in Xaveriberg bezogen. Es überrascht mich einfach, daß in diesem
Fall Europa nicht "den wesentlich längeren" hat als Nordamerika.

Bis 2007 war der Titelträger offenbar eine schwedische Zeitung von 1646,
die jetzt nur noch online erscheint. Wenn mal alle Zeitungen nur noch
online sind, womöglich schon in 20 Jahren, dann kann man ihr den Titel
vielleicht zurückgeben.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch