Am Sun, 15 Sep 2009 10:06:39 -0700 (PDT) schrieb Gerhard Arendsen:


Ach, das passt schon *g*


Kann auch daran liegen, dass meine politische Ausrichtung nicht die gleiche
wie deine ist :-)

Den Magdeburger halte ich für einen höchstintelligenten Polemiker,
übrigens ebenso wie den Alwin. Bei beiden ist es beim ersten Lesen schwer
zu erkennen, wo sie falsch liegen und wie sie den Leser manipulieren
wollen. Erst bei genauer Analyse fällt es auf.

Immerhin lässt der Fleischhacker seine Leute auch andere Meinungen
vertreten. Der Alwin sowieso, da kommen hin und wieder sogar
innerredaktionelle Briefwechsel zustande (Alwin-Clattevole-Alwin-Clattevole
letzthin). Oder auch Repliken in Form von Gastkommentaren (Wilma Almoslöchner
zum Fremdenrecht, insb. Arigona).

E