Dieses Bild passt aber nicht; hier ist ja exakt die Umkehrung der Fall:
Wenn ER seiner Sorgen ENTHOBEN wird, so ist er mit diesen doch nicht
beladen, sondern ER sitzt quasi _auf_ denselben -- oben drauf -> um von
dort oben eben "enthoben" zu werden. 
Die Sorgen liegen hier also unter ihm. Das ist doch schon ein bisschen
komisch. 
Dasselbe gilt auch für die Schuld.

Bei "Schulden" hingegen ist das Bild sehr wohl nachvollziehbar; _auf_
ihren Schulden bleiben schliesslich viele sitzen -- und Schulden können
sich gar zu einem Schuldenberg häufen -> von dem sicher mancher sehr
gerne enthoben würde.

-- 
Miriam Obermann