On 13 Okt., 07:59, kurt freybote

Nee, nee, Burkhard, nich uff der Art, ja. Im Grenzgebiet aufgegriffen und
"zugeführt" (eine ganz typische DDR-Vokabel; nach meiner Kenntnis
kennt auch das bundesdeutsche Verwaltungsrecht die Zuführung, ich habe
es aber nie verwendet gehört oder gelesen): 1 Jahr Z wg. "versuchter
Republikflucht (RF)".
Zu zweit gewesen: 1 Jahr Z druff wg. "krimineller Bandenbildung".
Messer dabeigehabt: Noch 1 Jahr Z druff wg. bewaffnet.
Landkarte mit Bleistifteintragungen dabeigehabt: Noch 'n Jahr Z druff
wg.
Vorbereitung.
Und so cetera.


 In meiner Studienzeit hatten wir bei einer Party in einem Pötzener
Fetenkeller mal Besuch mehrerer Volkspolizisten. Ranghöchster war ein
Unterleutnant und wurde dieser von einem leicht alkoholisierten
Teilnehmer mehrfach mit "Genosse Unterleutnant" angesprochen; dies
wurde ihm untersagt bei Androhung der "Zuführung" aufs Revier. Nach
Kontrolle der Personalpapiere war den Uniformierten das ganze Ausmaß
des Dilemmas klar: Es waren mehrere Westberliner und Westdeutsche
dabei.Vorsichtshalber wurden die Inhalte sämtlicher Aschenbecher in
Tütchen gefüllt, sie auf verbotenene Genußmittel zu untersuchen. Wie
sich später herausstellte, war aber der wahre Grund für den Besuch
der, daß einer unserer Klassenkameraden gerade wg. "versuchter RF
zugeführt" und verhaftet worden war. Janz schwerer Fall. Bei ihm kam
dazu:
1 Jahr wg. "unerlaubter Entfernung von der Truppe (UE),
1 Jahr wg. versuchter Desertion
1 Jahr wg. versuchten Geheimnisverrats (er hörte als Dienstaufgabe
Gespräche der Bundemarine ab)
1 Jahr wg. feindlicher Agententätigkeit

Tja, Leute, das läppert sich - HELMUTH