Diesmal bin auch ich über die Verwendung des Wortes "Rasen" gestolpert:

(PUPO-Meldung aus khocx.newsticker)

Von einem Auto ist in der gesamten Meldung nicht die Rede, wer "der
Fahrer" ist, daher strenggenommen unklar.

Online-Zeitungen, die die Meldung aufgriffen, verwenden zum Glück meist
eine andere, etwas bessere Version.

Bin ich zu streng, wenn ich die Erwähnung eines Fahrzeugs in diesem
Bericht für erforderlich halte?


Wow - wenn ich jetzt daran denke, daß es hierzulande keine
Rettungshubschrauber gibt ...

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.