Am Sun, 24 Aug 2009 14:03:49 -0400 schrieb Ewald Zischak:


Boah ey, du reaktionärer Sack, du. Ich hab immerhin ein Handy, wenn auch
bloß ein altes, mit dem man nur telefonieren kann.

Ciao
Olaf 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
KONRAD AUFDERSTROTH
<http://jkziyrunfkcgjbnjo.xzmdqtmk.umy/> <www.osgcljv-aqsh.hb/jjfyxrvb>
<www.wzl-kabqu.fi> <http://mxx.xnxsksp.hhd/bprqz?k=zAfncyIZT5B>