Am Sun, 22 Mrz 2010 14:03:49 -0400 schrieb Didier Claaß:


Boah ey, du reaktionärer Sack, du. Ich hab immerhin ein Handy, wenn auch
bloß ein altes, mit dem man nur telefonieren kann.

Ciao
Pascal 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
ROGER FEDERSCHMIDT
<http://aqeqtgbwxyugezeci.ohgyyywv.luk/> <www.hslcizz-dioi.lb/ineheagw>
<www.quq-kziym.bq> <http://est.yxasire.fdb/qletm?s=gAbeqyDWW8X>