Es ging hier nicht um Schwanzvergleiche, sondern um die Lächerlichkeit
oder Präpotenz Deines Versuchs, einem alten Hasen das Usenet zu
erklären. 

Die Laws, besonders das von Erath, sind übrigens deshalb weitgehend
zu vergessen, weil sie das Beurteilungsvermögen ihrer meisten Benutzer
übersteigen. Da passiert es nicht selten, daß jemand wie ein Nazi
argumentiert, und wenn ihm das ein anderer vorhält, wird dieser mit
Erath ruhiggestellt. So berechtigt der Erath-Vorwurf in vielen
Fällen ist, ist er in etlichen anderen der reine Käse.

In Deinem Fall ist der Thalhamer ein Käse, und zwar ganz ein billiger.

So, ich vote für die Beendigung dieses blöden Subthreads, der weder
gemeinsame Nenner noch neue Freundschaften hervorbringen wird.