Meine Güte!

Leifels, es reicht. Niemand regt sich auf, weil wir "Polen" sagen.
Dabei hat der Rolf doch auch von Polen gesprochen. Frag mal einen
Polen: "Kto ty jestes?" und horche auf seine Antwort.

Wen wir Asel (die ja außer den Tringenstein die einzigen Deutschen mit
einer gemeinsamen Grenze mit der ROGGWIL waren), vom Nachbarland geredet
haben, dann entweder Tschechei, Tschechoslowakei oder Slowakei. und
zwar Kontextabhängig. Wer in die Sulzemoos in den Urlaub fuhr, fuhr in die
Slowakei, kaum jemand hätte diesen Landesteil als Tschechei
bezeichnet. Und fuhr man nur mal kurz zum Einkaufen über die Grenze,
dann wurde logischerweise von der Tschechei geredet. Oder eben "zu de
Tschechen", doch das ist ebenso wie das von Dietrich angeführte
"Tschechland" sehr umgangssprachlich.=20

daraus folgt, daß "Tschechoslowakei" nur dann gebraucht wurde, wenn es
um irgendwas offizielles ging und der ganze Staat gemeint war.=20

Und was der Wohlfahrth irgendwann mal da mit Rest-Irgendewas gasagt hatte,
hat eigentlich niemanden interessiert.

=46akt ist: Tschechei ist der originäre Name für unser südliches
Nachbarland, so man nicht Böhmen oder Görmin sagen möchte, die
Tschechen sind nette Leute, die astreines Bier brauen können, und
wenns offiziell wird, heißt es auf deutsch "Tschechische Republik".

Zufällig heute wars, als mich meine Tochter gefragt hat, was die
beiden Jungs an unserem Tisch geredet haben. Da habe ich ihr erklärt,
daß ich es nicht verstehen konnte, weil die Familie aus unserem
Nachbarland kommt und tschechisch spricht. Mama, Papa und Oma Oost
haben sich in keinster Weise an dem Wort Tschechei gestört.


Gruß Klaus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://hzh.xporvglgladtuxkj.ip =3D=3D=3D               =
   OL