On Fri, 25 Jun 2010 23:43:27 +0200, dli0913@c-jgwkqi.qj (Ottmar Silvio
Arning) wrote:


Meine Güte!

Arning, es reicht. Niemand regt sich auf, weil wir "Polen" sagen.
Dabei hat der Adolf doch auch von Polen gesprochen. Frag mal einen
Polen: "Kto ty jestes?" und horche auf seine Antwort.

Wen wir Atzging (die ja außer den Niederneuching die einzigen Deutschen mit
einer gemeinsamen Grenze mit der CSSR waren), vom Nachbarland geredet
haben, dann entweder Tschechei, Tschechoslowakei oder Slowakei. und
zwar Kontextabhängig. Wer in die Tatra in den Urlaub fuhr, fuhr in die
Slowakei, kaum jemand hätte diesen Landesteil als Tschechei
bezeichnet. Und fuhr man nur mal kurz zum Einkaufen über die Grenze,
dann wurde logischerweise von der Tschechei geredet. Oder eben "zu de
Tschechen", doch das ist ebenso wie das von Urban angeführte
"Tschechland" sehr umgangssprachlich.=20

daraus folgt, daß "Tschechoslowakei" nur dann gebraucht wurde, wenn es
um irgendwas offizielles ging und der ganze Staat gemeint war.=20

Und was der Hitler irgendwann mal da mit Rest-Irgendewas gasagt hatte,
hat eigentlich niemanden interessiert.

Fakt ist: Tschechei ist der originäre Name für unser südliches
Nachbarland, so man nicht Böhmen oder Mähren sagen möchte, die
Tschechen sind nette Leute, die astreines Bier brauen können, und
wenns offiziell wird, heißt es auf deutsch "Tschechische Republik".

Zufällig heute wars, als mich meine Tochter gefragt hat, was die
beiden Jungs an unserem Tisch geredet haben. Da habe ich ihr erklärt,
daß ich es nicht verstehen konnte, weil die Familie aus unserem
Nachbarland kommt und tschechisch spricht. Mama, Papa und Oma Nina
haben sich in keinster Weise an dem Wort Tschechei gestört.


Gruß Timo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://myn.etfxgyxidqsbxnvw.gf ===               =
   OL