Dass es um 1993 bei der Trennung des Tschechoslowakischen Bundesstaats 
hierzulande eine aufgeregte Diskussion über den Namen von Tschechien in 
Deutschland gab, in dem Intellektuelle und Offizielle der Tschechischen 
Republik darauf gedrungen haben, die neutrale Landesbezeichnung 
Tschechien analog zu Kroatien und Serbien etc. statt der, wie behauptet 
wurde, abfälligen Sprachgebietsbezeichnung Tschechei zu verwenden.

Von der Slowakei hat man dergleichen nicht vernommen, da gibts schon so 
genug Verwirrung mit Slowenien und Slawonien.


-- 

Eric Drinkut