Du hast statt dessen recht klar gefordert, die Pfeilchensetzer sollten
mit dem Pfeilchensetzen aufhören. (Und ebenso von der Verwendung von
Usenet-Jargon und ASCII-Graphiken Abstand nehmen)


Ich lese mir diese Kritik durch, und überlege mir, was mir wichtiger
ist:

 a) mich auf eine effektive und effiziente, dem Medium angepasste,
    optisch ansprechende Art artikulieren zu können.
 b) von Dir gelesen zu werden.

Nach reiflicher Überlegung komme ich zum Schluss, dass mit a) wichtiger
ist. Ich werde also weiter Usenet-Jargon verwenden sowie Pfeilchen und
andere ASCII-Graphiken malen.

                ^^^^^^^^^^^^^^^^
                               ^^^^^^^^^^^^^^
Wenn Du eine Geheimsprache verstehen willst, musst Du Dir halt die Mühe
machen, sie zu entschlüsseln. Oder Du kannst uns präpubertäre Kindsköpfe
halt einfach ignorieren. Oder die grantige alte Oma spielen, die vom
Fenster aus auf den Kinderspielplatz hinunterschimpft.

	hp