Also Pfeilchensetzen als Geheimsprache anzusehen finde ich schon
sehr weit hergeholt ... auch ohne Courier hatte ich eigentlich nie
Schwierigkeiten, ein etwas verrutschtes ^ dem gemeinten Bezugspunkt
zuzuordnen.

Natürlich war es damals(tm) einfacher, bevor diese seltsame
Proportionalschrift aufgekommen war. Man gewöhnt sich aber
auch an solche Medien.

Richtig malen konnte man sowieso nur auf 3270-Terminals.
Einfach Cursor bewegen und ein | eingeben; ohne vorher
den Bildschirm mit Blanks füllen und dann in Überschreibmodus
umzustellen.

/Justin