Jean-Claude Campe schrieb:


Nicht nur die. Auch fuer den Leopard gibt es Munition mit
Urancarbidwuchtgeschossen. In Munsterlager haben sie mal drei russ.
Panzer nebeneinander aufgestellt und ein einziges UC-Projektil
marschierte durch alle dreie hindurch. Ein Problem war die extrem
starke Ladung dieser Munition, die ein starkes Muendungsfeuer ergab,
was den schießenden Panzer leicht zu orten machte.


Deine oesterlichen Vorstellungen in allen Ehren, aber das ist es
nicht. Gemeint ist das nichtradioaktive Uran, das bei der
Anreicherung, scil. der Gewinnung des radioaktiven Isotops
uebrigbleibt.


Das wird auch auf Truppenuebungsplaetzen im jeweils eigenen Lande
verballert. Und dagegen ist gahnix ssu sagen, das Zeuch is voellig
harmlos. Ich sag's ja nich gern, aber es is nich alles wahr, was im
SPIEGEL stehen tut.


Manchmal machst Du es einem sehr, sehr schwer, Dein Freund zu sein - IBO