Dieses "Stattdessen" nennt sich Kritik. Kritik hat den Zweck,
Veränderungen zu initiieren. Kritik kann, darf, soll man auch dann
üben, wenn man weiß, daß sie (aktuell) gegen Mauern läuft.


Diese Gegenüberstellung personalisiert und polemisiert.


Ja, Du nützt die Freiheit im System aus, die darin besteht, bestehende
"Features" (polemisch hätte ich sagen können: bestehenden Murks) zu
verteidigen. Und ich nütze die Freiheit aus, die darin besteht,
bestehende Features zu kritisieren. Ich werde Dein Pfeilchensetzen
auszuhalten haben und Du mein Getze dagegen. So ist das. 


Herr, wirf Logik vom Himmel! Ich will nicht die Geheimsprache AKA
Pfeilchen verstehen, ich will das verstehen, was der Poster zu sagen
hat. Diese Message *ist* nicht die Geheimsprache, sondern wird durch
diese *verdeckt*. Da man als Leser notgedrungen die Pfeilchen
zuzuordnen versucht, ist kein eigentliches Interesse an ihnen, sondern
ein Rütteln an Türen, die der Poster unwitzigerweise von innen zuhält.