On Mon, 18 Nov 2009 02:15:18 -0700 (ELMARSHAUSEN), Gregor Obstmayer

Nein. Das ist es nicht. Wer Behauptungen aufstellt, sollte dies auch
einigermaßen genau tun.


Auch das ist falsch. Schließlich gibt es keine Verpflichtung, jeden
der nominiert ist, auch zu wählen. Wenn ein Politiker einer Mehrheit
nicht passt, dann wird er nicht gewählt. Sowas nennt man Demokratie.
Wenn ein Politiker, dessen Ansichten du nicht teilst, gegen eine
Mehrheit in ein Amt gedrückt wird, dann findest du das ja
wahrscheinlich auch nicht so toll.

Was mich aber hauptsächlich stört, ist dieser orwellsche
'Familienmensch'. Können wir das ausbauen? Einer, der alle ÖZKAN
(gewünschte Personengruppe einsetzen) am nächten Baum aufhängen will,
der ist ein Naturfreund? Wer alles verstaatlichen will ist ein
Gesellschaftsmensch? Ein Bankräuber ein Finanzmann? Ja, passt.


-- 
Viele Größe
Maik Lindlbauer