No na. Mir fällt eigentlich keiner ein, der diese Lebensart verbieten
will.


Wenn das ihre Bestimmung ist, dann müssen Paare, die dieser Bestimmung
zuwiderhandeln, an der Schließung einer "Ehe" gehindert werden. Also
solche, die explizit keine Kinder wollen oder die, weil die Frau zu
alt ist, keine Kinder mehr bekommen können.


Dafür, dass gesellschaftliche Fragestellungen politisch
instrumentalisiert werden, braucht es gar keine Genderpolitik nach
heutiger Ansicht. Wenn politische Parteien, z.B. aus dem christlich-
demokratischen Kuchen, sich so positionieren, dass nur die
"traditionelle" Eheform legal sein solle, dann ist das natürlich auch
politisch.


Bravo! So unpolitisch bist du in jeder Demokratie und in jeder
Diktatur gut aufgehoben.

Ch.