Nichts. Das habe ich nicht bemängelt.
Daß allerdings die Ansicht, Mann und Frau könnten zusammen mit ein
paar selbstgezeugten Kindern glücklich werden, (und, ja, das sei auch
ihre Bestimmung) eine politische sein soll, (und dann auch noch eine,
die "Erstaunen" hervorruft) das ist doch nicht mehr ganz normal. Bzw,
ja, für Leute, die Genderpolitik betreiben wollen ist das natürlich
politisch.


Davon war in dem Zusammenhang nicht die Rede. Und auch nicht in der
Berichterstattung.
Und bitte, es ist mir auch völlig wurscht, ob eine Person namens S.
irgendein EU-Amt innehat oder Schweine züchtet oder seine Pension
verzehrt. Mir ist ebenfalls wurscht, welcher Hanswurst gerade EU-
Kommissar für Freiheit ist.