^^^ kann?


Was unveränderlich ist, ist notwendigerweise auch unvergänglich (denn
wenn es verginge, würde es sich ja ändern, und zwar fundamental, vom
Sein ins Nichtsein). Umgekehrt aber müssen Dinge, die unvergänglich
sind, nicht unveränderlich sein - sie könnten ja in veränderter Form
weiterexistieren.

Wäre somit ein Adverb unveränderlich, so wäre es auch unvergänglich.
Laut Werbung sind aber nur Diamanten unvergänglich.

Daraus folgt:

1) Die Aussage "Ein Adverb ist immer unveränderlich" ist falsch
oder
2) Die Aussage "nur Diamanten [sind] unvergänglich" ist falsch
oder
3) Adverbien sind Diamanten.

	hp