Du hast also nicht gemerkt, dass meine Reaktion auf des U-Posters
"enthaben" nur eine Fiktion bzw. ein Wortspiel war, um damit aufzeigen
zu können, dass ein Verb "enthaben" gar nicht so abwegig, sondern
eigentlich doch recht gut abwägbar wäre.

Dass "gehaben" veraltet (nicht erst veraltend?) ist, weiss ich auch. 
Ich nehme aber an, dass jeder Deutsch-Muttersprachler das heute noch
recht gut kennt.  
Das Wort "Gehabe" kursiert schliesslich immer noch gelegentlich durch
unsere Sprachlandschaft. Eher rascher verschwindend dürfte aber das
"Gehaben" sein.

-- 
Lotti Inderbiethen