Das wäre ja auch noch schöner!


Nein, müssen sie nicht. Es wäre auch denkbar, daß Privatsachen
Privatsachen sind und bleiben, und nicht zum Spielball der Politik
(und schon gar nicht der Europapolitik)  werden.


Ich finde es nicht unpolitisch, darüber zu streiten, was eigentlich
Gegenstand von Politik sein soll. Ich finde es auch nicht ganz
unpolitisch, die seltsamen Ämterbezeichnungen, die die EU produziert,
zu verspotten. Daß viele hier offenbar den Witz "Kommissar für
Freiheit" nicht verstehen können oder wollen, tut mir natürlich leid.
Vielleicht wäre es einfacher, wenn es "Volkskommissar für Freiheit"
hieße?
Vielleicht würden manche aber auch dann noch nicht darauf kommen, wenn
die Meldung hieße: "SIME untersagt die
Verwendung von Frau/Fräulein, Miss/Missis, Senora/Senorita als
Anrede."