Für mich schon.


Behauptungen sind entweder wahr oder falsch (oder unentscheidbar).


Ich weiß.


Offenbar liegt hierzugruppe das Mißverständnis vor, daß ich die
Nichtwahl der speziellen Person W. in ein lächerliches Amt der EU von
vor 5 Jahren nach wie vor betrauere.
Es ist jedoch so, daß ich das nie getan habe.
Ich fand nur die in der Berichterstattung gebrachte Begründung für
diese (an und sich völlig uninteressante) Wahl bemerkenswert.


Wie ich oben sagte: katholisch, ergo konservativ, ergo erzkonservativ,
ergo RECHTS. Hurra, die Guten haben gewonnen! (Etwas bedrückt uns aber
dennoch die Europaferne der Menchen da draußen.)


Du versteigst dich.

Wenn jemand z.B. sagt, er halte Homosexualität für eine Sünde, dann
hat das nichts mit "aufhängen" zu tun. Eine Sünde ist ein
theologischer Begriff für eine Problem zwischen Individuum und Gott,
solange wenigstens, wie man nicht in einem von Fundamentalisten
geleiteten Gottesstaat lebt. Dann, aber auch nur dann,  wäre es ein
Fall für die Polizei.