On Mon, 25 Mrz 2009 05:33:27 -0700 (PDT), Bruno Groshaupt

B. ist nicht abgelehnt worden, weil "er bekannte , Katholik
und Familienmensch zu sein" wie du geschrieben hast. Er wurde wegen
seiner familienpolitischen Grundsätze abgelehnt. Ich habe dich so
verstanden, dass du diese seine Einstellung unter 'Familienmensch'
zusammenfasst. Und daraus folgt ...


 ... dass man solche Euphemismen auch für andere Einstellungen und
Handlungen gebrauchen kann. Nur in diesem Sinne habe ich
gleichgesetzt; mir scheint aber dser Familienmensch sogar noch ein
Spur schamloser zu sein als meine Beispiele.


-- 
Viele Größe
Valerian Vosswinkel