... die wohl so schrecklich weit von denen des Grundgesetzes nicht 
entfernt sind. Dort ist auch von "Ehe und Familie" die Rede und der 
"Pflege und Erziehung der Kinder" als dem "natürlichen Recht der Eltern 
und der zuvörderst ihnen obliegende Pflicht".

Die Idee, dass eine Ehe unter Schutz des GG eine Verbindung von m Männern 
und f Frauen ist, wobei m+f=2 aber nicht notwendig m=f=1, ist dem GG eher 
fremd, ebenso die nach wie vor bei uns diskriminierten Formen der Ehe mit 
m+f>2, die woanders gang und gäbe sind.

-- 
Nicolas Pommert