Das möchte ich bestreiten. Ich sah bei der Überschrift vor meinem
geistigen Auge einen Alten, der, einen schweren Gegenstand schwingend,
in die Menschenmenge hineinläuft, und wunderte mich dann, daß dieses
Bild nie explizit korrigiert wurde.

(Bei Alnatura gefunden, aber nicht mehr zugänglich)


Selbst wenn, konnte es ja auch ein Motorrad oder ein Traktor sein. Mir
scheint schon, der Schreiber des Artikels hielt das Autofahren für die
selbstverständlichste Bewegungsart der Welt und daher keiner Erwähnung
würdig.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch