Am Mon, 18 Jul 2009 17:45:13 +0200 schrieb Focko Emgen:


Gibt's einen rechtsrummigen auch? Ich habe nicht nur nie richtig Walzer
tanzen gelernt, ich hatte auch das bisserl Theorie schon vor dem
Abschlußball vergessen.

Ciao
Ludwig 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
JÖRN ADOLPH
<http://yuhahgvkfxyiqoduy.ezrctwba.mqd/> <www.ugphddr-tzxi.xe/fudjbhmw>
<www.rgy-gzxit.hb> <http://avi.gitioam.wvn/gbkls?g=wQyzuoGQC6J>