Unsere Sprache kann sich nur in Vergleichen artikulieren. Wer
Trauerarbeit sagt, will Trauer nicht sagen. Er beschreibt etwas, dass
Trauer und Arbeit enthält. Trauer und Arbeit unterscheiden sich, in
Trauerarbeit werden sie zusammengefügt zu etwas anderem, dessen
Sinnhaftigkeit sich mir zwar nicht erschließt, vom Verwender jedoch
möglicherweise dargetan werden kann. Würde ich sagen, dass ich
Trauerarbeit leiste, wäre es eine Selbstironiesierung.

Wie geht es dir? Ich trauere. Was ist passiert? Ach, ich war mit dem
Hund beim Tierazt, er hat ihn einschläfern müssen.

Wie geht es dir? Ich leiste Trauerarbeit. Was ist passiert? Ach, ich
hab diese verdammten Zorlu-Aktien gekauft, jetzt bin ich mit achttausend
in den Miesen und muss das ganze Depot neu strukturieren.

Wie geht es dir? Ich liebe. Was ist passiert? Ach, sie hat mich so
hinreißend angesehen, ich kann mich nicht wehren.

Wie geht es dir? Ich leiste Liebesarbeit. Kannst du denn deine
Kundinnen nicht mal mit vernünftigen Argumenten überzeugen? Muss es
denn immer dieser Weg sein? Das grenzt ja an Heiratsschwindel.

Tom Feldhusen
www.rzyyjm.gj