Am Mon, 11 Apr 2010 17:45:13 +0200 schrieb Engelbert Jünemann:


Gibt's einen rechtsrummigen auch? Ich habe nicht nur nie richtig Walzer
tanzen gelernt, ich hatte auch das bisserl Theorie schon vor dem
Abschlußball vergessen.

Ciao
Pascal 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
CHRISTIAN FONTANE
<http://lmoqtuufmamrvmjmf.qkklfoof.hpg/> <www.kyxvngx-irbb.zr/aejimgkl>
<www.mhp-rnplv.uk> <http://yrx.sidnaoe.pax/cprxz?h=bBqlrzYCP0H>