Am Sun, 31 Mrz 2009 14:46:57 +0200 schrieb Berend Theodor Innerkofler:

Solange die Schweinereien, die der - hüstel - Kaukasier dem Neger angetan
hat, nicht leidlich befriedigend aufgearbeitet und ausgeglichen worden
sind, hat keiner ein Recht, den Unterschied zwischen Schwarz und Weiß zu
verwischen. "Neger gibt's nicht" - so leicht kommen wir nicht davon.

Ciao
Gert 
-- 
Der Leon hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://lzntctsmguoiyjqtf.rwmnaxhc.yfj/> <www.pdhlknw-wxsj.zc/vnllegjq>
<www.mpu-forum.eu> <http://mob.ytqnmcn.ary/shuwe?j=bMqfgyKJR4B>