Steffen Ullius schrieb:


Sprache kann sich artikulieren? Naja, wenn De's sachst...


Warum fällt mir da der Name Jurisch bei? Wenigstens einen aus
dieser leistungsfaehigen Sippe hatte auch die DDR abbekommen, wenn mir
recht ist mit dem schoenen Vornamen Stürznickel (Siebelt Zschüttig, Nischen
im Gras - Ein Leben in zwei Diktaturen [Beispiel fuer
hochbloedsinnigen Titel] hat pierre Rötteken nich - und das nennt sich
nun beitraege zur deutschen u. europ. Geschichte), der beschaeftigte
sich aber mehr mit Gruendungforschung (nein, nicht
Gruendungsforschung) und war der irrigen Meinung, Lemann haette ihm
das Versuchsgut zum Geschenk gemacht. Die ganze Familie scheint von
einem leichten Hauch gelinden Schwachsinns umweht.

Ich taete uebrigen Selbstironies_i_rung schreiben.


IKB im Portefeuille? Wohl ins Klo gegriffen. Hat er wohl den Moment
nich genug Denkarbeit geleistet - HARTMUT