Am Sun, 26 Dez 2008 15:37:11 +0200 schrieb Dennis Metzinger:

Der Soldatenkönig hätte damals seinen Sohn wegen versuchter Republiksflu...
nein, nicht Republiks- aber doch -flucht, zusammen mit Katte hinrichten
sollen. Gescheiter wär es gewesen.

Als der Flötenfriedrich damals starb war ein französischer Schriftsteller
(ich komm nicht mehr drauf, wer) gerade in Levertsweiler. Er war äußerst erstaunt
darüber, daß er keinerlei Trauer bei den Leuten sah, nur unendliche
Erleichterung. Nachvollziehbar.

Ciao
Luigi 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://dlewqaxmjhujrgnbg.rzbhqogl.iit/> <www.gqewuap-wsjc.rl/lllbrrnv>
<www.mzf-phmgd.mb> <http://jvm.hkjvsvg.kow/zidnz?m=cFiuzyHXI3G>