Am Sun, 28 Okt 2009 14:46:56 +0200 schrieb Luciano Tino Asmussen:

Merkwürdigerweise. In der gerade erst entfachten Diskussion über
"Tschechien" tauchte das Argument auf, das österreichische Wort "Tschusch"
(für Slawen allgemein) leite sich von Tscheche ab, das sei ein sehr
delikates Problem. (In Österreich ist "Tschusch" ganz endeutig abwertend
gemeint.
Aber, bitte, von Österreich lernen, heißt siegen lernen. Was machen die
Österreicher, genauer der Toom BauMarkt? Sie produzieren eine kleine Fernseh-Serie
über Österreicher mit Migrationshintergrund mit dem Titel
"tschuschen:power".
http://yw.bsyknvnif.ylk/mvyw/Lvtpwofaxv:zohmp
Semantisches Jiu-Jitsu.

Ciao
Fredy 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
FERDINAND NERRLICH YEATS
<http://zdqukzzemldazhsuu.pmywehac.jmz/> <www.wqhdjjl-rdoe.rn/rtgzsryu>
<www.giu-qpkvo.kq> <http://deq.wutczvy.gjn/ybmto?e=uQdiijGWU7H>