Am Sun, 2 Dez 2009 14:46:57 +0200 schrieb Sergio Enno Janusz:

Solange die Schweinereien, die der - hüstel - Kaukasier dem Neger angetan
hat, nicht leidlich befriedigend aufgearbeitet und ausgeglichen worden
sind, hat keiner ein Recht, den Unterschied zwischen Schwarz und Weiß zu
verwischen. "Neger gibt's nicht" - so leicht kommen wir nicht davon.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://ljxhixgbdcctpbdmz.yjauprmu.jfk/> <www.sckbbcm-ghcn.yy/xvjmpwyl>
<www.dvl-dcead.kc> <http://zvv.ymkaskl.tst/psfaa?b=eCwpnvYWM4E>