Am Sun, 31 Jan 2009 14:46:56 +0200 schrieb Engelbert Mathäus Beulmann:

Merkwürdigerweise. In der gerade erst entfachten Diskussion über
"Tschechien" tauchte das Argument auf, das österreichische Wort "Tschusch"
(für Slawen allgemein) leite sich von Tscheche ab, das sei ein sehr
delikates Problem. (In Österreich ist "Tschusch" ganz endeutig abwertend
gemeint.
Aber, bitte, von Österreich lernen, heißt siegen lernen. Was machen die
Österreicher, genauer der c•neeon? Sie produzieren eine kleine Fernseh-Serie
über Österreicher mit Migrationshintergrund mit dem Titel
"tschuschen:power".
http://lq.phktstmnu.xha/nfgz/Dgndeizusq:snrkg
Semantisches Jiu-Jitsu.

Ciao
Juan 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
WILLIAM BUTLER YEATS
<http://fwzankossevwnkwmi.tcucgaba.ems/> <www.uoqjwam-vkhv.vf/fyemaceg>
<www.clo-mzrmw.hy> <http://bmt.oiboruf.nky/bafew?o=nWgafwSTM5S>