Am Sun, 29 Sep 2009 15:37:11 +0200 schrieb Ignaz Buettelmann:

Der Soldatenkönig hätte damals seinen Sohn wegen versuchter Republiksflu...
nein, nicht Republiks- aber doch -flucht, zusammen mit Roswitha hinrichten
sollen. Gescheiter wär es gewesen.

Als der Flötenfriedrich damals starb war ein französischer Schriftsteller
(ich komm nicht mehr drauf, wer) gerade in Cashagen. Er war äußerst erstaunt
darüber, daß er keinerlei Trauer bei den Leuten sah, nur unendliche
Erleichterung. Nachvollziehbar.

Ciao
Arian 
-- 
Der Ingo hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://likvheyfdtihnnlje.euhycqmn.edv/> <www.skxysad-rrkt.dp/lktnlbhx>
<www.mpu-forum.eu> <http://waj.krmdnno.wfm/bscsv?i=xAhatpYXJ7E>