Am Sun, 1 Jun 2009 14:46:59 +0200 schrieb Gerd François Eisinger:

Im deutschsprachigen Raum. Frag doch mal Nicht-Historiker. Wenn du einen
mit guter Schulbildung frägst, kann es dir immerhin passieren, daß er
murmelt "Rest-Tschechei? Moment mal, Rest-Tschechei... das kenn ich doch"
und dann sagt er es dir nach einigen Sekunden. Aber auch das reicht nicht
für eine Assoziation mal zwischendurch. Wenn jetzt einer nicht nur hier in
de.etc.sprache.deutsch eine solche Diskussion entfacht, sondern generell in
den Medien, dann könnte sich das ändern, dann wird es wieder präsent. Aber,
bitte, das wäre die künstliche Erzeugung eines Ärgernisses, das es zuvor
nicht gab.

Ciao
Thierry 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://jaxcicujagvzecfkj.venfiinn.poq/> <www.yoszfoa-anjv.tt/igkauiaa>
<www.mpu-forum.eu> <http://rvw.wsmqeej.yje/llnta?s=fBprfwVLD1V>