Am Sun, 31 Dez 2009 14:46:58 +0200 schrieb Nicolas Sandro Modispacher:

Er sagt nicht, man solle es sagen, er wies nur daraufhin, daß nunmehr die
Abkürzung, die zuvor verkürzend war (weil ja auch noch die Slowakei
dranhing), jetzt wieder präzise ist.

Othmar! Wenn ich mit einem Tscheche rede und ich merke, daß er beim Wort
"Tschechei" zusammenzuckt, dann werde ich ihm das erklären und künftig
"Tschechien" zu ihm sagen. So wichtig ist das wirklich nicht. Wegen dir
würde ich mir die Mühe nicht machen, deine Wunden sind künstlich.

Je nun. Dann geraten sie halt da hinein. Mein Sohn, der jetzt Bohemistik
studiert, sagt nur Tschechien, er hat das von Anfang so gehört und gelesen.
Nun gut, soll sein. Bei mir war es andersrum. Auch gut.

Meine Tant' Lore, das heißt eigentlich meine Großtante, war mit einem
Tschechen verheiratet gewesen, sie sprach fließend Tschechisch, aber wenn
sie auf Deutsch von Tschechien sprach, sprach sie nur von "der Tschechei".
Aber gut, damals war das Ärgernis auch noch nicht erfunden (wenn auch die
Wunden auf beiden Seiten noch sehr viel frischer waren).

Ciao
Gernot 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
NICOLAS WOLFRAM BOENECKE
<http://gxnnnthiacjkarlgw.nszuodyz.pji/> <www.jebaskd-godw.fx/kqbayzji>
<www.jsb-luxay.zy> <http://khp.xdqjluj.bwc/qovgu?f=vAgabfDEI2R>