On 7 Aug., 22:03, Luigi Naumaier <cv...@lvh.dn> wrote:
...


Jetzt habe ich soviel Zeit in dreimaliges Nachlesen investiert, daß
ich mühelos einer weiterführenden Schlammschlacht folgen könnte.

Ich selbst schließe mich von all dem aus, weil ich mit einigen
Formalien mich vertraut zu machen, unfähig war  - unwillig vielleicht
- Ich bitte um Verzeihung. Deshalb verrutschen mir die Pfeilchen - ich
gestehe, sie waren für mich immer rechthaberische Zähnchen nach dem
Motto "Ich hab einen Fehler gefunden und melde ihn hiermit."

Es hat mich übrigens auch nie gestört, wenn mir jemand die Ignore-
Kelle gezeigt hat. Dann muß er halt auf meine wertvollen Beiträge
verzichten, dachte ich selbstgefällig. Ich bin pragmatisch: Wenn mich
ein Beitrag langweilt, höre ich einfach auf zu lesen.

Ich habe beobachtet, daß man - unter Verzicht auf die Zähnchen -
einfach in einer ansonsten freigelassenen Zeile das Wort der besseren
oder einzig richtigen Wahl hinstellen kann, um - ohne Wichtigtuerei,
en passant quasi - das Ziel der Zurechtrückung oder Richtigstellung zu
erreichen.Die Verrutscherei kann jeder im Kopf zurechtrücken, wenn er
gutwillig ist. Man könnte auch das zu bemängelnde Wort in seiner
Entgegnung schlicht korrekt wiederholen. Das wäre pädagogisch sehr
wertvoll.

Wenn es um den Austausch von Argumenten geht, sind die Zähnchen selten
das Mittel der Wahl.

Gruß
Maike

  im Gegensatz zu den seitlich angebrachten, die sich je nach Anzahl
der Zitierten bis zur Unzuordbarkeit - komisches Wort - also bis zur
Unübersichtlichkeit verwirrten. Da muß ich, wenn ich alles aufdröseln
wollte, schon mal weit zurückscrollen.