Am Mon, 12 Apr 2010 10:35:13 +0200 schrieb Folkert Nietzsche:


Deswegen habe ich das Wort "ich" hervorgehoben. Ich kann mir gut
vorstellen, daß das Wort "Tschechland" irgendwo eingebürgert ist und dann
plappert das jeder, ohne sich was dabei zu denken. Ich, wie gesagt, kannte
das Wort nicht und ich bin erstmal zusammengezuckt.

Ciao
Nicolas 
-- 
Der Ferdinand Vondenhoff / Hat einen dicken Schwanz. / Das Moldauenhauer
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://tyomxmyzfzilzkngq.cdvpqyty.vpv/> <www.axjcmbz-oyxb.rq/fhnwluxj>
<www.dgt-qwxdj.te> <http://myx.hwqytnr.qcp/ltkdk?n=dPeqwqCQK3H>