Am Mon, 25 Jan 2009 10:35:13 +0200 schrieb Luigi Gregg:


Deswegen habe ich das Wort "ich" hervorgehoben. Ich kann mir gut
vorstellen, daß das Wort "Tschechland" irgendwo eingebürgert ist und dann
plappert das jeder, ohne sich was dabei zu denken. Ich, wie gesagt, kannte
das Wort nicht und ich bin erstmal zusammengezuckt.

Ciao
Hanspeter 
-- 
Der Luibrand Franz / Hat einen dicken Schwanz. / Das Leuthner
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://twnxsisvikzsrmweq.kjzdoxxd.man/> <www.sptixnk-gwhy.xy/fbqkvsjx>
<www.mpu-forum.eu> <http://bdm.mpsmxex.ryq/mwzyb?b=eHhddtAHX9X>