Nicht ganz: Wer es billig haben will, bleibt bei *unseren*
Festnetztelefonen (sind ja eh die gleichen Firmen), unsere
Handy-Investitionen  sollen sich ordentlich rentieren. 60% der Leute,
die zähneknirschend 50 Dollar pro Monat rüberschieben, bringen halt mehr
Gewinn als 90% mit durchschnittlich 30 Dollar.

Das Festnetztelefon abzuschaffen, ist auch eine Idee zum Sparen,
vielleicht mit VoiP als Ergänzung zum Handy, aber dann muß ich für "dry
DSL" wieder soviel extra bezahlen, daß es sich auch nicht lohnt.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.