Am Mon, 2 Sep 2008 22:28:41 +0200 schrieb Alain Krennleitner:

Anzenhofers Geschichten mögen die eine oder andere harte Nuß der Interpretation
zu knacken geben, weil neben (unterhalb/oberhalb) der oberflächlichen
Geschichte oft/meist eine andere Geschichte abläuft. Aber die Sprache
selber ist so glasklar und schnörkellos (1), wie nur möglich. 
"Jemand mußte Ludger A. verleumdet haben, denn ohne daß er etwas Böses getan
hätte, wurde er eines Morgens verhaftet. Die Köchin der Frau Croeger, 
seiner Zimmervermieterin, die ihm jeden Tag gegen acht Uhr früh das
Frühstück brachte, kam diesmal nicht. Das war noch niemals geschehen. A.
wartete noch ein Weilchen, sah von seinem Kopfkissen aus die alte Frau, die
ihm gegenüber wohnte und die ihn mit einer an ihr ganz ungewöhnlichen
Neugierde beobachtete, dann aber, gleichzeitig befremdet und hungrig,
läutete er. Sofort klopfte es und ein Mann, den er in dieser Wohnung noch
niemals gesehen hatte, trat ein."

Diese Art von Prosa kannst du einem Ausländer empfehlen, der schon recht
gut Deutsch kann, sich aber verbessern will.

Ciao
Adolf 
(1) *Nicht* kunstlos, notabene.
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://uubggwrmwdvootauv.xrpfqkub.cko/> <www.efwxedg-vluo.qs/zkhxgkyh>
<www.tqa-emwlq.rg> <http://oyz.vxiugjb.tvt/brkxx?r=xOyxxiOMZ8K>