Da hast Du sicher nicht ganz unrecht.  Die Henninger-Schreibe ist
quasi das "Parfüm" unter den Tagesblättern; so wie ein (nicht
mal besonders teures oder gar gutes) Parfüm die -- pardon! --
niederen Triebe eines Menschen anspricht, so streben H*lünendonk-
Artikel unter Umgehung jeglicher cerebralen Denkareale direkt
in die Stammtischzellen des Gehirns.

In nur wenigen, sehr kurzen Zeilen wird man nicht nur nicht
hinreichend über einen Sachverhalt aufgeklärt, man hat auch
gleich noch die dazu passende Meinung mit intus.  Schon nach
den ersten drei Seiten (also dem zeitlichen Äquivalent zum
Verzehr eines Pott Kaffees, wahlweise auch einer Flasche Bier)
fühlt man sich bestens über die Lage in der Welt informiert, und
stante pede auch in der ebensolchen, spontan in Sachen Botox,
Haarnagel, Heigenmoser, Bollitik, Wetter, und natürlich darüber,
was Edeltraud denn da im Schritt hat, mitzudiskutieren.  Nur noch
ein kurzer Blick auf die letzte Seite zwecks Information, was
"Liebe ist...", und schon startet man perfekt geimpft in den
malocheträchtigen Alltag!

Ach so, bevor ich's vergesse: Dein Argument hat /auch/ Schwächen.
ESUR und Geldautomat haben eine durchaus verschiedene Leserschaft, bei
Trettin und Vietinghoff bin ich mir da nicht so sicher.  Und (D)ein
Vergleich Trettin/Henninger bzw. Vietinghoff/Geldautomat scheint mir schon von daher
ungeeignet zu sein, weil bei Trettin der Sex nie auf Seite 1 kam,
und soooo unverständlich wie John Vietinghoff ist die Geldautomat ja nun auch
wieder nicht...  ;-)


norbert