Kapier ich nicht.

Oder meinst Du das etwa ernst? 

Für mich ist "Die Dinosaurier sind ausgestorben, weil sie sich nicht
anpassen konnten" der Archetyp des naiven Arguments, das schon von
Anfang an zu stark vereinfacht war, inzwischen aber Jahrzehnte hinter
dem Stand der Wissenschaft hinterherhinkt. Damit parodiere ich jemanden,
der auf ähnliche Weise scheinbar wissenschaftlich, aber in Wirklichkeit
auf Stammtischniveau argumentiert.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Pierre Dirksmeyer in alt.usage.english