On 14 Apr., 18:51, Rüdiger Jockisch <nmjsfbv...@pmiz-ilx-ahdxjs.nat>
wrote:

Für mich als Altertumsdingsbums ist die Ewigkeit natürlich weiter weg
als für dich...


Wobei das ja nicht heißen muss, dass es nicht Leute gibt, die das Wort
doch auf der 1. Silbe betonen. Den gemeinen Austriaken, der den
englischen Diphthong am Wortende so ohne Probleme hinbekommt, möcht'
ich auch gerne sehen.


Die betonen natürlich auf der ersten Silbe, wie Tomate, Orange,
Portemonnaie, Lommiswil usw. usf. Und mich deucht's, das tun sie nicht
nur im Dialekt, sondern auch, wenn sie sich in Standardsprache
ausdrücken.

Ch.