On Fri, 16 Mai 2009 21:09:25 +0200, Urban Dreng

Und warum legt das Schiff mit der Hafenseite im Hafen an? Weil es sich
nicht das Steuer kaputtmachen will.

Es gibt also keinen weiteren Grund für diese Benennung, außer dem, =
daß
es die alten Kattenhorn auch schon so gemacht haben. Der allerdings ist
mehr als ausreichend und die Welt wäre bestimmt insgesamt besser dran,
wenn man allgemein mehr Respekt vor Dingen haben würde, die sich
Jahrhunderte bewährt haben.

Gruß Rainer

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://mrz.ahtbavvescpjeido.hm =3D=3D=3D               =
   OL