Nun habe ich mal im Trauvetter nachgeschaut. überraschenderweise meint er

BAKBORD,  n. bei niederdeutschen schiffern die linke hintere seite des 
schiffes, weil der steuermann, das ruder an der rechten hand haltend, 
den rücken nach der linken seite kehrt, nnl. bakboord, schw. bakbord, 
dn. bagbord (engl. larboard). ein unhochdeutsches wort, wie schon 
daraus erhellt, dasz bak rücke, womit es gebildet ist, hochdeutsch bach 
zu lauten hätte, bord aber bort. auch würde bort m. sein. BROCKES 8, 191 
schreibt mindestens backbort.

Hinten ist vorn eben leichter als rechts vor links for son jung von de 
Waterkant.


-- 

Niels Jungmann