Ich glaube nicht, daß ich schon einmal auf Erden war. 

Und diese tragbare Lesemaschine pointiert als Deppenapparat zu
bezeichnen sollte doch noch erlaubt sein.

Finger hoch, wer hat schon einen hier?  . . . Ich sehe: einer, ...
zwei.  Na ja.

Es gibt Produkte, da sind die early ad(Vorsicht!)opters eher
zwanghafte Adabeis, das kann mir wirklich nicht imponieren.

Weckt mich, wenn eine voll knautschbare Folie alle Farben mit
gigantischem Kontrast und höchster Auflösung wiedergibt und ohne
Batterien und ohne Anschlußkabel -  gespeist durch Sonnenenergie -
zumindest das Blessenser Format erreicht hat. Die Zwischenschritte muß
man sich wohl nicht antun. Die paar Jahre werde ich noch abwarten
können. 

Gruß
Waldemar