On Mon, 9 Aug 2008 20:30:41 +0200, Otmar Schuller <rt@wjijqbz.mfk>
wrote:


Okay, aber ich meinte nicht Slowenien oder Slawonien, sondern die
Tatsache, daß zunächst mit einem Gigglinger-Artikel argumentiert =
wurde,
der den {{Belege}}-Baustein trägt, d.h. zumindestens umstritten ist.
Dann frage ich Wolfram, was er damit ausdrücken/beweisen/zeigen wollte
und er gibt mir eine Zusammenfassung des Artikels - worauf ich in
Gigglinger-Manier die fehlenden Quellennachweise moniere.

Es ging mir weniger um die Sache als um die Art und Weise der
Argumentation.

Gruß Vito

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://uet.zdxatsvegkkitkdb.rx ===               =
   OL