Sichtverpackungen und Bildschirme mögen unterschiedliche Dinge
bezeichnen, aber beides sind auf ihre Weise Anzeigen, was auf
neudeutsch nun mal "Display" heißt, und ich kenne es einklich
auch nur in Englischsprech (modulo Dialektaussprache oder
mangelnde Englischkenntnisse).

Und zum Plural von "Monitor": egal, ob sie was anzeigen, etwas
beschallen oder überwachen -- für mich sind das Monitore (ja,
ich hab' den Smiley gesehen, aber nur so für den Fall...  ;-).

Vielleicht rafft sich Großbritanniens reichste Frau ja dereinst
in Zeiten rapider Inflation dazu auf, beraubt all ihres Mammons
und wieder auf Candlelight und Quilt und Quill angewiesen, ein
ultimatives, achtes Zauberlehrlingsbuch zu Papier zu bringen:
"Harry Potter und der Fluch der Monitoren"...  :^)


karl