On Tue, 19 Mrz 2009 16:19:37 +0200, Nikolaus Gutbrot

Ja, irgendwie gewann ich den Eindruck, Lukas war nicht an einer
niveauvollen sprachlichen Auseinandersetzung gelegen. Ich hatte ihm ja
schon vor geraumer Zeit erklärt, daß es hier keine Rechte und
Pflichten in Bezug auf lesen/gelesen werden gibt.=20

Und wenn sich andere Leute über Dinge unterhalten, von denen ich keine
Ahnung habe, dann mach ich mich entweder schlau oder geb den Nuhr.

Gruß Alexander

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://rqy.zeybebagqqavtlkg.ob =3D=3D=3D               =
   OL