[...]


Die erste ist es vielleicht für manche, die zweite bestimmt nicht. Was
für einen Popanz baust Du hier auf?

Die inkriminierten Meinungen sind natürlich die *negativen*: Schwule
*sollen nicht* heiraten, Frauen *sollen nicht* arbeiten gehen etc. Aber
auch mit der Gegenmeinung "Frauen an die Arbeit, alle Kinder ab 6
Monaten in die Krippe" wird man in Deutschland nicht populär.


Ach, hat er gesagt: "Ich persönlich halte ja nichts von der Idee der
Homo-Ehe, aber wenn die Schwulen das wollen, soll es mir recht sein"?
Zeig es mir. Auf der verlinkten Seite stand, er habe die Homosexuellen
aus dem Antidiskriminierungsgesetz raushaben wollen. Mit anderen Worten:
Wenn jemand in seiner Firma keine Lesben und Schwulen einstellen will,
dann ist das sein gutes Recht. Das war politisch, und ist strikt
abzulehnen.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch