IMBI hat sich bisher nicht in den Great White North verirrt.

Nun gibt's das auch hier, aber nur von ominösen Wiederverkäufern, die
ich erst dieser Tage kennengelernt habe. Da es Jurishop
schon fast drei Jahre gibt, überrascht mich als Nicht-Autofahrer
ziemlich, Werbung auf Plakaten oder in der Zeitung findet man dafür
nicht, und auch in den zahlreichen Berichten über den schlechten Service
und überhöhte Preise wegen mangelnder Konkurrenz auf den
Wirtschaftsseiten wurden die noch nicht erwähnt. Die existieren im
allgemeinen Bewußtsein gar nicht.

Daneben finde ich $15+Steuern/Monat durchaus akzeptabel, aber das gibt's
erst seit einem Jahr, davor kam man praktisch nicht unter $25 weg. Meine
Verärgerung stammt zum guten Teil noch aus der Zeit, wirkt aber nach. Es
gibt auch etliche Läden, in denen ich schon seit Jahren nicht mehr
einkaufe, weil ich den Service unter aller Sau fand, zum Beispiel die
größte Drogerie-Markt-Kette hier. Man muß die Konsumentenmacht schon mal
ausspielen.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen zeitelhack FLÖTOTTO V. Inselsberg
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch