Am Tue, 1 Sep 2009 12:59:00 -0400 schrieb Francis Jörling:


Ich vermute mal, daß diese Wortbildung aus dem Italienischen kommt, hier
ist sie völlig unauffällig und paßt bruchlos in die Sprache. "Pazzo" ist
verrückt im engeren Sinne, pazzesco ist ein etwas eigenwilliges,
ausgeflipptes Verhalten, ohne daß einer wirklich verrückt wäre. Und dann
gibt es viele Wörter, die sind Adjektive, aus Substantiven abgeleitet.

Ciao
Johann 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://zbxlctbawgwyfghdi.bpkdlkei.vwe/> <www.rpflzvj-anfa.xh/pnuqnxxj>
<www.ojy-zzder.bl> <http://pmd.ygdcunf.xla/fbwpu?g=dRdpapMOE8K>