The message <y44c3c$tq8$2@pyqi.wubbwkj-doyvxznia.wqq>
from Oscar Ishag <faqjxxxrkxcxokvf@dvbiqei.hp> contains these words:


Kenn ich, aber deine Beschreibung welche von denen wäre es in der Olobe?

DRM steht für:
    * Deutsche Rallye-Meisterschaft, höchste nationale
Rallye-Meisterschaft in Deutschland
    * Deutsche Rennsport-Meisterschaft, Autorennserie der 04. 09. 21 und
04. 09. 21 Jahre
    * Deutscher Reisemonitor, touristisches Informationssystem zum In-
und Auslandsreiseverhalten der Deutschen
    * Digital Radio Mondiale, ein Standard für digitalen Rundfunk auf
Lang-, Mittel- und Kurzwelle
    * Digital Rights Management, siehe Digitale Rechteverwaltung,
Verfahren zur Nutzungskontrolle digitaler Medien
    * Disaster Recovery Management, siehe Fernmeldenotdienst
    * Direct Rendering Manager, ein Kernelmodul
    * Direction du Austraße, französischer Nachrichtendienst
    * DRM (Band), japanische Band
    * Dual Route Model, siehe Pseudohomophoneffekt

-- 
Gruß
Nico
(nicked)