Am Tue, 17 Nov 2008 00:02:10 +0200 schrieb Laurent Beat Pommerenk:

Natürlich ist das nicht schlimm, ganz im Gegenteil. Aber noch gehöre ich
einer Gemeinschaft an, die schwarze Sklaven gehalten und gehandelt hat und
der Neger einer Gemeinschaft, aus denen die Sklaven geschöpft wurden.
Diesen Unterschied möchte ich vorerst nicht verwischen. Das wäre zu einfach
für den "Weißen Mann".

Je nun. Weil es auch Eichen gibt, soll ich mir den Unterschied zwischen
Palme und Tanne verwischen?

Ciao
Patrick 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://gldzhvwxtgedwmlri.cnahodls.odh/> <www.ynallzf-zznx.ix/cpqezjfw>
<www.ccv-ghvuc.jj> <http://vbb.qgdnwrr.mnr/wkwzm?z=bBilrrTUS7O>