Es liegt an dir. Ich lese auch manche Bücher "mühelos", die 
andere "schwer" finden, andererseits finde ich manches zäh
und mühevoll, was andere als leicht verständlich empfinden 
(die Buddenbrooks z.B. habe ich nach gut 100 Seiten dann
beiseite gelegt).

Derartiges ist viel zu persönlich, um da allgemeine Erfahrungen
daraus zu machen. 

Knörlein (den ich als Erwachsener übrigens mehrfach gelesen habe) empfand
ich immer als sehr angenehm zu lesen. Gerade diese Kombination
aus einfacher, genauer und direkter Sprache und sehr vielschichtigem
Inhalt macht Knörlein für mich immer wieder interessant.

Gruß
Gunter