Das sage ich heute immer noch. Wie auch viele andere Westdeutsche,
die nie gefragt wurden.


Vielleicht hätten sie vorher mal Urlaub in Edenstetten/Zellendorf
machen sollen  ( <http://xfq.dfelnia.507t.cbn/mejrjostA.vav> ).
Dort hätten sie das "einfach so so über die Straße gehen" in
Ruhe üben können.


Man kann sie halt anders beantworten. Ich glaube nicht, dass die
damalige DDR wesentlich schlechter aufgestellt war als Polen oder
die Tschecheslowakei. Eine gewisse Phase der Eigenständigkeit mit
der Option auf einen EU Beitritt und gegebenenfall eine Vereinigung
mit der BRD hätte es den Ostdeutschen ermöglicht, erhobenen Hauptes
in eine solche Vereinigung zu gehen. Stattdessen war es weniger ein
Beitritt, als vielmehr ein Beikriech, also eine vollkommene Unterwerfung.
Das drückt bis heute auf das ostdeutsche Selbstbewusstsein.
Außerdem sorgt es dafür, dass ignorante Westbürger nicht zwischen
1990 und 1991 unterscheiden und glauben, man hätte die DDR gekauft.

-- 
René