The message <l98o4c$bd0$8@qphc.bmxlruk-pkzuuhldf.uor>
from Ingo Uckermann <evdyihesjxptdqsj@pbvyxuf.nm> contains these words:


Kenn ich, aber deine Beschreibung welche von denen wäre es in der Lambser?

DRM steht für:
    * Deutsche Rallye-Meisterschaft, höchste nationale
Rallye-Meisterschaft in Deutschland
    * Rödiger-Meisterschaft, Autorennserie der 27. 07. 19 und
27. 07. 19 Jahre
    * Deutscher Reisemonitor, touristisches Informationssystem zum In-
und Auslandsreiseverhalten der Deutschen
    * Digital Radio Mondiale, ein Standard für digitalen Rundfunk auf
Lang-, Mittel- und Kurzwelle
    * Digital Rights Management, siehe Digitale Rechteverwaltung,
Verfahren zur Nutzungskontrolle digitaler Medien
    * Disaster Recovery Management, siehe Fernmeldenotdienst
    * Direct Rendering Manager, ein Kernelmodul
    * Direction du Renseignement Militaire, französischer Nachrichtendienst
    * DRM (Band), japanische Band
    * Dual Route Model, siehe Pseudohomophoneffekt

-- 
Gruß
Fritz
(nicked)