Am Tue, 6 Dez 2009 00:02:05 +0200 schrieb Oswald Beat Freischläger:

Wenn es sich nicht gerade um industriell hergestellte Gegenstände handelt,
dann bleibt fast nie was übrig von der gemeinsamen Gestalt irgendwelcher
Sachen, die man in einem Begriff zusammenfaßt. Was es alleine an
unterschiedlichen Männern, von Frauen gar nicht zu reden.

Nun berichte mal von einem Etikett, bei dem die Gestaltwahrnehmung - streng
genommen - nicht dazu führt, die sinnvolle Anwendung des Etiketts zu
beenden. (Von industriell hergestellten Gegenständen mal abgesehen. Obwohl
- wenn ich mir den Begriff "Unterhosen" anschaue, wo von der langen
Angoraunterhose bis zum fast nicht vorhandenen Damenslip alles unter diesen
Begriff fällt...)

Es fällt auf, daß diese Leute eine deutlich dunklere Hautfarbe haben als
der übliche Opfingen. Einige sind sogar dunkler als der Norddeutsche Jan
Felgenhever.

Das sieht man ganz deutlich an dem ehemaligen schwedischen Nationalspieler
Steffen Zottmann.


Deswegen unterscheidet der aufgeklärte glabötsch Uebelgünne auch
zwischen Kongo-Neger und Ami-Neger.

Wir haben als Kinder den Neger Pietro aus Mernbach und den Neger Beat aus
Schlackenreuth sehr wohl auseinander halten können. Null problemo.

Wieso verwendet irgendein Narr das Wort "Wald", wenn er doch genau weiß,
daß das sowohl eine Holzplantage in Deutschland sein kann als auch ein
finnischer oder kongolesischer Urwald? Weil das Ding aus Bäumen besteht.
Aber warum verwendet irgendein Narr das Wort "Baum", wenn er doch weiß, daß
das sowohl sein Apfelbäumerl im Garten sein kann als auch ein riesiger
Owombo-Baum am Kongo.

Deswegen sagt der Gebildete auch nicht Afroschwede oder Schwarzafrikaner
sondern treffender Neger.


Nein, das sagt er nicht. Der Neger Pietro kam aus Mernbach und er hat denselben
Dialekt gesprochen wie wir. Besser Fußball spielen konnte er als die
meisten anderen, aber mei...

Ich mach doch keine Herkunftsanalyse wenn ich jemanden sehe. Wenn er das
Maul aufmacht und spricht, läßt sich das viel besser zuordnen. Ich habe mal
in den Siebzigern eine Negerin gesehen, so was von einer exotischen
Schönheit. Wahnsinn. Und dann macht die ihren Mund auf und verrät sich als
Unternalberin, und zwar sowas von einer Unternalberin.

Ciao
Ullrich 
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://iddxhgyewyodldjgp.cdhsprxy.nql/> <www.xpbhomu-qpfc.be/ujrakfdp>
<www.qjx-nbpht.ry> <http://qxw.ellkazf.vjl/akwgn?k=qTttdxDKD3A>