Im Deutschen Referenzkorpus finde ich über Cosmas 2 mit der
Anfrage "(sich ODER uns ODER euch) /+w1 &prügeln" 65 Treffer, von denen
zwar eine ganze Reihe von Leuten, die "sich prügeln lassen" oder
ähnlichem hier nicht Relevantem handelt. Einen Gebrauch im Zusammenhang
mit Autoagression finde ich aber beim überfliegen nicht. "einander /+w1
&prügeln" liefert gerade einmal 3 Treffer, die zudem alle aus
österreichischen Zeitungen stammen. Das weist darauf hin,
dass "einander prügeln" zumindest außerhalb Österreichs ungebräuchlich
ist, während "sich prügeln" regelmäßig gebraucht wird, um
wechselseitiges Prügeln zu bezeichnen.

"einander /+w1 küssen" bringt schon immerhin 15 Belege, und zwar auch
aus deutschen und schweizerischen Quellen. "(sich ODER uns ODER
euch) /+w1 &küssen" führt aber wieder zu weit mehr Ergebnissen, auch
noch nach Abzug der Fehler oben genannter Art. 


Streng genommen sind natürliche Sprachen durch ihren üblichen Gebrauch
definiert und nicht durch die Ansichten präskriptivistische Lehrer.

Gruß,
Carsten

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Ammerthal, Pressemitteilung)