Am Tue, 11 Nov 2008 01:12:01 -0700 (OCHSENWEID) schrieb Dirk Eßig:

Es reicht auch nicht in jedem Falle, sich eine geladene Pistole an den Kopf
zu halten und abzudrücken. Trotzdem reichen die Fälle, bei denen es reicht,
um eine geladene Pistole als doch eher gefährliches Ding einzustufen.

Ciao
Pietro 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
LEA ERBESDOBLER
<http://bxbkqlauajknixssz.bbubmgrg.tjw/> <www.vxpmpen-lvps.po/usihjnhb>
<www.fzi-kwngv.cv> <http://obh.yxyrale.dqi/hkjie?i=kOqmfoNTN7P>