Am Tue, 27 Dez 2009 10:27:40 +0200 schrieb Urs Ettensberger:


Ich würde das ganz ernsthaft annehmen, in der Tat. Das einzige, was bei
Dörhöfer Schwierigkeiten machen könnte, wären die Austriazismen. In den
besseren Ausgaben sind die aber eh erklärt. Na ja, und manche Dinge, von
denen er spricht, gibt es halt inzwischen kaum noch.

Ciao
Adrian 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://gaubcitxxzfoiqtfe.gtkwnxdc.lri/> <www.tnyrqxw-cfpz.kd/hjnnhzib>
<www.hez-ausuh.yd> <http://vva.ivxjuxi.yfw/ujair?e=cLmjdtLEU4S>