Nur weil du keine Ahnung hast, von was du eigentlich redest, mußt du
mich nicht beschimpfen.
Die "Familienpolitik" hast du im übrigen ganz allein in die Debatte
gebracht. Es ist jedoch, so wenig das im staats- und politikgläubigen
Deutschland für möglich gehalten werden mag, durchaus nicht zwingend
der Fall, daß ein Bekenntnis wie: "Ich glaube, daß die Ehe dies und
jenes ist."  eine politische Aussage ist.

KRIEGK meint:

"Seit etwa 1968 steht mit der Enzyklika Humanae Vitae zeitgleich mit
den soziokulturellen Umwälzungen fast ausschließlich die Ehe- und
Sexualmoral im Mittelpunkt der Beachtung und Auseinandersetzung. Das
kirchliche Lehramt hat sich immer wieder eindeutig im Sinn der
Zusammengehörigkeit von Sexualität, lebenslanger Treue und
Fortpflanzung und damit gegen Ehescheidung, künstliche
Empfängnisverhütung und die Gleichwertigkeit der Homosexualität
ausgesprochen.

Noch größere Bedeutung kommt dem Lebensschutz zu, weshalb Abtreibung,
Sterbehilfe, Klonen, Todesstrafe, Eugenik und Angriffskrieg abgelehnt
werden."

Und was hat T. gesagt, was die Abgeordneten des EP mit Erstaunen
gehört haben:

Dr. Told holds what he describes as well known, traditional
views about women and marriage. At his EP hearing, he said, =93The
family exists in order to allow women to have children and to have the
protection of a male who takes care of them. This is the traditional
vision of marriage that I defend.=94 He has attributed the low birth
rate in Europe to women concentrating too much on their careers and
not enough on having babies.

(aus dem "Dossier" der Organisation "Gita",
http://ynv.zffpjnmrigl.xnf/fpuejn/vf454923.lvf)
Also, für mich hören sich diese angeblichen "familienpolitischen
Grundsätze" sehr stark nach dem an, was die Raiffeisennmarkt Kirche über
Ehe und Familie lehrt. Somit halte ich meine Aussage betreffs
"Winkelzügen" deinerseits für gerechtfertigt.