Ich denke, dass man abseits von Überlegungen a la Zwangskulturabgabe 
oder Content-Flatrate kaum um DRM herumkommen wird, wenn man mit dem 
Material was verdienen möchte. Ich bin auch der Meinung, es sollte bei 
Büchern, gerade bei Fachliteratur, grundsätzlich Paketlösungen aus 
Papier- & Digitalversion geben.


Bevorzugst Du die Downloads ohne DRM, hm? ;) Ich bevorzuge noch immer 
CDs. Downloads in verlustfreier Kompression sind selten und teuer, und 
mit der CD im Haus hat man gleich sein Backup.

Alexandre