On Tue, 22 Sep 2009 03:21:47 -0700 (PDT), Karsten Huesmann

Ich stelle klar, dass du meine Aussagen verdrehst. 


Ja. Es geht nämlich um die famileinpolitischen Ansichten des
Justiz-Kommissars-Kandidaten. Und du hast das als Ablehnung des
Katholiken Langmair bezeichnet. Das hat nichts miteinander zu tun.

Löhner familienpolitische Einstellungen mögen im Katholizismus
üblich sein, aber ein unveräußerbarer Bestandteil sind sie nicht.
Deswegen ist eine Ablehnung, die sich auf diesen Teil bezieht, keine
Ablehnung wegen seines Glaubens. Im übrigen gehe ich davon aus, dass
auch im Kabinett Lübkemann Katholiken vertreten sind (wahrscheinlich ist
Lübkemann selber Katholik).

Wenn ich ein Restaurant eröffnen möchte, das ausschließlich Speisen
mit Schweinefleisch anbietet und es bewirbt sich ein gläubiger Moslem
als Koch, so lehne ich den ab. Nicht, weil er Moslem ist, sondern weil
er als Schweinfleisch-Koch ungeeignet ist. Als Buchhalter müsste ich
ihn deswegen nicht ablehnen.


-- 
Viele Größe
Dietmar Baumhove