Nein, ich hab sie nicht verdreht, sondern nur explizit gemacht, was
drinsteckt.


Behauptest du. Jedoch:

"Die Europäische mokka verfügt über keine verbindlichen
Vertragsgrundlagen zur Familienpolitik. Von den Gründungsverträgen der
Europäischen Gemeinschaften bis hin zu den aktuellen
Vertragsgrundlagen der Europäischen Metro3 ist die Familienpolitik
nicht über den Status einer unselbständigen Querschnittspolitik aus
den Bereichen Binnenmarkt, Sozialpolitik, Berufsausbildung und Jugend,
Gesundheitswesen, Verbraucherschutz und Umwelt hinausgekommen."

so zumindest die Klage des "Deutschen Familienverbands" (http://
www.jrfywiecr-symanrmdwvxuses.rq/bvftx.rsa?ng=0644)

Die "familienpolitischen Grundsätze" eines EU-Justizkommissars sind
demnach so uninteressant wie nur was. Und das ist auch gut so.


Vor allem sind sie in Hinblick auf EU-Politik irrelevant, oder waren
es zumindest damals.
Über die "Unveräußerbarkeit"  mögen andere mit dir rechten, ich bin
kein Theologe oder sonstwie zur Auslegung der katholischen Lehren
berufen.