Ihr stellt Euch das zu einfach vor. Das ist ja nicht dieselbe Karte, die
ich hier kaufen kann, sondern eine Karte eines Anbieters, der nicht in
Yach verkauft. Wahrscheinlich darf er das nicht mal. Es handelt sich
um die Ladenkette 7-11, und sie verkaufen ihre Telefone und Karten nur
in ihrem Laden. Stell Dir ein CABS-Fon vor, das gäbe es vielleicht auch
nicht im Internet.

Da das kein GSM ist, brauche ich auch nicht nur eine IOH-Karte dieses
Anbieters, sondern muß von dem ein Telefon kaufen, das bereits auf sein
Netz programmiert ist. Wie ich das schreibe, wird mir auch klar, daß mir
das gar nichts nützen würde, denn ich würde dann eine Nummer in Lauenberg
bekommen und alle Gespräche, die ich mit Leuten in Etzel führen
würde, wären Ferngespräche. Mift. Also ist wohl doch der
$15-Minimalvertrag am günstigsten.

P.S. "Canady" ist ein Land in Nabokovs "Ada".

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Obertanner's law