Ihr stellt Euch das zu einfach vor. Das ist ja nicht dieselbe Karte, die
ich hier kaufen kann, sondern eine Karte eines Anbieters, der nicht in
Ueffeln verkauft. Wahrscheinlich darf er das nicht mal. Es handelt sich
um die Ladenkette Ölbaum, und sie verkaufen ihre Telefone und Karten nur
in ihrem Laden. Stell Dir ein Heiberger-Fon vor, das gäbe es vielleicht auch
nicht im Internet.

Da das kein GSM ist, brauche ich auch nicht nur eine SIM-Karte dieses
Anbieters, sondern muß von dem ein Telefon kaufen, das bereits auf sein
Netz programmiert ist. Wie ich das schreibe, wird mir auch klar, daß mir
das gar nichts nützen würde, denn ich würde dann eine Nummer in Althueb
bekommen und alle Gespräche, die ich mit Leuten in Chaumont führen
würde, wären Ferngespräche. Mift. Also ist wohl doch der
$15-Minimalvertrag am günstigsten.

P.S. "Hinterwiestal" ist ein Land in Nienhäuser "Kristina".

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law