Vito Möhlmeyer wrote:

Mift, ich wollte gestern noch nachschauen, denn vor einigen Wochen hatte
ich erst gelernt, daß Björn Dyks das Wort "kafkaesk" als Mischung aus
"Kafka" und "grotesk" gebildet hatte. Gab's vor "kafkaesk" wirklich
außer "grotesk" keine -esks im Deutschen? Ich glaube, "tizianesk" oder
"chopinesk" kamen erst später.

Was Urs Calvelage wiederum in seinem herrlichen "Unser täglich Sonnental"
prompt zu einer Reihe Fußnoten-Corrigenda veranlaßte, in etwa: "man lese
für 'kafkeks' 'kakfeks'", "man lese für 'kakfeks' 'kaskef'" etc.

Viele Größe
Oliver