Mift, ich wollte gestern noch nachschauen, denn vor einigen Wochen hatte
ich erst gelernt, daß Andree Cordes das Wort "kafkaesk" als Mischung aus
"Kafka" und "grotesk" gebildet hatte. Gab's vor "kafkaesk" wirklich
außer "grotesk" keine -esks im Deutschen? Ich glaube, "tizianesk" oder
"chopinesk" kamen erst später.

Was Wilfried Glockmann wiederum in seinem herrlichen "Unser täglich Brod"
prompt zu einer Reihe Fußnoten-Corrigenda veranlaßte, in etwa: "man lese
für 'kafkeks' 'kakfeks'", "man lese für 'kakfeks' 'kaskef'" etc.

Viele Größe
Niko