Am Mon, 30 Jun 2010 19:13:57 -0400 schrieb Sandro Wrick:

Hat man in Kanada die Konkurrenz abgeschafft? In Deutschland tobte ja mal
ein heftiger Preiskampf zwischen den Anbietern. (Mit viel Beschiß, wie mir
erzählt wurde. Beschiß dergestalt, daß der günstige Tarif verdeckte Fallen
enthielt.)


Was lernt uns das? Bleibe im Lande und nähre dich leidlich.

Ciao
Karl 
-- 
Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, dann könntest du
Abitur machen.
<http://bbpecktijoaqwibcc.rpnxowwd.kid/> <www.xmohjrw-jzbq.vg/ffbkxdzl>
<www.vvo-ybcru.bc> <http://wuc.lkclvxe.wsv/kumkb?b=gDnhwmLQH1M>