Wo steht das? Was für einen Popanz baust du hier auf?


Du hast gar nicht verstanden, worum es hier geht.
Nochmals: ich selbst habe mit den katholischen Positionen bzgl.
Homosexualität usw. gar nichts, mit ihrer Soziallehre samt ständigem
gewollten Mißverstehen des Liberalismus kaum was und mit ihren
sonstigen Auffassungen sehr wenig am Hut. *Dennoch* nehme ich zur
Kenntnis, daß EU weit Millionen Menschen ähnlich denken und fühlen wi=
e
B. und verstehe nicht, warum es ein Skandal ist, wenn man sich zu
diesen Meinungen bekennt. Ich befürchte ferner, daß es dem Projekt EU
nicht guttut, die Auffassungen von großen Teilen der Bevölkerung zu
dämonisieren.

Ist denn die Menschheit wirklich so bescheuert, daß eine von beiden
("Schwule sollten heiraten können." / "Die Ehe hat den Zweck, der Frau
das Gebären von Kindern zu ermöglichen ...") Meinungen ein Skandal
sein muß, auf den man mit "Bestürzung" zu reagieren hat? Ist es nicht
möglich, auch wenn man eine der beiden vertritt, die Existenz der
anderen zur Kenntnis zu nehmen?
Immerhin müssen ja auch diejenigen, die wie ich beides für
ausgemachten Schwachsinn halten, mit der Existenz dieser Meinungen
zurechtkommen.


Persönliche Ansichten, zum einen.
Zum anderen habe ich mir erlaubt, den Benno Trink Winkelzug
("Nicht abgelehent, weil er Katholik ist, sondern weil er katholische
Grundsätze vertritt.") auf ein anderes Gebiet zu übertragen, einfach
nur, um aufzuzeigen, wie unsauber hier argumentiert wird.