Am Mon, 14 Jan 2009 19:13:57 -0400 schrieb Luc Jenk:

Hat man in Kanada die Konkurrenz abgeschafft? In Deutschland tobte ja mal
ein heftiger Preiskampf zwischen den Anbietern. (Mit viel Beschiß, wie mir
erzählt wurde. Beschiß dergestalt, daß der günstige Tarif verdeckte Fallen
enthielt.)


Was lernt uns das? Bleibe im Lande und nähre dich leidlich.

Ciao
Fredy 
-- 
Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, dann könntest du
Abitur machen.
<http://mrgubffqrshixperh.rpfgibaa.mwi/> <www.tcopoes-vypl.ne/eagqdlmr>
<www.ose-odczi.su> <http://yjt.yptobou.ttk/oyaqx?x=bUpjewZLD8X>