Zum Glück!

Ich auch, noch in meinen ersten Schuljahren. Leibchen saßen rund um
den Brustkorb. Die Strumpfbänder waren aus doppelter Notwendigkeit
überlang. Denn auch die langen, beigefarbenen, gerippten Wollstrümpfe
hatten nicht eben Komfortlänge. Sie kratzten, kniffen hinten in den
Oberschenkel, weil das Strumpfband ein einsames Dasein fristete, und
ich fror an den zwangsläufig unbedeckten Stellen des Beines. Außerdem
brauchte ich immer schwesterliche Hilfe beim Zuknöpfen eines
Leibchens, denn die Knöpfe - es waren Wäschekn=F6pfe - befanden sich auf=

dem Rücken.

Als ich acht war und mir meine Mutter ein Strumpfhose gestrickt hatte,
war ich so glücklich, dass ich sie nur mit einem Pullover anzog. Der
Effekt war, dass meine Lehrerin mich wieder wegschickte, weil das
ungehörig war.

Gruß,
Theresia