Am Tue, 8 Dez 2008 07:46:45 +0200 schrieb Ubbo Hofschweiger:


Es gibt natürlich *keinen* Nachtisch, ich war mal wieder schlampig. 

Das nützt dir gegebenenfalls nicht viel. Erinnere dich an die Geschichte
von dem armen Herrn Grohspietsch, der zufrieden am Vogelherd saß, als plötzlich
eine Schar Reiter auftauchte und ihm mitteilte, nun sei es genug mit der
Faulenzerei, jetzt müsse er dem Reich den Kaiser machen. Ach.

Ciao
Leonhard 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://kphubgtgluohdmtfy.tfrbidxn.man/> <www.bozmxef-xkgn.lx/bzcjeoqa>
<www.wfc-dkgvi.km> <http://fgg.pkgiwkw.eaq/dxetr?h=pOamnqWTI0B>