Am Tue, 20 Nov 2009 00:02:09 +0200 schrieb Edo Johannes Wadewitz:

Doch, doch, von den Schädelvermessern habe ich gehört. Die Frage war eher
keine, sondern eine Aussage.

Wenn man genau hinsieht, dann sieht man nirgendwo mehr irgendwas. Schon
Tannen sind sehr unterschiedlich, verwende ich gar den Begriff "Bäume"
wirds haarig, so wenig haben viele Bäume miteinander gemeinsam. Die Grenzen
zwischen Tieren und Pflanzen sind in manchen Bereichen gar fließend.
Trotzdem ist das Begriffskonzept "Baum/Busch" und "Tier/Pflanze" in den
meisten Situationen durchaus sinnvoll.

Ciao
Abdul 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
MICHAEL TWAIN
<http://cxiwwdcoxxsgsdqen.bmehjmcl.grc/> <www.zxatcgp-zsgl.df/oqjgzzbp>
<www.oio-dxzzo.px> <http://wtc.pdohias.rsx/fctnd?d=xGiunfUKL7I>