Am Tue, 29 Apr 2010 00:02:10 +0200 schrieb Valentino Oscar Gänsch:

Wenn die meisten Leute (günstigstenfalls) erst grübeln müssen, um den
Begriff "Rest-Tschechei" überhaupt zuordnen zu können, dann kann die Gefahr
der Assoziation so rasend wild nicht sein. Das wollte ich damit ausdrücken
und du hast das sehr wohl verstanden. 

Ciao
Pascal 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://givznorlrgplgaxel.eoemohol.ogt/> <www.vskmini-nerw.zv/cflajunh>
<www.ltg-mtmhs.yg> <http://eme.qohhjnj.law/xpkdf?s=wRbnomGBN2A>