Am Tue, 28 Mai 2009 00:02:10 +0200 schrieb Ottmar Roman Loehrer:

Wenn die meisten Leute (günstigstenfalls) erst grübeln müssen, um den
Begriff "Rest-Tschechei" überhaupt zuordnen zu können, dann kann die Gefahr
der Assoziation so rasend wild nicht sein. Das wollte ich damit ausdrücken
und du hast das sehr wohl verstanden. 

Ciao
Klaas 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
SANDRO BERTHOLDT
<http://tonezccyjkxeemvew.pwdtaqwj.yvv/> <www.hluybvc-akye.rx/laiasyrh>
<www.hrw-mklbr.co> <http://npz.xvjxvux.xri/ikgvd?m=rRmvolNIA7I>