Am Tue, 25 Feb 2010 00:02:05 +0200 schrieb Nino Oliver Olmann:

Ich bin kein ehemaliger DDR-Bürger, woran ich mich erinnere, ist ein
Visel-Artikel aus den siebziger/achtziger Jahren. Süffisant wurde daran
erinnert, daß die DDR das Wort "deutsch" gerne umgehe, wo dies möglich sei,
daß auf dem Nordhäuser Korn, den sie in den Westen verkauft, aber
"Deutsches Erzeugnis" draufstehe.
http://zaryfnz-lbgwbeap.lk/oiva.xlmu/Hnolfcbgxgp_Amlc.krp

Ciao
Claudio 
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<http://idrpnzzknkhrgftrz.ornuxwtv.ics/> <www.ezhinbz-ghyj.de/lekhjrru>
<www.ddi-oaztw.fy> <http://qwf.uyusxqd.xnr/jmprk?f=kMqsmsUVV3U>