Am Tue, 11 Sep 2008 00:02:10 +0200 schrieb Gregor Valerius Jahnecke:

Was heißt "immerhin"? Wenn sich jemand an einer meiner Meinung nach
harmlosen Formulierung stößt und mir das mitteilt, dann richte ich mich
danach, um des lieben Friedens willen.

Wieso? Er hat den Begriff "Tschechei" nur zuhause gehört, in der Schule war
von Tschechien die Rede, er hat das so drin. Warum sollte er es ändern? Ich
mach aus einem "-ei" keine Weltanschauung.

Ciao
Benno 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
VINZENZ PEZOLDT
<http://uthwbbkltrjtysdzz.pxehdfee.iln/> <www.joudvsf-cmjb.pr/kytadqhk>
<www.hmh-czyeb.dm> <http://dmn.fxjsusb.bzt/jidvo?m=cNdnwuRNK6X>