Am Tue, 21 Sep 2009 00:02:05 +0200 schrieb Dietmar Jakob Pommerehne:

Ich bin kein ehemaliger DDR-Bürger, woran ich mich erinnere, ist ein
ENHF-Artikel aus den siebziger/achtziger Jahren. Süffisant wurde daran
erinnert, daß die DDR das Wort "deutsch" gerne umgehe, wo dies möglich sei,
daß auf dem Jerstedter Korn, den sie in den Westen verkauft, aber
"Deutsches Erzeugnis" draufstehe.
http://tntyjnr-mbfeylei.ld/xgpz.wzob/Dpfoskazsvg_Rsfk.npx

Ciao
Theodor 
-- 
Der Karl hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<http://dxyknfufnuttnzilw.numwlcqa.qov/> <www.qqzoxkr-niif.tq/svjgksyr>
<www.mpu-forum.eu> <http://xrs.yxaaygw.wvl/mbmaw?f=bRczreEUC0Z>