Am Tue, 25 Okt 2008 17:57:34 +0200 schrieb Werner Steffen Törmer:

Dann haben wir zwei eine ganz unterschiedliche Wahrnehmung in dieser Sache.
Die Tschechei-Sager haben das seit alters getan und sie tun es jetzt
schlicht weiter, die Tschechien-Sager haben das, aufgrund des Lebensalters
etwa, von Anfang an so gelernt und verwenden es oder sie tun es aufgrund
eines bewußten Entschlusses.

Laß es mich an einem Beispiel klarmachen: Wenn jemand in eine vollgerauchte
Kneipe kommt und die Schädlichkeit des Rauchens verkündet, dann kann sich
daraus eine Diskussion entzünden, in der irgendwann womöglich die Raucher
ziemlich rabiat in ihrer Argumentation werden. Daraus zu schließen, die
Raucher wollten die Nichtraucher zum Rauchen verleiten, wäre sehr verwegen.

Ciao
Bernhard 
-- 
Wissen ist Macht. Ich weiß nichts. Macht nichts.
<http://wwzmbqkfndahidlvq.mbzlxlid.tgy/> <www.xwvozgp-kjdf.nh/knliehon>
<www.qsb-whjdu.hc> <http://okb.qgrtknt.wwa/lffyp?m=zDqyslBHM7A>