On Tue, 29 Okt 2008 19:14:09 +0100, Gerd Gmel

Nicht die ganze, das gebe ich zu.
Ich habe jedoch nicht nachgeschaut, sondern Deine Frage im gegebenen
Kontext ohne jeden Hintersinn beantwortet. (Das soll gelegentlich
vorkommen)


Diese:

Doch das hast Du sicher auch ohne mich herausgefunden.

Gruß Ubbo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://fni.hrsxohvdusrotpxu.ca ===               =
   OL