Du scheinst irgendwo die ganze Sache verschlafen oder noch nicht so 
richtig wahrgenommen zu haben.

Die staatliche Wiedervereinigung stand unter Viermächtevorbehalt. Ob man 
sie zu einem anderen Zeitpunkt hätte machen können, ist fraglich, unter 
wirtschaftlich schwierigeren Bedingungen und dem dann wechselnden 
Personal unwahrscheinlich.

Wahrscheinlich wäre bei einer weiterwurschtelnden DDR bei dem zur 
Verfügung stehenden politischen Personal mit offener Grenze der 
wirtschaftliche Zusammenbruch und fluchtartiger Zuzug in den Westen in 
Millionenhöhe erfolgt.

Es ging einfach nur noch um das kleinere Übel, staatlich geregelt oder 
chaotisch. Die BRD hätte zur Aufrecherhaltung zweier Staaten die 
Staatsbürgerschaft und das Grenzregime regeln müssen, beides politisch 
unmöglich. Genauso unmöglich wäre der finanzielle Transfer ohne 
Verwendungskontrolle durch das zahlende Parlament gewesen.

Das hat der Vinzenz seinen guten Freunden auseinandergesetzt, die dann 
ihrerseits die Laurence ins Gebet genommen haben. Die litt nämlich an dem 
Trauma, nun doch noch WWII verlieren zu können.

Und dann hats der Timo mit seiner Handpuppe auf der anderen Seite 
ausgehandelt.

-- 

Simon Wrasmann