Obendrein sind diese Ableitungen nicht unmittelbar mit "kafkaesk"
vergleichbar, denn sie sind von Appellativa abgeleitet und nicht von
Eigennamen.

Die unmittelbaren Vorbilder für kafkaesk müssen in anderen Sprachen
liegen; für Bildungsbürger liegt das Italienische am nächsten, wo
Ableitungen auf -esco aus Eigennamen häufig sind (dantesco,
petrarchesco, leonardesco, modiglianesco, pavarottesco, maradonesco,
fujimoresco) und ähnlich auch das Französische (baudelairesque,
moli=E9resque, eiffelesque, hoffmannesque, ubuesque).

Ch.