Du solltest Deine kräftigen Phantasien nicht auf ein paar dürre Worte
von mir stützen. Soll ich noch lauter rufen: eBooks interessieren mich
nicht, ihre geprellten Käufer interessieren mich auch nicht und ich
habe auch nur peripheres Interesse an der DRM-Diskussion. Versteh
einfach, ich bin zu alt, um Angst zu haben, daß mir "Inhalte"
vorenthalten werden. Die meisten Bücher die ich noch lesen werde, sind
schon lange gedruckt, sie stehen wohl auch schon großteils in meiner
Bibliothek und die paar neuen Spielfilme, die ich mir noch anschauen
werde in meinem Leben, die werde ich im Kino schauen oder irgendwo
ausleihen, von mir aus auch aus dem Internet nach Abspielen von der
Festplatte löschen lassen, da hatte ich noch nie eine Sammelneigung.
Und um nicht vom Weltgeschehen abgeschnitten zu sein, halte ich drei
Zeitungen, gegen Geld und auf Papier und darf ihre Inhalte sogar
online abrufen. 

Für meine GEZ-Gebühren wird der Flimmerkasten wohl auch noch ein paar
Jährchen für mäßige Unterhaltung sorgen. 


Ach was

 - Aber wem sag' ich das jetzt noch.

Gruß
Laurent