Man macht gerne mal eine Ausnahme.


Wohl wahr! Nichtsdestotrotz handelt es sich weder um einen Teller noch 
um einen Löffel. Und auch wenn die Seiten der Abdeckung sich bezüglich 
der Formgebung (konvex-konkav auf bestem Wege zu plan-konkav, so man 
Linsen als Vergleich bemüht) relativ wenig geben, könnte man sowohl 
"daraus" als auch "davon" sagen (vgl. "aus der Hand" & "vom 
Handrücken"). "Damit" geht unabhängig.


Es ist jedenfalls ziemlich flach, sehr dünn und spiegelt schön. Ich 
möchte wetten, dass diese Abdeckung vielfach zweckentfremdet wird.

Theodor