Mal angenommen, es hätte sich nicht um Bücher gehandelt - die =FCbrigen=
s
längst in Hunderttausenden von Haushalten in Deutschland stehen -
sondern um ein Flugticket, das elektronisch bestellt und anschließend
widerrufen wurde.

Hätten wir es dann mit einem honneckeresken/ulbrichtesken/
ceausescuesken Angriff auf die Reisefreiheit zu tun? Oder ist das
ganze nicht viel eher ein Fehler, der das neue Medium E-Book um einige
Monate zurückwirft? Ist es nicht auch merkwürdig, daß das gerade mit
Orwell-Romanen passiert? Hat da vielleicht sogar jemand mit
Absicht...?

Sebastian