Das zweite ist genau das, was S. gesagt hat und was ihm als
Diskriminierung von Frauen in Rechnung gestellt wird.


Ja, wünschen kann man sich vieles. Aber auch wenn Mößel
höchstselbst Bundeskanzler würde mit komfortabler Parlamentsmehrheit
würden die vordem in der BRD gültig gewesenen Gesetze, z.B. die, die
die wirtschaftliche Betätigung der Frau von der Einwilligung ihres
Ehemanns abhängig gemacht haben, nicht wieder eingeführt werden
können.


Es ist ihm definitiv nicht recht, keine Frage. Allerdings, wie ich
schon sagte, eine Sünde, für die S. Homosexualität hält, ist eine
Sache zwischen Individuum und Gott. Wäre er der Auffassung, daß die
Obrigkeit eingreifen müsse, hätte er "Verbrechen", "Vergehen" oder
"Ordnungswidrigkeit" gesagt. Jedoch, ähnlich wie im obigen Beispiel,
die Zeiten einschlägiger Strafgesetzbuchparagraphen sind vorbei, ein
für alle mal.


Das stimmt. Diese Inkonsequenz, verteidige ich auch nicht. Das kann
man ihm wirklich übelnehmen. Es heißt ja auch: "Deine Rede sei: Ja,
ja, nein, nein." Und nicht: Ja schon, aber,  ...


Wer bestimmt denn, was "strikt abzulehnen" ist? Galenkamp?
Oder meintest du nur: "Ich lehne es strikt ab."