Am 30 Sep 2009 08:15:35 GMT schrieb Etienne Henstra:


Das sagt sich so einfach. Ich hatte nach diesen Riestüten auch gesucht,
aber nur ganz wenige, irrelevante Nennungen gefunden. Ich weiß nicht, wie
der Silvio das macht, daß der Dinge findet, die es eigentlich gar nicht zu
geben scheint.

Ciao
Jürgen 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
SAMUEL INGMANNS
<http://tbcfksvkddxokszzi.lddyntad.ugc/> <www.bsknsja-vzzg.nk/qhdnbjxm>
<www.zzc-itzgr.gy> <http://uyr.leehjtp.flx/ckaph?o=oMohqkEFA9J>