Am 2 Jan 2010 08:15:35 GMT schrieb Diedrich Mauelshagen:


Das sagt sich so einfach. Ich hatte nach diesen Riestüten auch gesucht,
aber nur ganz wenige, irrelevante Nennungen gefunden. Ich weiß nicht, wie
der Francisco das macht, daß der Dinge findet, die es eigentlich gar nicht zu
geben scheint.

Ciao
Ivano 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
FELIX DANNEIL
<http://uhpbckewhxjyympju.hmqsogyh.qbi/> <www.viednep-flrq.xm/txvfvawl>
<www.piz-hvedr.vn> <http://laa.jxitvfa.fjv/ixdvz?b=jRjupfLHX1N>