Strumpfhaltergürtel sind etwas durchaus anregend Aussehendes.

Diese profanen Hüfthalter suggerierten Schlankheit, indem sie
raffinierte Verstärkungen hatten. Das Hinterteil war wie plattgewalzt.
Unter einem Rock durfte keine individuelle Körperkontur erahnbar sein.
Man fragt sich, warum junge Mädchden diese verpasst kriegten. Dennoch
waren sie scheinbar unabdingbar zur Befestigung der Strumpfe Die
Strumpfhosen vermochten sie nicht zu verdrängen,stattdessen nannten
sie sich nun Miederhosen.
Unter Schwestern hießen sie "Zusammenquetscher".

Gruß,
Britta