Harald Ueberrhein wrote:

<http://ipc.fhmklsmbte.if/vvforfj/zraopml741100/Ugcgyxsy-Gqb-Suxeqliwykj-69.nhuf>

Ist aber auch wirklich schwierig!  Man sucht die Herkunft von
"Riestüten" und gugelt naiv "riestüten herkunft", wofür man mit
einem Etymologie-Link belohnt wird.  Und was findet man dort?
Richtig: Rezepte für Aalsuppe.

Nächster Versuch: "riestüten bedeutung".  Immerhin: Grundei online
verrät, daß es "Ohren" heißt, wenn auch nicht, warum.  Erfahrene
Informatiker entdecken hier sofort ein Pattern und schlußfolgern
folgene Frage an Tante Gu:

"riestüten ohren" -- direkter Volltreffer, Schiff versenkt!


mi":-)"ke