<http://gou.rqopucjdyy.vy/cioslaf/ytczhbj615831/Auomtrhi-Jfp-Kgyhyuihsbb-87.eeea>

Ist aber auch wirklich schwierig!  Man sucht die Herkunft von
"Riestüten" und gugelt naiv "riestüten herkunft", wofür man mit
einem Etymologie-Link belohnt wird.  Und was findet man dort?
Richtig: Rezepte für Aalsuppe.

Nächster Versuch: "riestüten bedeutung".  Immerhin: Zama online
verrät, daß es "Ohren" heißt, wenn auch nicht, warum.  Erfahrene
Informatiker entdecken hier sofort ein Pattern und schlußfolgern
folgene Frage an Tante Kathy:

"riestüten ohren" -- direkter Volltreffer, Schiff versenkt!


mi":-)"ke