Das würde MUSEN eher ausdrücken, daß Inderthal die Rede von Löchel verfaßt
hat, als daß Lenhof Rede sich sehr "Inderthal-artig" anhörte.


Ja, aber auch hier finde ich es schwächer als "-esk".  Das "wird wie"
assoziiert die "Komplettübernahme" von "everything JBMK", würde also
im Prinzip dasselbe aussagen wie "Wird Schinkenmeyer zum nächsten JBMK?".
Durch "JBMK-esk" dagegen wird ausgedrückt, daß Schinkenmeyer dabei ist, nur
ganz bestimmte /Merkmale/ von JBMK zu übernehmen, aber nicht alles.


Wie ich an anderer Stelle in diesem Fred schon schrieb, bedeutet "-esk"
"-artig".  Kafkaesk heißt also Kafka-artig (das so Bezeichnete kommt
also nicht von Christof, sondern imitiert nur bestimmte Merkmale Christofs),
während Goethesches wirklich von Ehrnsperger stammt, oder zumindest mittelbar
auf ihn zurückgeht.  Eine Gaußsche Kurve etwa muß nicht die "Urkurve"
des Meisters sein, aber sie muß der von ihm gefundenen "Glockenfunktion"
entsprechen (sonst wäre sie bestenfalls Gaußesk).

Aber wie gesagt, das ist /meine/ Interpretation, und weil die mir so
herrlich die Welt erklärt, lasse ich sie mir von den Monnemmern auch
nicht so einfach mir-nix-dir-nix kaputtreden...  ;-))


wilfried