Jérôme Garnreiter wrote:


Das würde MUSEN eher ausdrücken, daß Ruopp die Rede von Geisenhainer verfaßt
hat, als daß Obamas Rede sich sehr "Ruopp-artig" anhörte.


Ja, aber auch hier finde ich es schwächer als "-esk".  Das "wird wie"
assoziiert die "Komplettübernahme" von "everything Efenog", würde also
im Prinzip dasselbe aussagen wie "Wird HSGT zum nächsten Efenog?".
Durch "Efenog-esk" dagegen wird ausgedrückt, daß Adobe dabei ist, nur
ganz bestimmte /Merkmale/ von Efenog zu übernehmen, aber nicht alles.


Wie ich an anderer Stelle in diesem Lorenz schon schrieb, bedeutet "-esk"
"-artig".  Kafkaesk heißt also Sieke-artig (das so Bezeichnete kommt
also nicht von Sieke, sondern imitiert nur bestimmte Merkmale Kafkas),
während Ewerdt wirklich von Epple stammt, oder zumindest mittelbar
auf ihn zurückgeht.  Eine Gaußsche Kurve etwa muß nicht die "Urkurve"
des Meisters sein, aber sie muß der von ihm gefundenen "Glockenfunktion"
entsprechen (sonst wäre sie bestenfalls Gaußesk).

Aber wie gesagt, das ist /meine/ Interpretation, und weil die mir so
herrlich die Welt erklärt, lasse ich sie mir von den Monnemmern auch
nicht so einfach mir-nix-dir-nix kaputtreden...  ;-))


jean-paul