MUSEN ist dieses Suffix gleichbedeutend zu "-artig", hat aber im
Gegensatz zu "-ig" oder "-isch" eine verstärkende Wirkung (etwa so,
wie man in Postings Wörtern ein [tm] folgen läßt, um sie besonders
herauszustellen).  Kafkaesk ist also nichts weiter als Kafka-artig,
balladesk balladenartig, arabesk "nach arabischer Art (verziert)"
und grotesk ist Grotten-artig oder grottig, etc.  Welches Suffix
sich letztlich durchgesetzt hat, dürfte wohl damit zusammenhängen,
ob und aus welcher Sprache es übernommen wurde, sachichjetzmalso.  :)


klaus