Ich stehe nicht an zu behaupten, daß dergleichen Rüstzeug für
viele vor allem junge Männer eine eher abschreckende Wirkung
hatte. Man denke sich einen Jüngling, der auf dem Ball seine
Flamme anhimmelt, aber pflichtschuldig auch deren Frau Mama
zum Tanze bittet. Der spürt beim Walzer unter seiner Rechten
nichts Menschliches, sondern eine künstliche Panzerung aus
gummiertem Gewebe mit Haken und sen und Stäbchen, auf denen
der Stoff der Ballkleids leise knarzend rutscht wie ein Putztuch
auf trockner Fensterscheibe. Da fragt sich unser Jüngling bang,
wann - und warum, um Himmels willen - eine solche Zurichtung
auch seiner Holden ...
Habt Mitleid mit ihm, Freunde! Und Erbarmen, ihr Freundinnen!

j/\a