Man kann sie aber auch, und das war der Anlaß für meinen Beitrag, echt
untertreiben. Wie kann es angehen, einfach ganze Kohorten von Bürgern
als Zeitbombe zu verunglimpfen? 

Wo sind die üblichen Feinsinnigen, damit sie eine "Entschuldigung"
einfordern.

Das auch noch von einem Grünen, der sich sonst wohl im Schlaf um alle
Klippen der Korrektheit winden kann, ohne auch nur bei einem
herausgeforderten Grüppchen anzuecken? 

Ich will nicht ganz übertreiben, aber die Wortwahl ist durchaus
stimmig mit der weit verbreiteten Lust von Politikern und Verbänden,
jedem eine Patientenverfügung abzupressen, in der selbstverständlich
nur das vorzeitige, rettende Ende zu wählen ist. In Amerika schon als
rechtswirksames Download zum Ankreuzen der nicht mehr lebend zu
ertragen gewünschten Malaisen. (Den letzten Satz bitte nicht
kaputtrecherchieren)

Gruß
Günther