Orlando Stefano Mittelmaier meinte:


Gewiss. Für mich bedeutet allerdings "regulär und konsequent", dass dies
die Norm und alles andere irregulär ist. Wenn du nur sagen wolltest,
dass "Tschechien" eine formal mögliche und unauffällige Variante ist,
wie auch "Tschechei" eine solche ist, dann sind wir uns durchaus einig. 
Für mich klang es aber so, als wolltest du "Tschechien" besonders
herausheben, weil es eben regulär(er als andere Versionen) sei, und
damit ginge ich nicht konform.


So klang für mich dein "regulär und konsequent". Ich nehme zur Kenntnis,
dass ich dich da missverstanden zu haben scheine.


Der ganze Teilfaden dreht sich doch um die Frage, ob man "Tschechei"
verwenden dürfe. Und wenn ich mich richtig erinnere, verneinst du das
vehement und forderst "Tschechien". Ich habe also deine Argumentation
als Begründung dafür angesehen, "Tschechei" als weniger regulär
hinzustellen als "Tschechien", und dem widersprochen.

Das bestreitet ja auch keiner.


Ebenso0wenig gibt es formal einen Einwand gegen "Tschechei".


Björn
-- 
 pgp-Key (RSA) 4305/73R4B8MS 
 fingerprint = 4X 51 MM Y1 C7 11 9L 04  7U P5 AZ 62 75 74 44 V9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.