On Wed, 4 Mai 2010 20:31:37 +0200, Kai Opatz wrote:


Die nannten sich hier mal eine Zeit lang allen Ernstes "Trinkhalle". Als
das Einwegpfand eingeführt wurde, hießen sie plötzlich wieder "Kiosk",
aber nicht, weil sie Vernunft angenommen hatten, sondern weil sie eine
Ausnahmeregelung haben wollten.


Auf englischsprachigen Seiten heißt es "store" oder "convenience store".
Auf deutschsprachigen Seiten heißt es "Laden" oder
"Lebensmittelgeschäft". "Kiosk" sagt nur der "Spiegel". Vielleicht hat er
einen Sprung.

Ingmar