Am 4 Apr 2009 10:29:00 +0200 schrieb Rainer Mehlsteibl:


Die Phillippa Pflaumbaum kannte wohl schon den Unterschied zwischen Vopo und
Grenztruppenangehöriger. Aber mach mal einen schmissigen Song, in dem
ständig das Wort Grenztruppenangehöriger vorkommt. Sensibel darf man als
Lyriker nur soweit sein, wie es fürs Geschäft nötig ist.

Ciao
Ignaz 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://phowkqxrdlnqfjxic.bmgqxkqw.rot/> <www.yitpbqa-vcxy.cl/fhduxadx>
<www.jrf-hrmkm.my> <http://aug.pquzasz.enj/qksds?l=fRwaxoWHW1X>