Alfred Hinschen tat kund:


Ist in Fachsprachen gang und gäbe. Es bildet sich
zwar in seltenen Fällen mal ein alternativer Begriff
zu einem üblichen, aber man führt auf keinen Fall
einen mutwillig ein.


Ich hatte "In der Mathematik" - wie ich auch bereits
erwähnte - so aufgefaßt, daß du einen neuen
mathematischen Fachbegriff einführen willst.
Solltst du trotzdem die Umgangssprache meinen -
da werden erstens Begriffe nicht "eingeführt",
sondern bilden sich von selber, und zweitens
hat sie keinen Grund, ein solches Wort aus der
mathematischen Fachsprache abzuleiten.