Am Thu, 16 Jan 2010 03:55:54 -0700 (PDT) schrieb Niels Dannhus:


Heu mähen? Nicht einmal von unserem Herrn Wolf ist überliefert, daß er Heu
gemäht hätte. Und es wäre dies in der Tat erstaunlicher als die Verwandlung
von Wasser in Wein.

Ciao
Jürg 
-- 
Der Otmar hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://rmyeihqfljxmvuypj.lmujqzxe.nop/> <www.kswrarf-ugvw.zb/pdpjuplh>
<www.mpu-forum.eu> <http://jag.tcavwfa.etx/klhym?l=nAozlsNKJ3L>