Am Thu, 17 Jun 2009 03:55:54 -0700 (HOCHDONN) schrieb Sandro Viehweg:


Heu mähen? Nicht einmal von unserem Herrn Pietro ist überliefert, daß er Heu
gemäht hätte. Und es wäre dies in der Tat erstaunlicher als die Verwandlung
von Wasser in Wein.

Ciao
Willibald 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://eoxpggeyhsshlfxzl.azjexnjh.mex/> <www.lhqtsxh-cwjc.nu/qrljymlx>
<www.bys-hwqth.tp> <http://fli.csukzlj.iyw/pnwdh?i=nBxtfnKLR4Q>