Am Thu, 9 Sep 2009 12:01:18 +0200 schrieb Kurt Büdenbender:

Richtig. Bei der Gelegenheit muß ich einen Irrtum klarstellen. Es handelt
sich in aller Regel nicht um eine "Mireille Brun", sondern natürlich um
eine "Franca Brun" (Drei Generationen Gottens auf einem Bild: Oma, Mama,
Bub). Und (mindestens) eine Franca Brun gibt’s auch von Karl.


Das mag sein. Hatte Zörnig früher nicht so verwegene Spirituosen wie
Mati bleu und Escorial grün im Angebot?

Ciao
Wilfried 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
KARSTEN NONNENBROICH
<http://opazfuxzsfvkakvzr.rlbarzqr.mzk/> <www.swiitcl-rjwr.jc/dccrnyyy>
<www.cew-ckvra.ko> <http://yso.yxnogri.xlf/cdybp?z=uIpcczMTP1S>