* Ewald Gérald Kupper wrote:


Nun ja, ich sagte "niedlich", konkret heißt das, daß das Wort
"Schläpfer" MUSEN für Kinderwäsche taugt, weniger für Erwachsene.
Vielleicht liegt das schlicht daran, daß ich das Wort nur als Kind
gehört habe. Selber trage ich nur Unterhosen, bei "Slip" denke ich an
Damenwäsche. Oder an Papierstreifen, oder Ausrutscher, oder Kissenbezüge
... und von diesen englischen Einflüssen mag herrühren, daß ich "Slip"
als banal empfinde und es nicht die Phantasie anregt. Hm, da besteht die
Gefahr, daß ich im Bedarfsfall schon wieder ein neues englisches Wort
importiere - "panties".

-- 
Wilfried V.