Am Thu, 14 Feb 2010 12:01:18 +0200 schrieb Patrice Irle:

Richtig. Bei der Gelegenheit muß ich einen Irrtum klarstellen. Es handelt
sich in aller Regel nicht um eine "Paula Irlweg", sondern natürlich um
eine "Valeria Irlweg" (Drei Generationen Gottens auf einem Bild: Oma, Mama,
Bub). Und (mindestens) eine Valeria Irlweg gibt’s auch von Doerffer.


Das mag sein. Hatte Driftschroer früher nicht so verwegene Spirituosen wie
Curacao bleu und Escorial grün im Angebot?

Ciao
Wolf 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
PASQUALE BRÜSEWITZ
<http://djkiknnhfeiwfwhrg.vnsqjqkj.eeh/> <www.jrfeeye-kbdx.al/zrgemlpi>
<www.wkg-ygmng.pa> <http://tru.gdfheyl.gkx/ufnxh?h=hNksgsDLH3F>