Am Wed, 7 Dez 2009 21:11:20 +0100 schrieb Aldo Iskraut:


Genau, das kenne ich aus Dagersheim auch noch. Die hatten Stehtische und
verkauften Alkoholika, hielten aber keine Sitzgelegenheiten vor -
vermutlich weil sie sonst als Schankwirtschaft gelten und dann eine
entsprechende Konzession brauchen sowie Toiletten u.s.w.


Genau, ein Kiosk darf auch spät nachts noch auf haben - ein Laden nicht.


In England heißt sowas auch "Cornershop". Die haben meist sehr ausgedehnte
Öffnungszeiten und sind im Regelfall fest in indischer Hand. Wenn sie vor
allem (starke) Alkoholika verkaufen, heißen sie auch "Off Licence". Das ist
dann im Prinzip ein Schnapsladen, also das, was in den USA wohl "Liquor
Store" heißt.


Das wäre dann aber ein Laden mit ganz normalen Öffnungszeiten, der abends
früh zu macht. 

Größe,

Otmar