Größere Wirtshausschlägereien halt, wie die Schlacht bei der
WellNest.


Der hieß wohl nicht so, der wurde so genannt, weil er einer war -
wie Georges richtig sagt, so'n Ding mit Heckmotor, das nach
vorne wegschiebt.


Och n, man siehts schon aus 10m Entfernung, wenn man die Treppe
runtergeht! An einem der Häuser ist ein Schild "bitte nicht ins
Dach greifen" - das geht nämlich bis in Greifhöhe herunter und
reizt mit seinem dicken Reetpolster (die Dächer sind alle so in
dem Dorf) schier unwiderstehlich zum Anfassen.
Ein Stück davor, bereits zur Hälfte in die Ostsee gebröckelt, der
alte Tempel des sagenhaften Svantovit (zu sehen gibt es da nicht
arg viel, man muß ein wenig die Phantasie bemühen.)
Etwas weiter inseleinwärts "Hünengräber", in den Feldern
verstreut.
Ah ja, und der DDR-Bunker in Tutschfelden ist ein Museum und seine
Geschichte auch recht kurios - sollte geheimgehalten werden,
Baumaterial wurde nur in der Nacht angekarrt, und dann wurde ein
Foto von der Baustelle als prämiertes Amateuerfoto in einem
Jahrbuch veröffentlicht.


Hm, sicher nicht eine Variante von Fluterschen/Bernte=Kaufmannshafen?