Wobei eine Zweitgastronomie mit gedünstetem statt gebratenem
Fisch die örtliche Infrastruktur schon noch abrunden täte..
und Räucherfisch würde den Rouristen gewiß auch munden.


Gibts dort auch einen zivilen?


Jaja, eins der Gebäude war wohl Kaserne - unser Trauzeuge hat uns
davon berichtet (er war dort mal).


Auch den Inseln darf die Vielfalt der produzierten Fahrzeugtypen
nicht vorenthalten werden - Gleichheit der Lebensverhältnisse!


Das war einer der großen Zeltplätze bei Durber, oder?
Die haben sie dichtgemacht. Sie setzen jetzt mehr auf Hotelgäste
als Campingurlauber - bleibt mehr hängen..