Maulwurfsweg, 12 Dez 2008 22:56:59 +0200 schrieb Remo Bialy:

Ich kenne den Film, es wundert mich aber nicht. Die Handlung gibt ja nicht
viel her, der Charme des Buches ist die Art, wie sie die Geschichte
erzählt. Ein Filmemacher müßte sich da schon etwas ganz Eigenständiges
einfallen lassen, um Schwung in den Film zu bekommen. Das wäre dann aber
keine Verfilmung mehr, sondern ganz was Eigenes, das nur noch die Handlung
mit dem Buch gemeinsam hätte.

Ja mei, die Frauen sind auch nicht mehr das, was sie früher waren.

Ciao
Egon 
-- 
Besser schlecht hergerichtet als gut hingerichtet.
<http://pvzaoqweywzyhvxfs.gunlurkb.oev/> <www.dxwdlgf-wten.lg/nzdtfbed>
<www.rjh-tutmx.aj> <http://ldw.jknlxsm.sra/gjlhy?p=xEcuvpBHH4B>