Lass mich bitte etwas aufklaeren das ich schon nach meinem ersten Schreiben, 
ausdruecklich angeben wollte :-

Jede Sprache weist ihre beste Form und ihren besten Reiz auf indem sie ihre 
eigene charakteristische "Eigenart" widerspiegelt oder darstellt-- gemessen 
nach dem Geschmack der Einheimischen selbst. Von Standpunkt der Chinesen aus 
gesehen, ein Aufsatz (in chinesisch) wird am besten die wahre Eigenheit der 
chinesischen Sprache aufweisen, wenn es durch keine fremd-klingende Woerter 
von anderen Sprachen beschmutzt worden ist. Seien wir ehrlich -- es gibt 
doch kein Argument darueber dass "meisten" deutsche Woerter einen viel 
andersartigen Klang (ich meine, Ton) hat als den der englischen 
Sprache--darum die deutsche Sprache klingt wie Deutsch und die englische 
Sprache klingt wie Englisch. Bezeichnen wir nun die (Eigentuemlichkeit der) 
Toene der Deutschwoerter (in ihrem vollem Umfang), als den "deutschen Duft" 
(--I mean, German flavour :- den Geschmack, wie man in Kochkunst 
bezeichnet). Mit Hilfe einer Analogie kann ich diese Sache aufklaeren : 
Nehmen wir an dass Du ein spezifisches "deutsches Gericht" sehr gerne isst 
(egal welches) ; Du magst das Geschmack und den Duft jenes Gericht sehr. Und 
nun, nehmen wir an dass jemand in Dein Lieblingsgericht etwas indisches 
Currygewuerz addiert(hineintun).hat. Wenn das der Fall ist, wuerdest Du 
nicht bemerken dass Dein "deutsches Gericht" einen ziemlich anderen 
Geschmack (und Duft) hat, als es haben sollte? --Auf die gleiche Weise, wenn 
die englische Wort-Klaenge (English word-sounds), die, in den meisten 
Faellen, >viel anders< sind als die der Deutsche, wie kidnap, cool, 
copyright, high-tech, manage und Tausende solche--, in die deutsche Sprache 
eindringen und darin aufgesaugt sind, wuerden jene 
Woerter --unbestreitbarerweise-- die sonderbaren "Duft" und "Geschmack der 
deutschen Sprache nicht aenderen-- aehnliche wie--wenn  man das Currygewuerz 
in ein typisches deutsches Gericht hineintut und den Duft jenes Gericht 
aendert ??

Gruss

Volker