Aber du hast sicher einen ganzen Satz gehört. Ohne den zu kennen, ist
die Sache tatsächlich nicht so "absolut wasserdicht", wie du sie hier
angibst. Die Zusammenschreibung ist ja eine durchaus bekannte Option:

      die immerselbe Leier 
      die immerselbe Ausrede die immerselbe
      Wiederholung ...

und erst recht in Verbindung mit einem zweiten Adjektiv:

      die immerselbe grenzenlose Ohnmacht as immerselbe nervtötende
      dSchnulze

Nun ist es so, dass die Zusammenschreibung eine andere Betonung
erhält als die, der die Getrenntschreibung unterliegt. 
Ich denke aber, dass man in letzteren Fällen - heutzutage! - dann wohl
eher auf die Formulierung "die immer gleiche ..." zurückgreifen würde.

-- 
Jasmin Meybom