Wenn das Dativ-m schon beim Artikel steht, werden die folgenden Adjektive 
nur noch schwach dekliniert, also mit -e im Nominativ Singular (und 
femininen und neutralen Akkusativ Singular, weil der *immer* mit dem 
Nominativ übereinstimmt) und -en sonst. Also B.

Der Schimmel ändert am Satzbau nichts. Wenn man ihn weglässt, werden wohl 
mehr Leute auf die richtige Lösung kommen. (Das ist allerdings *keine* 
allgemein gültige Methode: das Weglassen eines Wortes wird sehr wohl oft 
etwas an den Endungen der verbleibenden Wörter ändern.)

-- 
Jürg Junghans