Hallo zusammen,

Eigentlich dachte ich die Deutsche Sprache zu beherrschen,
aber an folgendem Beispiel gab es bei uns diskussionen und
mittlerweile bin ich mir selbst nicht mehr sicher.

Wie heißt es richtig?

A: Er roch sehr muffig, als hätte er jahrelang
in einem von Schimmel befallenem feuchtem Keller
gelegen und stinkt auch heute immer noch so.

B:
in einem von Schimmel befallenen feuchten Keller

C:
in einem von Schimmel befallenen feuchtem Keller

D:
in einem von Schimmel befallenem feuchten Keller

Ich hätte B gesagt. Andere meinen A. C und D meinte auch noch jemand.
Nun sind alle verwirrt ;)


Gruß,

   Eckhard