...
Diese Frage kam mir in einem ähnlichen Zusammenhang auch. Ich gestehe,
ich kam ins Schleudern, obwohl - oder weil - ich mich mit
Adjektivdeklination schon viel befaßt habe.

Hier das Beispiel aus dem letzten Blogbeitrag
http://yaw.ebhg.dkawswbx3.my/

"Inzwischen sind Kleider wohl eher Frauensache. In den 50iger Jahren
waren sie weitschwingend mit taillenbetonendem, breiten Gürtel..."

Ich gebe zu, daß ich zwischen "mit taillenbetonendem breitem Gürtel"
und dem Obigen geschwankt habe. Ich meine in der Grammatik sogar
gesehen zu haben, beides sei möglich.

Gruß
Carolin