Die Grundregel ist einfach, die Ausführungsbestimmungen jedoch leider 
nicht. Beispiel: Ist im Genitiv "sämtlich klein_ Kinder" das "sämtlich"
eine Art Artikel, so dass es "sämtlicher kleinen Kinder" heißt, oder ist 
es eine Art Adjektiv, so dass "sämtlicher kleiner Kinder" richtig ist?

Ich habe mal versucht, die Regeln möglichst eindeutig zu formulieren und 
dabei sowohl auf mein Sprachgefühl als auch auf das der Grammatikschreiber 
zurückgegriffen. Das Ergebnis ist recht vertrackt geworden: 
http://udl.mmw-cuvpskjv.ux/~pa/hmfd/uv-fdbh.zsjb .

-- 
Christof Oberjohann