Schreiben,
ihre
gemessen
aus
der
Woerter
der)
Duft"
Und
wenn
Sprache

Currygewuerz

Hallo Maximilian,

du stellst diese Frage jetzt zum wiederholten Male.
Akzeptier doch einfach, wie wir Muttersprachler auch (zumindest die meisten
von uns ;-),
dass Deutsch eine lebende Sprache ist, die sich fortlaufend ändert.
Dies geschieht z.T. eben auch durch Übernahme von Wörtern aus anderen
Sprachen.
Wenn wir Muttersprachler damit leben können, warum hast du dann ein Problem
damit?

Davon abgesehen finde ich es gar nicht schlecht,
bei typisch deutschen Gerichten mit unüblichen Gewürzen zu experimentieren,
da ich die sogenannte typisch deutsche Küche zum größten Teil ziemlich
langweilig finde.

Gruß
Isa