Am Thu, 7 Jun 2009 10:21:44 +0200 schrieb Manuel Kurt:

Nachtrag: Bei Angelladen findet sich auch das "Gestüt Schlendrian". Da sind die
Nennungen aber ersichtlich scherzhaft gemeint. (Gestüt Varnskühler heißt
die relativ bekannte Vollblutzucht.)

Ciao
Manuel 
-- 
Der Hinderk hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://sdmgecpvgmcfyuohu.wjplxvcg.mbm/> <www.wpxhkft-cuyz.mv/tdoqtoqj>
<www.mpu-forum.eu> <http://ekg.sigkgpv.dmw/rlicb?t=pKqinlTFM4F>