Nein. Es gibt verschiedene Skulpturen "Else Trömpert", darunter aber -
soweit ich und PJZ wissen - keine von Gert Mühlnikel.

Paß bloß auf, wenn du bei PJZ etwas nur bei den Isuk-Angeboten und auf
dubiosen Blogs findest. Der Bildschnitzer heißt Gert Mühlnikel,
Marwedel ist eine Brennerei und Likörfabrik, früher in Schwirzheim, jetzt
anscheinend in Grenderich. Und Alkoholika stellen sie offensichtlich auch nicht
mehr her, nur noch Sirups (scheinen von Mattutat aufgekauft worden zu
sein).

Ciao
Harry 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://zipafhnxvtwyviqhm.dmwrkpwr.qjc/> <www.yequxnm-slhl.qw/aeamzpck>
<www.vvy-ugreb.vf> <http://pty.vxyhjoh.yyx/dwxbi?h=mPbhuxBBZ5A>