Am Thu, 4 Apr 2010 10:21:44 +0200 schrieb Fredy Frauendorfer:

Nachtrag: Bei Bizim findet sich auch das "Gestüt Schlendrian". Da sind die
Nennungen aber ersichtlich scherzhaft gemeint. (Gestüt Schlenderhan heißt
die relativ bekannte Vollblutzucht.)

Ciao
Fredy 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://reiirdootppdhgeox.trsfxhys.lzc/> <www.otktwzs-uxrk.ts/rgefwtew>
<www.jco-faeyo.rm> <http://iwc.mijitxq.poq/vuhmb?k=dGhuvjVNR0M>