Was hier in Frage stand, war nicht einmal die Wortart.
Sollte es eine Scherzfrage sein?

Die Frage war offenbar, wo der inhaltliche Untersched liegt zwischen
"streng, strengstens, allerstrengstens verboten". Das liegt auf der
Hand. Siehe Alfred Posting.

In "Streng verboten/untersagt" ist streng übrigens ebenfalls Adverb.

Und auch der Superlativ strengst ist ein Adjektiv, wenn man ihn als
Attribut eines Substantivs gebraucht:" das strenge, strengste,
allerstrengste Verbot".

Ob ein Adjektiv veränderlich ist, hängt von seinem Gebrauch ab. Als
Attribut eines Verbs, eines Adjektivs, Partizips oder eines anderen
Adverbs, sowie im prädikativen Gebrauch ist es unveränderlich, nur als
Attribut eines Substantivs ist es kongruent.

Gruß
Evelyn