Ich mache zwei Typen aus:


Typ A

- Verfremdete deutsche Sätze

 in denen die Verfremdung in folgendem bestehen kann:

- "unmorphemische" Aussprache zugunsten einer "möglichen" phonetischen
Aussprache

- Diphthonge werden als hiatische Vokalfolge gesprochen.

- Glottalverschlusslaut (normal bei Vokalischem Morph-Anlaut) wird bei
ausgewählten Vokalen eingefügt.

- Akzent- bzw. "Betonungs"verschiebungen

Sonderfall: Normaler, nicht verfremdeter deutscher Satz, der aber
durch seine abwegige "thematische" Wortzusammenstellung fremd wirkt


Typ B

fremdsprachliche (meist Latein) Wortfolgen,

- die, auf bestimmte Art ausgesprochen, klingen wie ein  -
mundartlicher - deutscher Satz.

- die, krude übersetzt, einen deutschen Satz ergeben.


Das bringt mich auf eine weitere Variante:

"Kennste'n Satz mit ....?"

zB mit Hamsamsam und Hatata?

"Hamsamsamstag Schalke gesehn? Hatata geregnet!"