Zugegeben, ich hatte mir den Text noch nicht durchgelesen.

Zugegeben, das...

  Oh, du mein ser kleiner Grenzer,
  mit Deiner niedlichen Leistenzer-
  rung...

... ist nicht so romantisch.

Aber welches lyrische Gesetz verlangt denn, daß der Grenzer am
Zeilenende stehen muß?

  Oh, Grenzer, Du mein ser Kleiner,
  Ich kann nicht wegsehen von Dein Beiner.

Naja, klingt mehr nach deutsch-bemmischer Grenze ("Der Katz, der hat
vier Beiner"). 

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch