Sag nicht leider.

Du bist in bester Gesellschaft. Mich eingerechnet. Ein gutes
Sprachgefühl sollte dir wohl mitgegeben sein.

Ich habe dem geballten ASE* Rechnung getragen, 50iger in 50ger in
fünfziger Jahre und mit weitem schwingendem Rock hin-und-zurück- und
nachgebessert.
http://cga.wmbb.ycpmyrcl3.ix/
Hier ist es der zweite Beitrag.

Ich hoffe, alle habe gebührend mein Duden-Zitat gewürdigt, das in der
Tat die Adjektivdeklination schillernd macht: Alle haben demnach
recht!

Gruß
Ingeborg
*ASE =3D allgemeines Sprachempfinden