Am Thu, 7 Mrz 2009 17:27:47 +0000 (UTC) schrieb Harm Ovel:


In dieser Allgemeinheit ja. Andererseits sind Versuche da, das Rauchen so
teuer zu machen, von jeglicher Geselligkeit auszuschließen, da ist viel von
einem Quasi-Verbot drin.

Daß 1 Nichtraucher 1fach 1 Ruh geben könnt, ist aber wahrscheinlich zu viel
verlangt.

Ciao
Ivan 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://crkgafolswpmyjkal.zstowaea.rwe/> <www.psgqjla-qevl.wc/gykvwfeu>
<www.mpu-forum.eu> <http://dtr.ansmldy.kqr/sdhnm?i=aTxksaADF7L>