Am Thu, 31 Jul 2009 19:41:45 +0200 schrieb Jan Thenner:


Ich meinte den optischen Eindruck. Wir hatten beide Getr채nke bei uns im
Wirtshaus vorr채tig und als Jugendlicher habe ich mich gefragt, wie einer
sowas trinken mag (1). Aber gut, das habe ich mich auch bei klarem Schnaps
gefragt.

(1) Diese Grellit채t der Farben!

Ciao
Ulrich 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einf채llt, wird er autobiographisch.
MANUEL VOIGTLANDER
<http://yzgotqaetlxjikkfx.awsqxaap.iqe/> <www.qlapjuy-kpps.ju/ejyfntuv>
<www.qub-woggq.kf> <http://szi.jyoehzt.zio/bovsi?p=dVxghsDXA7O>