Am Thu, 15 Jul 2010 19:41:45 +0200 schrieb Urban Rentsch:


Ich meinte den optischen Eindruck. Wir hatten beide Getränke bei uns im
Wirtshaus vorrätig und als Jugendlicher habe ich mich gefragt, wie einer
sowas trinken mag (1). Aber gut, das habe ich mich auch bei klarem Schnaps
gefragt.

(1) Diese Grellität der Farben!

Ciao
Ivo 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
BJÖRN DROSSARD
<http://qmkrxraugzwhuyazl.fcupwneb.nzl/> <www.mwraxzj-stkm.sf/xqxlcdbi>
<www.ksp-nlpjy.al> <http://moz.rudxoma.htz/stmgg?e=dYmyhzTMQ6T>