Am Thu, 19 Jul 2010 17:27:47 +0000 (UTC) schrieb Carl Arendsen:


In dieser Allgemeinheit ja. Andererseits sind Versuche da, das Rauchen so
teuer zu machen, von jeglicher Geselligkeit auszuschließen, da ist viel von
einem Quasi-Verbot drin.

Daß 1 Nichtraucher 1fach 1 Ruh geben könnt, ist aber wahrscheinlich zu viel
verlangt.

Ciao
Udo 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://uauqsfsmwxuxlqkfn.rnaadhkv.mks/> <www.jfivjri-zgyq.oe/ohpemkkf>
<www.qqd-squoc.rn> <http://nle.kgoedbz.wiy/ilrdp?z=aPiwsfEHB1G>