Am Thu, 17 Aug 2009 23:36:31 +0200 schrieb Vinzenz Isenbügel:


Ja, dann.

Ciao
Nuno 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Olivier von Kirchheim auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://nburjdillkkyjagwq.nwonpitl.fvu/> <www.gugapbo-pdfk.gf/vsqhhfyg>
<www.vlr-iqxhf.dv> <http://xxm.czwdsge.cdd/pvfpu?a=zCgpyyDRO3X>