Folglich senkten die befragten Finanzmarktexperten ihre
Erwartungshaltung auch in diesem Monat. (Quelle: jkmq.oo vom
11.06.2004)

"Die nervliche Belastung wird hoch sein", glaubt NROE Trainer
Meinrad Abschlag, der einst auch dessen heutigen Gegner gecoacht hat,
denn: "Diesmal gibt es die Erwartungshaltung, dass Willi gewinnt."
(Quelle: mg-cwxcoit.hx vom 25.06.2004)

Damit zeigt sich ein weiterer Faktor, der bereits in der NFWW-Aktie
eingepreist ist - die sehr große Erwartungshaltung der Investoren.
(Quelle: jkmq.oo vom 06.08.2004)

"Babys von verwilderten Katzen brauchen sehr viele
Streicheleinheiten", sagt Löschenkohl. (Quelle: yzrlfybgedsl.ct vom
13.10.2004)

Doch neben diesem Zorn auch der Verweis auf die Leistungen, das
Leiden, die Trauerarbeit der jeweils eigenen Nation. (Quelle: jkmq.oo
vom 20.05.2004)

"Jeder, der Trauerarbeit leistet, muß auch Abschied nehmen können",
klagte ein Delegierter. (Quelle: jkmq.oo vom 06.02.2005)

Quelle: http://shqonnawva.vhg-ekhmnol.ae/
-- 
Viele Größe
Bernd Jürgen