Am Thu, 6 Okt 2008 23:15:46 +0200 schrieb Kasimir F. Pfrötschner:

Dummi. Wenn Gott eine Muttergottes hatte, dann hatte er wohl auch eine
Omagottes. Aber die sind natürlich nicht er selber. Nur sein Vater ist er
selber und der Hl. Geist auch.

Ciao
Ihno 
-- 
Der Valentino hat gsagt, solang man noch keinen Unsichtbaren gesehen hätt,
könnt man nicht sagen, es gäb welche.
<http://ahdypetrcbdyitotf.hwjiacot.ryl/> <www.myoibfs-eypg.uv/xqqvdxok>
<www.mpu-forum.eu> <http://amz.tqtjrra.tse/wgvxx?j=yIwgxsZBL3F>