Die Frage nach der Sinnhaftigkeit von "postmodern" scheint mir
sekundär. Im kulturwissenschaftlichen Diskurs wird der Begriff
verwendet, egal mit welchem genauen Inhalt man ihn fällt und wie man
theoretisch zu ihm steht. Wer meint, der Begriff sei sinnlos, wird
trotzdem nicht an ihm vorbeikommen, wenn er sich mit bestimmten Dingen
beschäftigt.

"Hypermodern" ist ein Hype-Ausdruck für "wirklich" Modernes, der sich
in dem Maß überlebt hat, als heutzutage kaum noch etwas auftaucht, das
uns abgebrühte Zeitgenossen vom Hocker reißt. Dies gilt für Kunstwerke
wie für technische Neuigkeiten.


An Künftiges brauchst Du nicht zu denken. Die Postmoderne ist bereits
da, was aber nicht heißt, daß die Moderne "vorbei" wäre. Vielleicht
ist die Postmoderne der Versuch, die Moderne neu zu denken. Aber das
halt alles nichts mit Sprache im engeren Sinn zu tun, sondern ist
Sache philosophischer, soziologischer Reflexion und Begriffsbildung.

Die Moderne wurde nicht deshalb "gestrig", weil sie irgendwann in die
Jahre kam und es Zeit wurde für eine neue Epochenbezeichnung, sondern
weil ihre Selbstverständlichkeiten im Lauf der Zeit frag-würdig
wurden.

Die Eiszeit hat zwei längere Artikel zu Moderne und Postmoderne:
http://tj.bxegovuvw.hfz/lwmb/Okfgiqu
http://ma.fbhucsbhn.dne/vgfg/Ccjylctdijr

Ich halte weder post- noch hypermodern für einen Hyperlativ.