On 5 Mai., 01:29, Harry Aicher <"Harry Blyre"@lqivdq-yzye.up>
wrote:


Ach so ist das.

Aber hier ein Tip: Kenner der Pommerschen Küsten ziehen Weststr=E4nde
den Oststr=E4nden vor, also Fischland, Darß (dort gibt's auch, bei
Prerow einen Zeltplatz "Weststrand"), Zingst, Hiddensee. Vorteile:
fast immer Seewind, der schiebt erwärmtes Oberflächenwasser gen K=FCste=
,
der Wind treibt die Insekten vom Strand weg; vom Darß behauptete der
Gemeine der NVA (dort befand sich ein Artillerie-Schießplatz, jetzt
Naturschutzgebiet), dort wäre die K=F6nigsm=FCcke heimisch: sticht durch
den Stahlhelm; und wer an der Köndringen mal eine Marienk=E4ferkalamität
erlebt hat, weiß wie unangenehm die Beisters zwicken können. Weiterer
Vorteil Weststrand: schöne Sonnenuntergänge. Unschön: Ostküste mit
Hohem Ufer, die Sonne verschwindet am Strand sehr früh.

Warnung: Der Zeltplatz Born liegt zwar auf dem Darß, jedoch auf
Torfboden, da löpt alles mit schwarzen Füßen rum - FR