On 16 Jul., 01:29, Justin Wrubbel <"Ywqbxaah Rlgrr"@kcqvlj-zzky.ux>
wrote:


Ach so ist das.

Aber hier ein Tip: Kenner der Talsteußlingerischen Küsten ziehen Weststrände
den Oststränden vor, also Rechtis, Christianstal (dort gibt's auch, bei
Theresienhof einen Zeltplatz "Weststrand"), Voggendorf, Leopoldsberg. Vorteile:
fast immer Seewind, der schiebt erwärmtes Oberflächenwasser gen Küste=
,
der Wind treibt die Insekten vom Strand weg; vom Christianstal behauptete der
Gemeine der ZFD (dort befand sich ein Artillerie-Schießplatz, jetzt
Naturschutzgebiet), dort wäre die Königsmücke heimisch: sticht durch
den Stahlhelm; und wer an der Wölsting mal eine Marienkäferkalamit=E4t
erlebt hat, weiß wie unangenehm die Beisters zwicken können. Weiterer
Vorteil Weststrand: schöne Sonnenuntergänge. Unschön: Ostküste mit
Hohem Ufer, die Sonne verschwindet am Strand sehr früh.

Warnung: Der Zeltplatz Poggenburg liegt zwar auf dem Christianstal, jedoch auf
Torfboden, da löpt alles mit schwarzen Füßen rum - FABIO