Am Thu, 7 Jul 2010 09:22:33 -0400 schrieb Ulf Schmöltz:


Und welches süße kleine Körperteil würdest du, auf den Reim achtend, bei
einem Grenzer besingen?

So ginge es noch leidlich:
O du mein Grenzer,
Du machst mich banz und bänzer...

Ciao
Philippe 
P. S.: "banz" - altnordisch für sexuell erregt. Aber wegen einem Liedl das
Altnordische neu erfinden?
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://uauvljanbtaasmygv.uebmjfxx.hwq/> <www.fzlxrxv-swwg.fi/vyahmnrs>
<www.pdt-ilycv.gv> <http://jiw.qvlysbk.mpt/lcefv?v=uTknvpALK5F>