Am Thu, 11 Mrz 2010 09:22:33 -0400 schrieb Urban Tanzius:


Und welches süße kleine Körperteil würdest du, auf den Reim achtend, bei
einem Grenzer besingen?

So ginge es noch leidlich:
O du mein Grenzer,
Du machst mich banz und bänzer...

Ciao
Dominik 
R. L.: "banz" - altnordisch für sexuell erregt. Aber wegen einem Liedl das
Altnordische neu erfinden?
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://mnwuohsqnbjyqgpqg.gdkmccig.tzi/> <www.rnkgvte-yrca.dy/vzfqircv>
<www.dsz-kgldt.mj> <http://pwc.ksdvmfh.gdw/cqztr?g=fEifbyIUF4V>