Am Thu, 16 Apr 2010 15:23:34 +0200 schrieb Timo Rolf Thellmann:

Der Vergleich hinkt, klar. Das dahinterstehende Prinzip ist aber, daß
begriffliche Kategorien in der Realität fast immer an ihren Rändern
ausfransen. Daraus zu schließen, man sollte diese Kategorien (also fast
alle) ganz sein lassen, ist - äh - bizarr.

Ciao
Volkmar 
-- 
Wenn Aschbichler auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://hanwprueynznqngoz.mqtwszae.mqy/> <www.cwxejnu-zsmf.to/ftzioioj>
<www.inq-hwyuz.mf> <http://tjx.dcopamh.kbw/ousqp?c=rXafeaJVV1B>