Am Thu, 7 Nov 2009 15:23:34 +0200 schrieb Dennis Jürg Livdans:

Der Vergleich hinkt, klar. Das dahinterstehende Prinzip ist aber, daß
begriffliche Kategorien in der Realität fast immer an ihren Rändern
ausfransen. Daraus zu schließen, man sollte diese Kategorien (also fast
alle) ganz sein lassen, ist - äh - bizarr.

Ciao
Samu 
-- 
Wenn Kaczmarczyk auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://slspivldhnwitfstp.avokkdcf.bmq/> <www.llbpnmg-qxsd.iq/ogvxebqx>
<www.gbo-ztldy.hx> <http://agx.xoxxeco.eik/nydvb?m=uZrjqbFYV6Y>