Ich hab's also wieder geändert.
Jedoch versagt mein Urteilsvermögen bereits.

Danke Euch beiden.
Aber was ist richtig? Ob nicht beides geht?

Die Deklinationsendung des Adjektivs hängt vom Artikel ab.

A. mit einem langen, weiten Rock
B. mit dem langen, weiten Rock
C. mit langem, weitem Rock
D. mit langem, weiten Rock

Jetzt habe ich mich schließlich bequemt, die Grammatik zu befragen.
All diese Formen sind zumindest nicht falsch.

Zum artikelosen Gebrauch findet sich dies:
"Früher hieß es bei artikellosem Gebrauch, z. B. mit trockenem
französischen Rotwein. d. h. das zweite Adjektiv wurde im Dativ,
Singular, Maskulinum und Neutrum schwach dekliniert. Diese Praxis git
heute nicht mehr; beide Adjektive haben die starke Endung -em:
mit trockenem französischem Rotwein
nach gültigem,deutschem Recht
mit dunklem bayerischem Bier"
DuGra 09, DN069, S.271

Gruß
Kathleen