Um den Thread wars nicht mehr schade.


Es geht darum überhaupt nicht und ging nie. Es ging nur um die Frage, ob 
man statistisch Menschen von irgendeinem Aussehen einer bestimmten 
Herkunftsgegend zuordnen kann (statistisch heißt: nicht mit 100% Treffern, 
aber mit deutlich mehr Treffern als zufällig zustandekommen). Ich denke, 
man kann in diesem statistischen Sinne Schwarzafrikaner von Europäern 
unterscheiden. Ob du das auch denkst, habe ich dem Thread nicht entnehmen 
können: du hast dagegen argumentiert, aber keine gegenteilige Aussage 
getroffen.

-- 
Udo Jetzschke