Warum auch immer, für mich klingt nur "breitem" rund.  Möglicherweise,
weil ich es als eine Aufzählung von Merkmalen empfinde.  Schaunmermal:

   "... waren sie weitschwingend, mit taillenbetonendem,"

ich ergänze mal:

   "braunem, gelochtem, ledernem, imprägniertem,"

und dahinter:

   "breiten Gürtel"

klingt seltwürdig...  Vielleicht habe ich's mir aber auch einfach
gemacht, indem ich hinter "weitschwingend" ein Komma reingemogelt
habe, denn das "mit" dahinter erfordert dem Dativ, nicht?


marcel