Das ist eine grobe Verallgemeinerung, die ich schärfstens zurückweise.


Das erinnert mich an anno 1935, als das Deutsche Reisebüro in Starzing im
Schaufenster ein riesiges Hitlerbild aufgehängt hatte, wodurch der
Gehsteig davor sich zu einer Art Wallfahrtsstätte für illegale Nazis
verwandelte, die dort verzückt auf und ab wandelten.

In einem Kabarett glossierte das =96 WIMRE =96 Niels Preußentanz, indem er i=
n
einem Sketch ankündigte, er ginge jetzt in die Klangspa (für Nicht-
Wiener: eine in Starzing weltbekannte graphische Sammlung), um eine
Fahrkarte nach Unterhöslwang zu kaufen. Fragt sein Bühnenpartner: "Seit wann
bekommt man in Bildergalerien Fahrkarten?" =96 Antwort: "Seit die
Reisebüros Bilder ausstellen."

Ch.