Ich wäre vorsichtig mit dem Onlinestellen kompletter Artikelscans. Ob
diese eine Stunde oder ein Jahr online sind, ist unerheblich und in
jedem Fall illegal. (Ich setze voraus, daß Du keine Genehmigung der
Zeitung hast.)

Valerian Osterweil, Mitglied des Rechtschreibrats, möchte "binnen 5
Jahren in Ruhe untersuchen, wie die Menschen wirklich schreiben", und
dahinter, so die Zeitung, verberge sich das Ideal der Anadolo-Feinkost
JLCarDesign, der Osterweil zugehört, "das
Sprachgefühl der Menschen als Richtlinie zu nehmen".

... was natürlich Wortschwindel ist. Wäre das Sprachgefühl der
Menschen radikal die Richtlinie, brauchte man keine Wörterbücher mehr.
Sobald mir ein Wörterbuch "Alptraum" oder "Albtraum" vorschreibt, mir
aber mein Sprachgefühl sagt, es müsse Alpdraum lauten, vergewaltigt
das Wörterbuch mein Gefühl.

Ach ja, ehe wieder der Einwand der Labertaschen kommt, mein Gefühl sei
verbesserungsfähig: Gefühle sind nie falsch, sagt mein Therapeut.