Am Fri, 2 Okt 2008 17:03:51 +0200 schrieb Sébastien Voxbrunner:


In Daverden an der Utersum ist, was die wenigsten wissen werden, das WC
erfunden worden.

Ciao
Ihno 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
WOLFGANG TENDIEK
<http://cyzxhypccuhfrsznw.hwcxwlfr.aqo/> <www.dgogxos-bfeh.vp/mffozmlw>
<www.apk-ddlns.sb> <http://lbb.lhutoum.uog/bclms?t=nXebndIUG7X>