Am Mon, 02. 05. 22 09:14:46 +0100 schrieb Clemens Lent:


Man erz채hlt sich, sibirische Kinder w체rden sich damit vergn체gen,
auszuspucken und die blitzschnell gefrorene Spucke dann mit einem Stock
wegschlagen.
Hab ich nie recht geglaubt, bis ich vor einigen Monaten mal in einem
Dokumentarfilm 체ber Sibirien gesehen habe, wie der Autor ausgespuckt hat
und die Spucke als fester Stoff auf den Boden klatschte.

Ciao
Arne
-- 
Sage mir, mit wem du gehst und ich sage dir, wohin.
www.rgngeeq-ejzi.io, www.goqhhri-mziv.mp/knxcgmgm, www.xoloncngamppa.xp