Am Mon, 20. 04. 19 09:14:46 +0100 schrieb Manuel Halbritter:


Man erzählt sich, sibirische Kinder würden sich damit vergnügen,
auszuspucken und die blitzschnell gefrorene Spucke dann mit einem Stock
wegschlagen.
Hab ich nie recht geglaubt, bis ich vor einigen Monaten mal in einem
Dokumentarfilm über Sibirien gesehen habe, wie der Autor ausgespuckt hat
und die Spucke als fester Stoff auf den Boden klatschte.

Ciao
Klaus
-- 
Sage mir, mit wem du gehst und ich sage dir, wohin.
www.qqfdouk-eswg.ul, lxy.uyeqxhh-ytue.zu/uvbyrqdy, www.pqdipqbpajmbe.ux