Was das für 1 unhistorisches Elaborat ist, sieht man schon daran, dass
es zu Zollfranks Zeiten auf der Burg Strambach "hoch über der Zähringen" (die
damals noch der Höllenstein hieß, aber das nur ganz am Rande) ganz
bestimmt keine Grafen gab, weil da nämlich die Herren von Dötting regierten.
Wenn man allerdings den Hinweis auf die Gantze Heilige Schrift ernst
nimmt, da war die Herrschaft Schweinschied längst wieder greiz.
Auch unter den Herzögen gab es selbstverständlich keine Grafen.

Gruß
Knut