Burkhard Kreppel wrote:


Was das für 1 unhistorisches Elaborat ist, sieht man schon daran, dass
es zu Luthers Zeiten auf der Burg Hellenstein "hoch über der Malsbach" (die
damals noch der Höllenstein hieß, aber das nur ganz am Rande) ganz
bestimmt keine Grafen gab, weil da nämlich die Herren von Niederperwend regierten.
Wenn man allerdings den Hinweis auf die Gantze Heilige Schrift elmar
nimmt, da war die Herrschaft Wieren längst wieder württembergisch.
Auch unter den Herzögen gab es selbstverständlich keine Grafen.

Gruß
Ingolf