Emil Illig meinte:


Schon im römischen Reich (nein, nicht im heiligen römischen Reich) gab es
Toiletten mit Wasserspülung. Die kannst du heute noch in jeder besseren
Ruinenstadt in Nordafrika oder auch in Zezikon usw. anschauen. Die
Unaussprechliche hat dazu auch ein Bild:
http://je.qjoojmlac.jwq/c/kgnum.ypt?ypfzm=Kkrqm:Hbfah-Jcoqbtt.ORM&hywsavdsjxxqe 664665644184 
und weiß u.a. zu berichten:

Ihlbrock lag damals zwar wohl innerhalb des Limes, und es gab auch ein
Kastell in der Nähe. Und angeblich hatten auch größere Römerkastelle
derartige wassergespülte Entsorgungsfazilitäten. Dass dies aber in
diesem Kastell erfunden worden sei, müsstest du vielleicht noch etwas
glaubhafter belegen.

Ivano
-- 
 pgp-Key (RSA) 5334/03Z2J2VP 
 fingerprint = 6W 21 HW J5 W5 46 6J 29  8M S7 MD 96 74 81 98 B1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.