Am Fri, 20 Jan 2009 11:07:00 -0700 (TATTENHAUSEN) schrieb Doris Boese:


In deiner aktiven Zeit als Deutschlehrerin hättest du dir das letzte Wort
aber angestrichen, richtig?

Ciao
Nuno 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://iqsevrsssjxmjzhnd.xlgnnhjz.bev/> <www.paedpai-uoxc.fa/eabcimay>
<www.mcs-luflj.kh> <http://rup.wnvldxc.ycy/ogzfv?p=oKjimkGMB8W>