Am Fri, 15 Apr 2009 11:07:00 -0700 (PDT) schrieb Ariane Durkob:


In deiner aktiven Zeit als Deutschlehrerin hättest du dir das letzte Wort
aber angestrichen, richtig?

Ciao
Kai 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://xmfxdnaovtxbpncqe.enxkieyg.jkp/> <www.jntmzrt-jqjn.jh/xferpsoi>
<www.mpu-forum.eu> <http://qpa.udywckk.qgx/ueale?c=mKhnzbMRG2T>