Am Fri, 11 Nov 2009 17:43:33 +0000 (UTC) schrieb Henry Gottschalf:

Aber jetzt stell dir vor, ich betreibe eine Reiherkneipe. Rein kommt ein
Nichtreiher und meckert sich einen Wolf, weil überall Erbrochenes rumliegt.
So was wäre doch nicht seriös.

Es gibt so wahnsinnig viele rauchfreie Zonen auf dieser Welt.

Ciao
Ulfert 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
PAUL JASBERS
<http://jisbudtfpfyhusfrc.rnhubmdw.eiy/> <www.xpblahj-ecpl.dd/aldkjeqp>
<www.zpz-qirnh.zt> <http://evx.eopkjnk.ivv/izhxd?g=vOrlugSMM6T>