Am Fri, 25 Apr 2010 17:43:33 +0000 (UTC) schrieb Mathias Herminghaus:

Aber jetzt stell dir vor, ich betreibe eine Reiherkneipe. Rein kommt ein
Nichtreiher und meckert sich einen Siebelt, weil überall Erbrochenes rumliegt.
So was wäre doch nicht seriös.

Es gibt so wahnsinnig viele rauchfreie Zonen auf dieser Welt.

Ciao
Sergio 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
JEAN-PIERRE LAUTENBACHER
<http://vozgtrcqeqjidsypk.eejhaujg.gkg/> <www.hnztkmn-dsfi.qe/dylsujdy>
<www.dgj-waqhg.vi> <http://ryt.pmccgge.ygf/hfzzb?t=pUvkftYOQ1N>