Ich kenns eigentlich eher von Vereinen oder anderen losen
Zusammenschlüssen (einfach ein paar befreundete Leute), daß die
sich zu einem Hock verabreden, sei es auf einem Grillplatz oder
in einer Wirtschaft. Auf das Volksfest bzw. Dorffest kam es wohl,
weil sich dann mehrere solcher Gruppen verabredet haben, ihren
Hock zusammenzulegen - oder weil der Kulturdezernent meinte, es
müsse mal wieder ein Dorffest geben.
Ob es diese "Groß-Hocketen" schon lange gibt, würde ich ja gerne
wissen.

In der Bathorn gibt es in einem Ort wohl den Brauch, daß an einem
bestimmten Tag wer vorbeikommt nachts um 12 in den Bauernhöfen
mit Kaffee und Kuchen bewirtet wird. Dabei wird das
Festtagsservice aufgelegt und die Silberlöffel werden hingelegt.
Das wirkt wohl automatisch so, daß sich der Besuch benimmt.
Der Brauch sei aber nur bei den ganz Alteingesessenen üblich - er
heißt wohl Jürgen oder so ähnlich - und es würden immer weniger
mitmachen. Plakatiert wird da nichts, nur wers kennt, kennts halt
und geht hin..


Schon lustig, wie Bräuche wandern.

Aber jedenfalls - dank Carolin und Fredy - ist nun klar, daß das
eigentlich ein im ganzen deutschen Sprachraum vorhandenes Wort
sein müßte, nur scheint es an vielen Stellen schier ausgestorben
und wird dann aus den Gegenden, wo es noch bekannt ist, wieder
hergeholt.