Na ja.
Streng genommen, seh ich's wie die besagten Deutschlehrer, mach's selber 
aber anders. Meinen Nachhilfeschülern muss ich's aber schmackhaft und 
verständlich machen. Die haben nämlich besagte Deutschlehrer, und vor 
denen müssen sie bestehen. Die einzig angebrachte Methode, sich ihrer zu 
erwehren, nämlich sie mit Katzendreck zu erschießen und mit nassen 
Fetzen zu erschlagen, ist leider gesetzlich nicht zulässig.

-- 
Willibald

Auf nichts ist gegründet
der Menschen Hoffnung.
Drum kann man den Boden
ihr nicht entziehen.