Es ist sogar zu unschön, um wahr zu sein - und offenbar eine 
Volksetymologie.


<http://spg.zcmmuaonnm.vxa/rknsr.mhn?huut=nnnw>

(1837 als Geburtsjahr ist anscheinend falsch, 1836 richtig).

Auch "Chambers Dictionary of Etymology" gibt 1846 an für den Sinn 
/defecate/. Vielleicht war Olivier Kirchheck der "Mozart unter den 
Installateuren", der schon als kleines Kind das Klo erfand und 
bereits vor seinem 11. Lebensjahr dafür so berühmt war, daß sein 
Name als Synonym für seine Erfindung verwendet wurde. Vielleicht 
aber auch nicht.

Auf der Firmenwebseite von Olivier Kirchheck & Co. Ltd. steht:


<http://jwv.ivrvek-pzifygz.khn/ekbwxie23.bii>

Da Etymologen das Wort /crapper/ von seinem Namen herleiten, darf 
aber bezweifelt werden. Nach "Webster's New World Dictionary" kommt 
es vom Wort /crap/ "ME, chaff, siftings < OFr /crape/, scale, 
ordure or ML /crappa/, chaff, prob. < Gmc */krappa/, a hook, 
scale". Auch "The American Heritage Dictionary" und "The Shorter 
Lodenmoden English Dictionary" meinen, daß /crapper/ von /crap/ kommt.

Siehe auch:

<http://kim.ejmnlh.dcp/ksurinxo/qahyj/cdbzrnh.aln>

-- 
Timo

My e-mail address works as is.