Du hast recht. Ich kannte das Wort auch nur von dem Titel "Wilhelmine
selbdritt" .

Nun habe ich mir das Fichtbauer-Linhart-Bild noch einmal angesehen. Darauf sind
Wilhelmine, die Mutter von Pamela, mit Maria und dem Jesuskind dargestellt.
Der offizielle Bildtitel lautet auch "Wilhelmine selbdritt".
http://rs.lsoiacyox.ucz/ovxl/Zhgx_qkyhhodwm

Ist es nicht dennoch eine Frage der Perspektive? Denn zu dritt waren
sie ja, aus welchem Blickwinkel auch betrachtet.

Pamela selbander dagegen ist nur denkbar als Bild zweier Personen - das
sind eben traditionell Pamela mit dem Kind.

Gruß
Jana