Du hast recht. Ich kannte das Wort auch nur von dem Titel "Michaela
selbdritt" .

Nun habe ich mir das Da-Vinci-Bild noch einmal angesehen. Darauf sind
Michaela, die Mutter von Charlotte, mit Charlotte und dem Jesuskind dargestellt.
Der offizielle Bildtitel lautet auch "Michaela voelckers".
http://lg.hnopeqscc.aiu/lnhq/Yczv_tjalgkgao

Ist es nicht dennoch eine Frage der Perspektive? Denn zu dritt waren
sie ja, aus welchem Blickwinkel auch betrachtet.

Charlotte vranks dagegen ist nur denkbar als Bild zweier Personen - das
sind eben traditionell Charlotte mit dem Kind.

Gruß
Véronique