Wenn es das nicht ist, sondern etwas "ganz anderes", ist auch mein
Ich, das vorgeblich Überleben und ewig leben wird, etwas ganz anderes.
Wenn aber mein "Ich dann" sich von meinem "Ich jetzt" so gravierend
unterscheiden wird (müssen), läßt sich logisch nicht mehr von einem
"Weiterleben" meines jetzigen Ichs reden. 

Ein Ich nach dem Tod ohne Körper ist ohnehin der reinste Unsinn, außer
man fällt zurück in Vorstellungen vom Geist als Gespenst in der
Körper-Maschine. Bewußtsein ohne Körper, Seele mit Flügel, ist
buchstäblich nicht zu denken.

Ein Ich nach dem Tod mit Körper (Auferstehung des Fleisches) wirft
obiges Problem der Konstanz des Ichs auf. Allein die Vorstellung des
wunschlosen Glücks ist nur mehr verständlich innerhalb der
"unerforschlichen" Wege Gottes. Wenn ich im Himmel nimmer über den
Himmel raunzen kann, dann bin ich's nicht. Und wenn ich über ihn
raunzen kann, ist es kein Himmel.

Freilich ist das kein "Beweis" gegen die Auferstehung an sich, weil
alles ganz anders kommen könnte, als wir denken. Da das auferstandene
Ich aber etwas mit unserem jetzigen Ich zu tun habe, ist im wahrsten
Wortsinn unfaßbar. Der Punkt: Lüge einem etwas an diesem anderen Ich?
Was von einem selbst würde Überleben in die Ewigkeit? Wieviel
Seligkeit hielte der Mensch aus?