Auf diese Vorsilben hatte ich es allerdings nicht abgesehen, sondern nur auf
allerlei mögliche, von Fremdwörtern abgeleitete eingedeutschte Verben. 
Die müssten dann ja alle auch als "entweder archaisch oder hochgestochen"
einsortiert werden, wie Zureich es tut.

Wer aber würde denn z. B. applaudieren, diskutieren, trainieren, profitieren
und wie sie alle noch heissen, als archaisch oder hochgestochen einsortieren?
Sicher niemand.
Aber was soll denn an "estimieren" so anders sein?


Achso, weil sie das Wort nicht (mehr) kennen!
Nun, ich könnte aber auch ganz andere *deutsche* Wörter auf den Tisch bringen,
die ein jeder ganz sicher kennt -- und die auch sehr, sehr hochgestochen
klingen. ;-)

-- 
Theres Wündsch