N, nix da. 


Nein, Bäume und Menschen sind Substantive. Anderes ist - ohne die
Fachtermini bemühen zu wollen - eine Floskel wie "neben allem" und "neben
weiterm" - und so auch "unter anderem".

Wo er rechthat, hat er wohl recht.

Otto

[XPost & F'up2 de.etc.sprache.deutsch]

-- 
Sollte die nominell zunächst durchaus nicht zwangsläufig sachfremde Berle-
gung, ob eine in dieser beinahe ausschließlichen Form dezidierte Frage auch
zeitnah in jener quasi weitgehend entschiedenen Art und Weise unmittelbar
zu beantworten wäre, u. U. hinreichend differenziert betrachtet werden?