Am Sat, 10 Aug 2008 18:07:06 +0200 schrieb Georges Tillig:


Peinlich, aber mei. Was mich bei den Reaktionen auf meinen Link gewundert
hat, ist die bierernste Miene, mit der ein so offensichtlich einfach nur
launiger Text analysiert worden ist wie eine streng sachliche Abhandlung.

Ciao
Wolfram 
-- 
YmilvRonny
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://lazxepgvzngjxhwgq.xwvlcsps.jzn/> <www.fyjjgyp-wvwk.bi/tbkeuidh>
<www.kpt-ffjab.hw> <http://xuo.gtgyaww.bjg/xkxlu?i=kJusbsZWH0O>