On 24 Mrz., 03:43, Klaus Linkens wrote:


Das ist mit "die Seele streicheln" auch getan. Die
"Streicheleinheiten" waren ursprünglich ironisch gemeint WIMRE, um in
einer Zeit, in der Messen, Zählen und Wägen die Werte bestimmen, auch
die menschliche Zuwendung messbar zu machen.


Du kannst während der Trauer arbeiten, aber nicht an der Trauer.
Trauer ist ein Gefühl. Was hältst Du denn von Liebesarbeit, Wutarbeit,
Freudenarbeit?


Aber doch! Allesamt entstammen sie dem Bedürfnis, einem Wortbeitrag
mehr Gewicht zu geben, der eigentlich hohl ist, was diese
"Begrifflichkeiten" als Worthülsen entlarvt. Worth=FClsenschaffer halten
immer noch zum guten alten Aristoteles: "Willst du eine Sache
beherrschen, gib ihr einen Namen."

Gruß
F.

P.S. Möchte nicht versäumen, noch die "Wohneinheiten" beizusteuern.