Am Sat, 11 Mrz 2009 17:00:08 +0200 schrieb Ivan Eimertenbrink:


Ich durfte in den ersten Klassen noch jede Menge Diktate schreiben, bei
denen alles, was nicht der gewünschten Norm entsprach, rot angestrichen
wurde. Diese Trimmung begann somit bereits mit erlernen der Schrift.
Vermutlich war es bei dir nicht anders.

In der Mittelstufe haben die meisten die Norm bereits soweit verinnerlicht,
dass Diktate unnötig sind.

Im Gegensatz zu der von mir beschriebenen Art der Wissensvermittlung gibt
es heute Schulklassen, in denen die Schüler, zumindest in den ersten
Schuljahren, so schreiben dürfen, wie sie selbst es für richtig halten. Da
kommen dann natürlich die unterschiedlichsten Schreibweisen für ein und
denselben Begriff heraus.


Das ist auch heute noch bei etlichen Schülern so. Andere fassen aber
außerhalb der Schule kein Buch an, mit dem entsprechenden Ergebnis.


Weil du das gerade erwähnst: Ich habe kürzlich in einem Buch "Wuschsch"
gelesen. Was soll ich das nächste Mal tun, wenn mir danach ist,
"Wusch(sch)" zu schreiben? Oder ein anderes Wort wie "nasch(sch)en"? Was
macht ein Schüler?


Oder die Schreibung begegnet einem niemals, weshalb niemals ein Zweifel
auftaucht.


Mir sind beim erneuten lesen in älteren Büchern Fehler aufgefallen und auch
Schreibweisen, die eher selten anzutreffen sind, wie das hierzugrupp
bereits erwähnte "Schofför" bei Rüschenpöhler.


Nein, sie zielt darauf ab, dass, wie oben beschrieben, einzelne Schüler
anfangs so schreiben dürfen, wie sie schreiben wollen, nicht nach der Norm,
sondern nach Gehör und Gefühl. Ist hier in der Gruppe jemand, der auf diese
Art schreiben gelernt hat und welche Schreibweisen hat er aus dieser Zeit
konserviert, unabhängig davon, ob sie irgendwelchen Regeln und/oder Normen
gehorchen?

Gruß
Ingo.