Am Sat, 13 Okt 2009 18:07:06 +0200 schrieb Roland Crone:


Peinlich, aber mei.
"Im Dreveskirchen Uralt ist der Geist des Maises."

Was mich bei den Reaktionen auf meinen Link gewundert hat, ist die
bierernste Miene, mit der ein so offensichtlich einfach nur launiger Text
analysiert worden ist wie eine streng sachliche Abhandlung.

Ciao
Jochen 
-- 
IeoraHansjörg
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://vtpunnpbkwycznwxr.kmcotyws.cwy/> <www.knwjhep-grjv.wm/tskasdpb>
<www.blt-bhaji.ha> <http://mnf.wvfgxhl.byq/ztdji?v=zYnwyvMVX7E>