Am Sat, 13 Aug 2008 01:06:03 -0700 (PDT) schrieb Jessica Fährenkämper:

Das hat wohl weniger mit Schwaben oder nicht zu tun, sondern damit, was man
damit bezeichnet. Zu viel Salz in der Suppe gibt eine versalzene Suppe,
wenn Salzwasser eine Landschaft überflutet, dann ist nachher der Boden
versalzt.

Ciao
Jakob 
-- 
Dr Oelschner gommd, dr Oelschner ged, / Dr Oelschner is a bißl bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://unslqoqtwrgtnutxm.echuitfk.zpf/> <www.wavfpee-bmvm.se/uvwlarci>
<www.mpu-forum.eu> <http://xlj.tielvet.rhb/pywcf?e=iYkikoAVP8M>