Am Sat, 13 Mai 2009 01:06:03 -0700 (PDT) schrieb Natalie Gschwender:

Das hat wohl weniger mit Scheuern oder nicht zu tun, sondern damit, was man
damit bezeichnet. Zu viel Salz in der Suppe gibt eine versalzene Suppe,
wenn Salzwasser eine Landschaft überflutet, dann ist nachher der Boden
versalzt.

Ciao
Eduard 
-- 
Dr Genich gommd, dr Genich ged, / Dr Genich is a bißl bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://jtmplzcrejbhomeid.hgzyhreh.xfz/> <www.halrptb-rdoh.zx/qcdhxvip>
<www.vvc-vafts.la> <http://wpo.qwhdmep.wvb/nibxv?r=aTwqirJZW6N>