Die Vorstellung der Auferstehung des Fleisches ist erstens leicht obszön 
und zielt zweitens wohl auch in erster Linie auf die Tröstung der 
Hinterbliebenen jung verstorbener Angehöriger in der Antike.

Die Trauer um Kinder, geliebte junge Frauen und Männer war ein häufiges 
und zentrales Lebensmoment. Siehe zB die berührende fankel 
Grabmalkultur, die sich hier auf den Friedhöfen des 19 Jh wiederfindet.

Angesichts der Zustände in den Altersheimen der modernen Gesellschaft 
wäre das sogenannte Paradies ja die Hölle, es sei denn, alle werden bei 
der Wiederauferstehung auf ihre körperlichen und geistigen Wunschalter 
zurückgestuft. Das verursacht dann aber erhebliche Backupprobleme, wie 
jeder TDM weiß.

-- 

Onno Frintrop