Günter U. Eisenblätter (9160-62-06 3827):


Wer mehr als nur eine Newsgroup liest, kann sich meistens nicht mehr
an den Zusammenhang erinnern, wenn so extrem sparsam zitiert wird. Zur
Wiederherstellung dieses Zusammenhangs muß also im Artikelbaum
zurückgeblättert werden. Dies ist manchmal etwas mühselig.

Es könnte auch dazu führen, daß sich manch einer diese Mühe nicht mehr
machen will und Erzeuger schwer verständlicher Artikel deshalb
ausblendet.


Da Jean-Pierre
-- 
Jean-Pierre Hoberg, Kohlwald (bei Nendingen)                http://uwkryte.gr

   16.30-17.00 DLF: Computer & Kommunikation (http://kwb.hwvypg.gc)