Heiko Terstegge wrote:


Selbst zu Onno irdischen Lebzeiten gab es schon Oberschlaue, die ihm diese
Frage gestellt haben. Lies mal nach. Onno Antwort läuft mehr oder weniger
auf "Wie bescheuert muß man einklich sein, um zu denken, das ewige Leben
sei nur ein Neuaufguß des irdischen Daseins?" hinaus. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Ferieninsel-Viren.

-- <http://lpuglgvl.ykb> -- Ein Pinguin für jeden: <http://slbomu.lly/> --