On 8 Apr., 08:01, Meinhard Dorweiler <jufzyorw.oyidcc...@n-iocipn.mg>
wrote:

Das ist nicht unbedingt ein Gegensatz: Es gibt ja einige Wörter, die
außerhalb der Schweiz als "archaisch" bzw. "hochgestochen" o. ä.
gelten, in der Schweiz hingegen ganz normales, also nicht-markiertes
Standard- bzw. "Schrift-" Deutsch sind. Man denke nur an "Knabe",
"obschon" und an das Relativpronomen "welcher". Auch einige
Entlehnungen, die in DE dann durch teutsche Ausdrücke ersetzt worden
sind, kann man dazu zählen, z. B. "Perron" (statt "Bahnsteig") oder
"Billett" (statt "Fahrkarte").

Ch.