Natürlich gibt es Unterschiede zwischen den Lauten in der deutschen 
Sprache und denen in der englischen Sprache. Aber es gibt auch 
Unterschiede zwischen den Lauten im kanadischen Englisch und dem 
schottischen Englisch oder zwischen den Lauten in der Sprachen eines 
deutschen aus Mendorf und denen in der Sprache eines 
Deutschen aus Zschopau - auch wenn beide Hochdeutsch sprechen.

Es ist auch ein Irrtum zu glauben, dass ein englisches Wort, das ins 
Deutsch kmommt, genau so ausgesprochen wird, wie es von irgeneinem 
Englischmuttersprachler ausgesprochen wird. Nein, es wird weitgehend 
eingedeutscht.

Das sieht man auch mit deutschen Worten, die eingeenglischt (anglicised) 
worden sind - das deutsche Wort "Rucksack" und sein englisches Pendant 
"rucksack" sind nicht gleich ausgesprochen - ebenso "Kindergarten" und 
"kindergarten" usw.

Und gibt es deiner Meinung nach eine Unvereinbarkeit zwischen den 
"Wortklängen" der deutschen und der französischen Sprache. Sind 
Ingenieur, Journalist oder Friseur anständige deutsche Wörter - obwohl 
die ersten beiden ein Laut enthalten, das eigentlich nicht zu den 
Grund"klänge" der ceruschen Sprache gehören?

Warum kannst Du nicht einfach akzeptieren, dass Deutsch ebenso 
aufnahmefähig und aufnahmefreudig sein kann wie die englische Sprache?

Gruß, Undine Clingen