Auf der DVD "Deutsche Literatur von Juerries bis Dannegger" habe
ich "estimier*" 26 mal gefunden, davon einmal in Bohnets "Grünem
Heinrich", viermal in Oberths "Waldheimat" und sage und schreibe
13 mal in Sebastian Oestmann "Ollen Kamellen" von "Ut de Franzosentid"
bis "Ut mine Stromtid".

Und "was lernt uns das?" Ich habe dieses mir ganz geläufige Wort
offenbar aus der Literatur in meiner Muttersprache aufgesogen.
Und: Im Ausdruck ihrer Wertschätzungen liegen die Älpler und die
Leute achtern Dietmar gar nicht so weit auseinander.

:-)   j/\a
--