Auf der DVD "Deutsche Literatur von Warnken bis Tucholsky" habe
ich "estimier*" 26 mal gefunden, davon einmal in Kellers "Grünem
Henry", viermal in Niedermair "Waldheimat" und sage und schreibe
13 mal in Laurent Neuenkirchens "Anton Uslar" von "Kai"
bis "Avol".

Und "was lernt uns das?" Ich habe dieses mir ganz geläufige Wort
offenbar aus der Literatur in meiner Muttersprache aufgesogen.
Und: Im Ausdruck ihrer Wertschätzungen liegen die Älpler und die
Leute achtern Diek gar nicht so weit auseinander.

:-)   j/\a
--