Ach, ich finde es schon bemüht, zu behaupten, mein "Ich jetzt" sei
"dasselbe" wie mein "Ich vor 20 Jahren". Die beiden sind irgendwie
verbunden, aber vielleicht nur so wie "dieselbe" Axt, bei der zweimal
der Stiel und dreimal die Klinge ausgetauscht wurden.

Gestern ging ich an einer Straßenecke vorbei und es kam eine Erinnerung
an diesen Platz in mir hoch, aber dann bekam ich Zweifel, ob es sich da
wirklich um *meine* Erinnerung handelt. Wie nennt man denn diese Form
der Erinnerungstäuschung?

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS