Ach, wenn wir Dich nicht hätten!
Danke, daß Du die Beispiele ausgegraben hast.

Ich korrigiere mich: ja, ein Votum kann eingelegt werden. -

In dem Beispiel


leuchtet es mir ein - es geht um Verhandlungen zwischen mehreren
Parteien, wobei für diverse Vorschläge dafür und dagegen
abgestimmt wird. Es gibt also Voten dafür und dagegen.
Ein votieren dagegen muß kein Veto sein, wenn der
Abstimmungsmodus "Mehrheit" vorsieht.

In diesen Beispielen oben kann man garnichts anderes verwenden
als "Votum", hier steht eine Verwechslung mit "Veto" völlig außer
Frage, denn es geht darum, daß _diese_ Stimme die entscheidende
war.

Hier finde ich es nun richtig bauchwehverursachend. Wenn ein
Redner sagt, er trägt die Rede so nicht vor, dann ist Ende. Da
können dann die anderen abstimmen, wie sie wollen, wenn er sagt,
so mach ich das nicht, dann ist das ein Veto (bindend,
abschließend) gegen die Vorlage, kein bloßes Votum mehr (=wenn
die anderen mich überstimmen, trage ich es doch so vor, auch wenn
ich es blöd finde). Ein solches Veto als bloßes Votum zu
interpretieren, ist der Versuch, nach Abschluß von Verhandlungen
hintenrum nachzukarten bzw. das Veto einfach zu übergehen.

So, und nun nochmal das Originalbeispiel genauer angucken:


Findungskommission. Funktioniert ähnlich wie Bewerbungen sichten
bei Unternehmen. Ein Durchgang ist dabei meistens "einer, gegen
den einer was hat, fliegt raus". Und in einem solchen Fall ist
"Votum dagegen" idR ein Euphemismus für Veto, wenn nicht aus
Bewerbermangel nochmal ein Durchgang nach Mehrheiten folgt.
Nach meinen geringen Erfahrungen wird aber lieber zum Strohhalm
gegriffen als sich auf eine Zusammenarbeit mit jemand
eingestellt, den einer nicht wirklich will.