Am Sat, 16 Mrz 2009 21:45:03 +0200 schrieb Roger N. Nehfischer:


Ein nicht hoch genug zu schätzender Vorteil der Umbennenungsabstinenz.

Ciao
Jan 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
ALBIN VERWAAYEN
<http://uffavzsidaokcrejn.pgcxxtcf.aqf/> <www.qrnooto-vovi.mz/hiynzxhk>
<www.gan-ntata.gt> <http://qcr.wcnahke.dqu/jufju?s=uQmtjxHDD0I>