Dann solltest Du vielleicht regelmäßig um einen neuen Reisepaß
ansuchen, auch wenn er offiziell noch nicht abgelaufen ist. Und vergiß
nicht, Deine Frau in periodischen Abständen neu zu heiraten. :)

Die Konstruktion der "Identität" beruht gerade darauf, das Konstante
eines sich ständig wandelnden Ichs begrifflich zu fassen, sozusagen
das sozial und kommunikativ verunsichernde Moment der Zeit zu
bewältigen: Huch, ist mein Nachbar noch derselbe wie gestern? Auch
wenn sich unsere Einstellungen, Ängste, Hoffnungen und Umwelten
ständig ändern und aus uns "neue" Menschen machen, bedeutet das nicht
die Beliebigkeit des Ichs. Dagegen spricht einfach der empirische
Befund, daß wir uns - seit wir denken können - als gleiche Person
empfinden und denken, die klar unterschieden ist von anderen Personen,
und daß wir auch andere Menschen als dieselben erleben, die sie
gestern gewesen sind. Daran ändert wiederum der ebenfalls empirische
Befund, daß uns manchmal der beste Freund und wir uns selbst ein
Rätsel sind ("Ich erkannte mich/ihn nicht wieder!"), gar nichts. 

Eine Konstante im menschlichen Leben ist zum Beispiel das
Schmerzempfinden. Vermutlich ist dieses da, sobald wir anfangen zu
leben. Es gewinnt eine neue Qualität, sobald wir über Schmerzempfinden
nachdenken können, und jedenfalls werden wir es bis zum Tod nicht mehr
los. Dem Ich im "Himmel" muß dieses Schmerzempfinden genommen sein,
wie wäre anders ein Himmel vorstellbar? Ein nicht mehr leidensfähiges
Ich ist mit unserem irdischen Ich nicht vergleichbar. Das meinte ich
mit "Ich jetzt" und "Ich dann", nicht aber die vielfältigen
Konstruktionen der irdischen Identität, die alle mit demselben
Plastilin geknetet sind. Wir sind eben keine Axt - obwohl wir längst
nicht mehr aus den Zellen bestehen wie mit 20 Jahren.