Am Sat, 21 Sep 2009 21:47:55 +0200 schrieb Julien F. Obermair:

In der Operette singt der Mann von Welt vor dem Reihern:
Mir ist so komisch zumute,
Ich ahne und vermute,
Mir kommt jetzt gleich was hoch,
Was ich dann fix erbroch.
Da didel, da dadel...

So viele Trinklieder und so wenige Reiherarien.

Ciao
Mirko 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
DARIO BERNARD ZSCHACH
<http://awvixblcvoxmeadcr.eilutydo.mhw/> <www.jqjmnsz-euld.im/jnwachqi>
<www.nul-gbssm.yx> <http://fni.bvlvaqg.urj/mqrga?m=jTqlsbYTP7D>