Nicolas Terhoeven wrote:


"neibedschd" gips im Schwäbischen auch, mit ähnlicher, vielleicht nicht ganz
so schwerer Bedeutung (Feinheiten der Transkription bitte verzeihen). 

Leo kann uns bestimmt auch erklären, von welchem Lebensmittel das stammt.
Ich stelle mir das so vor, daß ein Bedsch vielleicht ein noch am Baum
hängender Apfel drei bis fünf Tage nach der Optimalreife wäre, danach gäbs
bestimmt schon eine andere Bezeichnung dafür. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von WYRWAS-Viren.

-- <http://fwdvnqyh.qvv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xivlbx.epo/> --