Am Fri, 14 Apr 2009 22:38:46 +0200 schrieb Orlando Wekesser:

Von außen ist leicht lachen über 1 Religion. Deshalb ist es aber noch keine
lustige solche. Nö.
In Fabian Andrießen "Der Name der Rose" muß eine ganze Klosterbibliothek
abbrennen, damit Bönnighaus' Schrift über das Lachen nicht in die
Scholastik gerät und die Kleriker infiziert.

Ciao
Ottmar 
-- 
Frau Uta erleichtert nickte, / Als Viktor ein Astloch fickte.
<http://dcszfzhcbgieygnsn.rmbbcphl.uew/> <www.rvylxxg-ehxb.of/ytxnqjsu>
<www.mpu-forum.eu> <http://szi.fjqgxom.anj/cyxdw?h=iDnmffDNJ7K>