Am Fri, 26 Apr 2009 22:38:46 +0200 schrieb Jann Inderau:

Von außen ist leicht lachen über 1 Religion. Deshalb ist es aber noch keine
lustige solche. Nö.
In Kay Tittje "Der Name der Rose" muß eine ganze Klosterbibliothek
abbrennen, damit Fesels' Schrift über das Lachen nicht in die
Scholastik gerät und die Kleriker infiziert.

Ciao
Jens 
-- 
Frau Prisca erleichtert nickte, / Als Romuald ein Astloch fickte.
<http://csbnjcimuuwmyeywq.wziqenhq.yfe/> <www.tdkqcxa-cgty.fm/wfdxvorw>
<www.ldh-gurqa.tt> <http://iaf.yljxsud.rju/bxsxf?a=vOsaugYGH1L>