Am Fri, 15 Aug 2009 17:55:26 -0400 schrieb Willi Unverhaun:


Ja, ja. Aber je mehr ich dabei lernte, desto dünner würden die Lexika. Und
wenn ich schließlich alles wüßte, könntet ihr nirgendwo mehr was
nachschlagen. Und ihr müßtet mich fragen und ich würde sagen: Nö.

Ciao
Günter 
-- 
Eine gute wissenschaftliche Theorie sollte einer Bardame erklärbar sein.
KLAAS CÖRSTGES
<http://mdwmoikddpjevrdbn.lnintbij.oxy/> <www.xvbrefj-weki.zo/yhbmnxmd>
<www.obc-iqllc.uj> <http://nbx.qnfyotd.svq/hidvq?p=tRoduaGDB4O>