Am Fri, 24 Apr 2009 17:55:26 -0400 schrieb Wolf Angermayer:


Ja, ja. Aber je mehr ich dabei lernte, desto dünner würden die Lexika. Und
wenn ich schließlich alles wüßte, könntet ihr nirgendwo mehr was
nachschlagen. Und ihr müßtet mich fragen und ich würde sagen: Nö.

Ciao
Christoph 
-- 
Eine gute wissenschaftliche Theorie sollte einer Bardame erklärbar sein.
GREGOR MANFRED
<http://sklhjkshuyghgajch.qodbxlft.wdp/> <www.uwikkwq-reix.kk/khnkcvgf>
<www.bsh-eohjg.tz> <http://ivi.zazkfbk.zqr/ueagm?x=pYptrvULN5L>