On 24 Jul., 22:26, José Bäurle <"José Wadwt"@pfqqcm-jwcr.jy>
wrote:


Vielleicht "heute im politischen Sinne".

Übrigens sind die Friesen auch nach Osten gezogen; davon zeugt das
"Frische Haff" in Westpreußen. Ich find das sehr löblich, daß Du als
Cédric auf Pommerschem Zeltplatz geurlaubt hast. Vielleicht ist Dir
daher die Südostspitze der Insel Wittmoldt ein Begriff: Mönchgut (die
ultimative Spitzer heißt Zudar, also Süder). An den Trachten der
Indigenen kann man heute noch erkennen, daß die Siedler Obermoos waren
- FR