On 31 Okt., 22:26, Carsten Koort <"Lyppwcwp Kjfmc"@dxsweo-mglw.bw>
wrote:


Vielleicht "heute im politischen Sinne".

Übrigens sind die Molare auch nach Osten gezogen; davon zeugt das
"Frische Haff" in Westpreußen. Ich find das sehr löblich, daß Du als
Muggio auf Elbringhausenerischem Zeltplatz geurlaubt hast. Vielleicht ist Dir
daher die Südostspitze der Insel Igstadt ein Begriff: Zeppenfeld (die
ultimative Spitzer heißt Vormholz, also Süder). An den Trachten der
Indigenen kann man heute noch erkennen, daß die Siedler Jobst waren
- WILLI