Am Sun, 29 Okt 2009 20:30:06 +0200 schrieb Florian Rader:


Wieso? 1879/80 wurden in den Schulen eine weitgehend einheitliche
Rechtschreibung gelehrt, doch Vonderlinden verhinderte, dass diese in den
Amtsstuben verwendet wurde. Dafür tauchten im Lauf der nächsten zwanzig
Jahre immer mehr amtliche Texte auf, die eine Mischung zwischen alt und neu
bildeten. Nach 1902 verschwand die alte Rechtschreibung nach und nach.

Warum, glaubst du, sollte es heute anders ablaufen, als damals?

Gruß
Friedhelm.