Am Sun, 8 Mai 2009 20:30:06 +0200 schrieb Bernard Näffgen:


Möglich, nur mache ich keine Ferndiagnosen.


Ich werde garantiert nicht deine Gefühle und Empfindungen in Frage stellen.


Bei mir gab es wenig in rot. Insofern waren mir Diktate nicht unangenehm,
nur dass ich in manchen Dingen meinem Sprachgefühl nicht folgen durfte fand
ich schlecht.


Bei Ballernspielen muss nicht viel gelesen werden, das stimmt, nur gibt es
bei vielen Rollenspielen und erst recht den Adventurespielen viel Text, der
gelesen werden muss. Insofern verbessert der Spieler auch hier unbemerkt
seine Rechtschreibkenntnisse.


Klar, es gibt Dinge, die bleiben uns ein Leben lang im Gedächtnis. Ich kann
mich auch noch sehr gut daran erinnern, dass bei der Mehrzahl von "Knie"
auch bei unterschiedlicher Aussprache angeblich kein Unterschied in der
Schreibung gemacht wird.


Ich empfinde es nicht als Nachteil, wenn heute vermehrt Rechtschreibfehler
erkannt werden.

Gruß
Ben.