Am Sun, 23 Jul 2009 19:20:58 +0200 schrieb Artur Maspfuhl:

Nein. Außer der, nichts zu tun. Aber...

Es ist bemerkenswert, wirklich bemerkenswert, wie schwer es dynamischen
Menschen fällt, nichts zu tun, Dinge auf sich beruhen und sich entwickeln
zu lassen. Das Dumme ist, daß unsere Gesellschaft so strukturiert ist, daß
du in den mittleren und hohen Entscheidungsrängen schwerpunktmäßig
dynamische Leute triffst.

Ciao
Maik 
-- 
Würden die Arbeiter endlich etwas unternehmen, müßten die Unternehmer
arbeiten
SPONTIFEX MAXIMUS
<http://wwdsoottxhvyjtkxh.wqtjvaym.tji/> <www.ilosxfm-xcng.uq/bbisiffk>
<www.ouz-kiyqx.av> <http://ucq.cgsdajj.yht/pulvu?h=hNhfjsKPP7L>