Am Sun, 17 Okt 2008 20:21:57 +0200 schrieb Lars Ueberfuhr:


Gerade im Deutschunterricht kommen meiner Erfahrung zufolge die meisten
Schüler mit Schrift in Kontakt.


Bücher zu lesen ist natürlich eine sehr gute Möglichkeit, um die eigenen
Rechtschreibkenntnisse zu vertiefen, von der Verbesserung des Wortschatzes
ganz abgesehen. Nur ist das in jedem Fach so. Wer in einem Sportverein
turnt, wird in der Regel im Sportunterricht besser abschneiden als ein
Schüler, der den ganzen Tag vor dem Rechner sitzt.


Ich kenne ein paar Schüler, denen es keine Probleme bereitet, wenn sie in
einem Buch "daß" lesen. Sie schreiben dennoch "dass". Wie es in anderen
Fällen aussieht, insbesondere bei der Getrennt- und Zusammenschreibung,
kann ich hingegen nicht sagen.

Gruß
Michael.