Wenn du der Meinung bist, dass es nur 1 Deutsch gibt, nämlich die
Sprachform (Nord-)Deutschlands, dann ist dir das unbenommen.

Aber von einem Wörterbuch, das von Fachleuten hergestellt worden ist,
erwarte ich schon etwas mehr. Und das hat nichts mit
"Unterdrückungsphantasien" oder "Minderwertigkeitskomplexen" zu tun,
sondern mit einer wissenschaftlich adäquaten Beschreibung des
Untersuchungsgegenstandes.


Ich mach sowas sicher nicht. Diese Kritik willst du bitte an andere
Adressen richten.

Ch.