Ist's nicht genau so, bei denen, die Englisch sprechen?
Scheint keine großen Probleme zu machen.


Sie werden billiger?
Vielleicht auch: Die Vorstellung, Rechtschreibvarianten würden den 
Untergang des Abendlandes, mindestens aber den der deutschen Sprache 
herbeiführen, würde abklingen.
Oder auch: Einschlägige Threads würden kürzer und verlören den 
Kreuzzugscharakter.

Es vertritt ja niemand im Ernst die Meinung, jeder möge doch schreiben, 
wie er wolle. Weitgehende Übereinstimmung ist schon ein Wert.
Aber ob einer im besonderen oder im Besonderen schreibt, das ist 
wirklich wurscht. Und wenn ich jetzt wurst oder gar Wurst geschrieben 
hätte, hättest du's auch verstanden.
Mein Wörterbuch (das WB) erlaubt beides, wurscht und wurst, aber 
wurscht find ich passender.