Ja.


Man wähle zunächst mal ein Beispiel in einer weniger verwirrenden 
Satzgliedfolge, somit ohne dieses (noch dazu versteckte) "es" als 
Hilfs-Subjekt:
20 ml Blut werden abgenommen.
20 ml Blut wird abgenommen.

Noch besser wäre der probatorische gänzliche Verzicht aufs Passiv:
20 ml Blut laufen aus der Vene.
20 ml Blut läuft aus der Vene.

Wenn das nicht hilft, greife man auf deutsche Dichtkunst zurück.
So sang Pierre Unvericht seinerzeit doch grammatikalisch vollkommen richtig 
und nur inhaltlich grundfalsch:
"Zehn Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein."
Der Plural ist bei den Fässern deutlicher als bei den kleinen Millilitern.
Allerdings hätte er Liter statt Fässer angegeben, wäre die Alkoholmenge 
zwar geringer, Plural bliebe es dennoch:
"Zehn Liter Wein können uns nicht gefährlich sein."

Somit kann nur richtig sein:
"Bei jedem dieser Termine werden 20 ml Blut abgenommen."

Nikolaus'