Wie so oft, je länger ich drüber nachdenke, desto unsicherer werde ich.
Ich bin mir aber noch ziemlich sicher, dass das zuerst geschriebene
'ge/versalzt' die Form ist, die ich intuitiv verwendete.


Hier bin ich mir ausreichend sicher, dass ich 'der Koch hat die Suppe
versalzt' sagen würde. Auch umgangssprachlich würde ich sagen "ich hab's
versalzt" [= verbockt].


Ciao
Paulina
-- 
 Wenn ich nur darf, wenn ich soll, aber nie kann, wenn ich will,
 dann mag ich auch nicht, wenn ich muss.
 Wenn ich aber darf, wenn ich will, dann mag ich auch, wenn ich soll,
 und dann kann ich auch, wenn ich muss.
 Denn schließlich: Die können sollen, müssen wollen dürfen.