Louise. Wenn du's so übersetzt, hast du's schon verstanden.
Aber es ist eigentlich unbeschreiblich. Es geht mir auf die Nerven, zwar 
nicht permanent, aber unausweichlich jedesmal, wenn's mir begegnet. Ich 
halt's eigentlich gar nicht für wichtig, aber ich bin ihm hilflos 
ausgeliefert. Ich weiß gar nicht, wie ich meine Missbefindlichkeit 
Ausdruck verleihen soll. Es ist ja der Mühe eigentlich gar nicht wert, 
aber es bringt mein Blut in Wallung. Im Grunde könnt es mir wurscht 
sein, aber ich derwehr mich nicht.

Ins WB haben sie's nicht aufgenommen, wahrscheinlich waren sie 
außerstande, die Wortbedeutung auf knappem Raum darzulegen.