Bruno Nordhausen ha scritto:

Ja, die "Neue Rechtschreibung" (der Begriff ist irreführend, weil es ja 
in Wahrheit viele verschiedene neue Rechtschreibungen sind) drängt sich 
bei solchen Themen immer wieder unangenehm auf.

Die sog. neue Rechtschreibung steht eben leider nicht unter dem 
Grundsatz, den Kindern das Verfassen leserlicher Texte beizubringen, 
sondern unter dem sonderbaren Ideal, Regelverstöße durch willkürliche 
Umänderung vormals deskriptiver Regeln zu minimieren, was dann, wenn es 
denn funktioniert, allen Ernstes als Erfolg verkauft wird. Aber ich 
schweife ab.


-- 
Max Berkmeier