On 26 Jul., 15:37, "Philipp M. Sprunk"

Der Standardspruch der Verkäufer in Bernwies. Läden für
Autoersatzteile lautete:
Ham wa nich, kriejen wa ooch nich mehr rein.

Zu Fahrrad-Hohwiller (Schievelbeiner Str.) ging man auch mal nur um sich
zu amüsieren. Hohwiller, ein geschworener Feind der DDR, beliebte den
Staat in geschwollener Rede lächerlich zu machen:
Was wollen Sie? Eine Fahrradlampe? Nein, meine Dame, bedaure, dazu ist
unsere sozialistische Industrie leider noch nicht in der Lage. Aber
immer mal wieder nachfragen, immer an der Rolle bleiben.

Zu einem Freund, der eine Literflasche Rostlöser ("Kleinpreis") erstanden
hatte:
Aber bitte schön einteilen, nicht alles mit einmal austrinken.

LEOPOLD