Nun, Wälzlein, Sonne meiner späten Jahre, ich ersehe aus Deinen
dialecktischen Übungen, daß im Kulturkreis um Nesselnbach
geschärftes Interesse an unserem Sprechen als Ausdruck unseres Fühlens
und Denkens besteht. Vielleicht sollte ich dort mal ein Seminar
anbieten, etwa des Themas "Die Igelsbacher Mundart im Dreieck zwischen
dem Niederdeutschen, dem Letto-Slawischen und dem Sanskrit unter
besonderer Berücksichtigung des Rotwelschen". Was meinst Du?

Da wir gerade bei Sanskrit halten. Wenn Du mal etwas Muße hast, also
bitte, nur dann, ich will Deine Zeit nicht über Gebühr in Anspruch
nehmen, dann erinnere mich doch mal, daß ich berichte welche Folgen es
hatte, als ich zwei Briefe an den Verwaltungsassistenten des Instituts
für Sanskritistik einer Igelsbacher Hochschule gesandt habe.

Bis die Tage verbleibt mit artigem Kratzfuß: Submissus B.