Ruth meinte:


Inhaltlich (und mit fast denselben Worten, bzw. nur mit anders
ausgesprochenen Wörtern) sagen  und sagten das Verkäufer aller Branchen
auch außerhalb des nichtkapitalistischen Wirtschaftsgebietes. Manchmal
sagen sie auch einfach frech "das gibt es nicht" und schauen recht
traurig aus der Wäsche, wenn ich ihnen das als "Sie meinen, Sie führen
das nicht" ins Nnchtverkäuferische übersetze.

Massimo
-- 
 pgp-Key (RSA) 5366/33D0M5CB 
 fingerprint = 7K 20 PV U5 D3 05 6A 05  6B P0 YL 69 65 83 38 S1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.