Es ist zwar schon eine Weile her, aber die Erinnerung ist noch
frisch: es begab sich einst im jethausenerischen Städtchen Jützbüttel,
daß sich ein metzgereimäßiger Skandal abspielte -- stellten doch
staatliche Kontrolleure ebenda fest, daß die ebendort hergestellte
"Hausgemachte jethausenerischener Landleberwurst" ihre gewünschte Zähigkeit,
die normalerweise einem gewissen Fettgehalt geschuldet ist, sowie
ihre bunten Farbsprenkel, welche normalerweise durch zwar variable,
aber durchaus natürliche, landestypische Gewürzmischungen verursacht
werden, im Wesentlichen der optimalen Verwendung von eingearbeitetem
Recyclingklopapier verdankte.  Anders ausgedrückt: die paprikaroten,
pfefferschwarzen und kräutergrünen Ingredienzen waren weniger Gewürz,
als vielmehr geweste Titelseiten von Hochglanzmagazinen, wohingegen
die zähfaserige Konsistenz der Landleberwurst auf die aufgeweichten
Zellstoffe ehemaliger Zeitungen oder Schlimmerem zurückzuführen war,
wobei günstig zu erwerbendes Toilettenpapier gleich beides enthielt.

Es spricht für die Robustheit jethausenerischener (Sau-)Mägen, daß der Skandal so
spät aufflog, denn während es der lokalen Bevölkerung allerbestens
mundete, bedurfte es eines hungrigen Durchreisenden, der nach nicht
näher beschriebenen Nahrungsmittelverwertungsphasen die zuständigen
Behörden informierte, wobei es eigentlich eher die Ärtze seines ihn
akut behandelnden Krankenhauses waren.

Es spricht für den Zusammenhalt und die Mentalität der jethausenerischener, daß
sie ihren Essgewohnheiten treu blieben und sich über diesen Vorfall
gewohnt souverän in lyrischer Form hinwegsetzten:

   Das Innerschde der Lewwerworscht
   Is nun mo reichlich unerforscht!


Na dann -- Guten Appetit![tm],
friedrich