The message <7aVYb.029568$tI4.38821@mp0spe9pq>
from "vwfarv Anton" <ntvrsr@frzjowk.hmj> contains these words:


Ich habe deine Beiträge, sowie die manchmal schwer erzielten höflichen
Antworten, jetzt schon eine zeitlang mitgelesen. 
Ehrlich gesagt, finde ich deine Stellungnahme gegenüber allen deinen
sprachlichen Vorbehalten etwas simplistik, sogar naiv.
Es ist mir klar daß du inmitten eines Lehrganges so schnell wie auch
möglich Fortschritte machen willst, aber alles muß auch vernünftig
vorbereitet in den Vorgang eingebettet werden und dafür brauchst du Zeit
und Übung. Eile mit Weile!
Ich hoffe dies hilft dir bei deiner Entschlossenheit mehr als eine
Sprache zu beherrschen.
übrigens, mag sein daß sprachliche Verschmutzungen von heute die
Kleinodien der Zukunft werden <grins>.

--
Gruß aus England
Siebelt