On Mon, 29. 10. 22 14:13:37 +0100, "Jens Grevsmühl"

=46lori weiß, daß DU (depleted uranium) pyrophor ist und daß die =
bei der
Verbrennung desselben entstehenden Dämpfe wie auch die Partikel selbst
toxisch sind.=20
Die Radioaktivität kann demgegenüber vernachlässigt werden. Wenn =
man
eine genügend große Menge des Staubes inhaliert, um verstrahlt zu
werden, stirbt man an der Vergiftung bevor die Strahlung zum Tragen
kommt.
Er will nur nicht ständig mit seinem Wissen angeben.

Gruß Philippe

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://mgm.ojbbfkoediuzpcwg.vp =3D=3D=3D