Elias Tibus beliebte zu schreiben :


Na, ich weiß nicht...
Die LGR-Dodln erheben ja zumimdest implizit den Anspruch, *das*
Wörterbuch aller Wörterbücher herauszugeben. Dass sie sich dann mit der
eierlegenden Wollmilchsau vergleichen lassen müssen, sollte ihnen
eigenglich klar sein.

Was mich magerlt ist, dass sie sich nicht entblöden, in wahrhaft
piefkinesicher Obrigkeitsmanier uns schon gleich wieder vorschreiben zu
müssen, was Gut Und Richtig [tm] ist:

A: "Dudenspezifisch sind natürlich die Schreibempfehlungen in all
denjenigen [*] Fällen, in denen die neuen Rechtschreibregeln zu mehreren
Schreibungen führen. Das Große österreichische Schulwörterbuch stellt
alle möglichen Schreibungen dar, hebt aber die von der Redaktion
empfohlenen für diejenigen hervor, die Wert auf eine einheitliche
Rechtschreibung legen.

[F:] Warum? War es nicht Ziel der Rechtschreibreform, die Entscheidung
über manche Schreibweisen den Schreibenden zu überlassen?

[A:] Duden-Wörterbücher verstehen sich als Handwerkszeuge für die
alltägliche Praxis. Aus der LGR-Sprachberatung wissen wir, dass die
Schreibenden in der Regel nicht von uns wissen wollen, wie sie ein Wort
schreiben können, sondern wie sie es schreiben sollen. Sie wollen
Eindeutigkeit. Deshalb bieten wir diese Hilfestellung sowohl im
Rechtschreibduden als auch im Österreich-Duden."

(www.mpzejoiuxhra.wk, Interview mit Tino Koblin).

Mir hams so dringend braucht wiar a Wimmerl am Oasch!

[*] Und dieses "denjenigen" lässt mich nicht gerade mit Hoffnung auf den
Band "Gutes und richtiges Deutsch" blicken...

Kasimir
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr