Am Sat, 10 Mrz 2010 15:41:46 -0400 schrieb Tino Twardzik:


Unterschiedliche Begabung und unterschiedliches Interesse.


Wenn ich zwanzig Mal Chauffeur lese, dann weiß ich nicht, ob die Autoren
zwanzig Mal Chauffeur geschrieben haben, jedoch was die Setzer gesetzt
haben.


N, wieso auch? Nur was ist, wenn ein Schüler wie Valerius Jostkleigrewe schreibt und
sich bei Nachfrage durch den Lehrer auf Jostkleigrewe beruft? Lässt der Lehrer
das durchgehen?


Wer zentriert die Schreib- und Lesegemeinschaft? In erster Linie der
Rechtschreibunterricht, denn bei den meisten beginnt hier der Kontakt mit
Schrift und Literatur.

Gruß
Luca.