Jetzt kommt (Massimo Rodenbostel würde sich vor Vergnügen auf die Schenkel klopfen)
noch eine Zusatzregel: Wenn unbestimmte Personalpronomina (der eine, der
andere) ein erkennbares Bezugswort haben (hier: der andere Mann), schreibt
man sie klein. Nur wenn das Andere sein eigenes Bezugswort ist und keine
Erweiterung verträge, schreibt man es groß. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://uqikrstl.mmi> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hehfzw.ivd/> --