Möglich, aber ich verstehe noch nicht, worauf Du damit hinauswillst. Da
Einzelne, und da wieder besonders Literaten, manchmal dieses und jenes
Wort anders schreiben möchte - geschenkt. Wo es um die Übermittlung von
Inhalten geht, ist der Autor dem Setzer normalerweise dankbar für diese
Beseitigung eines Stolpersteins für seine Leser. Die Rechtschreibung
radikal verändern oder die Norm ganz abschaffen wollen aber nur wenige.


Das kommt auf die Textsorte an. War die Hausaufgabe, eine Kurzgeschichte
zu schreiben, und der Schüler kann halbwegs darlegen, daß die
ungewöhnliche Schreibung darin eine Funktion hat, dann sollte das
durchgehen. In den anderen der Fälle nicht - wie im richtigen Leben. Und
wie im richtigen Leben sind die anderen Fälle auch in der Schule -
leider - die anderen 99%.


Das mag für die meisten Leute so gelten. Ausnahmen gibt es - von mir
liegen Texte vor, die ich vor dem Schulbesuch geschrieben habe, und
weitgehend normgerecht, ich las da schon regelmäßig. Früher mögen solche
Ausnahmen häufig unter denjenigen gewesen sein, die dann später, als
Autoren, besonders prägend wirksam wurden. Heutzutage verliert sich
dieser Unterschied, denn die meisten von uns kriegen eine große Vielfalt
von orthographischer Hausmannskost zu Gesicht, nicht mehr nur als
Privatkommunikation. Die Rechtschreibung ist dabei meistens nicht mal
das größte Problem, aber es vermindert schon die Grübelei, wenn die
Arbeit, zu erraten, was eigentlich gemeint war, nicht durch
Schreibfehler zusätzlich erschwert wird.

-- 
Hans Jungkunz working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time