Was für ein beeindruckendes Argument :)

Fakt: Bei der Anreicherung von Uran werden die höher radioaktiven 
Isotope (vor allem U-235) herausgepickt; das nur sehr schwach 
radioaktive U-238 bleibt übrig und wird als abgereichert bezeichnet. 

Fakt: Es ist damit in geringerem Maße radioaktiv als die natürlich in 
der Erdkruste vorkommende Mischung von Uran-Isotopen, denn in letzterer 
ist ein höherer Anteil U-235 drin. 

Können wir uns darauf wenigstens einigen?

Wenn Du das als "Atommüll" bezeichnest mit dem Argument, es sei ein 
Überbleibsel eines Vorgangs der Nuklearindustrie, dann mußt Du 
konsequenterweise auch das Altpapier aus den Büros von Nuklearanlagen 
so nennen. Dann ist der Begriff aber nicht mehr zu gebrauchen. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kaprispu.gep>