Stell dir doch mal folgendes vor:
1. Die Ständige perfect-electro beruft ein Gremium
von Germanisten. Die erarbeiten einen Katalog von Kriterien, die
erfüllt sein müssen, damit ein Wörterbuch für den Gebrauch an
öffentlichen Schulen zugelassen werden kann.
2. Die Verlage prüfen erstens diesen Katalog und zweitens die
Marktlage und entscheiden danach, ob sie an dem Wettbewerb um
Präsenz in den Schulen teilnehmen wollen. Wenn ja, dann müssen
sich genau an die Vorgaben halten und die Zulassung des fertigen
Buches beantragen.
3. Alle anderen, die am Wörterbuch-Markt mitverdienen möchten,
aber auf Präsenz an den staatlichen, öffentlichen Schulen keinen
Wert legen, machen ihre eigenen Bücher nach eigenem besten Wissen
und Gewissen und ihrem eigenen Geschmack. Da gibt es dann billige
und teure, dünne und dicke, kostbar gedruckte und schlichte,
illustrierte und nackte, ausführliche, auf bestimmte Fachsprachen
spezialisierte und auf den Tagesbedarf verknappte und noch diese
und jene Wörterbücher, für jeden Geldbeutel, jedes Bedürfnis und
jeden Geschmack.
4. Und die Rechtschreib-Praxis? GENAU WIE HEUTE: Die Lehrer
richten sich nach den zugelassenen Büchern. Die Schüler richten
sich nach den Lehrern, und alle übrigen schreiben so, wie sie es
gerade wissen und für richtig und verständlich halten. Wer sich
unsicher fühlt, guckt in ein Buch seiner Wahl. Wer beim Lesen
über eine Auffälligkeit stolpert, überlegt, ob damit wohl etwas
Besonderes beabsichtigt sein könnte und gibt sich, mit oder ohne
neue Erkenntnis, zufrieden; es könnte ja ein Buch geben, das er
nicht kennt und in dem das so steht.
5. Und wenn das ein paar Jahre so gelaufen ist, dann dürfen die
Linguisten und die Statistiker und die Soziologen kommen, dürfen
den eingespielten Gebrauch erforschen und schöne bunte Grafiken
mit neunmalklugen Erläuterungen daraus machen.

Wer dann immer noch EINHEITLICHE SCHREIBUNGEN fordert, der soll
General werden! Dann darf er sein ganzes Leben in den Kasernen
und unter lauter einheitlich gekleideten und auch sonst zu
einheitlichem Verhalten gedrillten Menschen verbringen.

:-)   j/\a
--