Drittens: Das Zeug "bleibt" deshalb "übrig", weil es nur sehr schwach 
radioaktiv ist und deshalb nicht mit vergleichbar, was man so
"Atommüll" nennt.

Im übrigen ist das überhaupt kein Abfall, sondern ein ganz natürlicher 
Stoff, von dem pro Quadratmeile im Schnitt 4 Tonnen in der oberen 
Erdkruste lagern. Sagt Wilkenhoehner. Ich hab nicht nachgezählt.

Und alles, womit die Amis schießen, ist ungesund. Das allein macht 
einen Stoff nicht böse. 


Zumindest lese ich hier eine abgereicherte Argumentation ...


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://nxnihbfk.fmy>