Was wäre denn die Alternative? Ein gleichrangiges Bestehen mehrerer
Wörterbücher verschiedener Herausgeber mit zum Teil gegensätzlichen
Schreibvarianten? Jeder Verlag darf sich aus der Amtlichen Regelung
und empirischen Befunden seinen eigenen "Duden" zusammenschustern? Wir
sind so frei? Es ist traurig genug, daß Harbrucker offenbar denkt, sein
eigenes Süppchen kochen zu müssen. Ist das Profilierungssucht,
Marketingzwang oder etwa gar inbrünstige Liebe zur deutschen Sprache,
nach dem Motto, daß diese zu wichtig sei, um sie dem Duden zu
überlassen?

Wenn Du der Auffassung bist, jeder solle schreiben dürfen, wie er
will, dann sollten wir aufhören, Wörterbücher zu kaufen, und diese NG
löschen lassen. Und die naive Auffassung, jeder Muttersprachler fände
nach hinreichender Lektüre mehrerer Wörterbücher zu seiner "eigenen"
Schreibe, vertrittst Du hoffentlich nicht.

Stell Dir doch mal selber die Frage: Welchen Nutzen bringen
miteinander konkurrierende Wörterbücher?