Damit tust du so, als ob der Duden die Weisheit mit Löffeln gefressen
hätte. Das ist aber nicht der Fall. Deshalb ist es zu begrüßen, dass
es mehrere Wörterbücher gibt. Der Kunde entscheidet sich dann für das
Produkt, das ihm besser scheint. Ich weiß nicht, was daran schlimm
sein sollte.


Quod licet Iovi, etiam licet bovi. Wenn der Duden was
zusammenschustern darf, werden andere wohl auch dürfen.


Ja, das wäre ein gutes Motto. Allerdings wird nicht die Sprache dem
Duden überlassen, sondern deren Verschriftlichung (falls dieser
Unterschied noch nicht begriffen worden sein sollte).


Aber das wäre ja das Chaos! Das kann niemand wollen. Ordnung soll
herrschen. Und darüber wacht ein manchmal ungerechter Zuchtmeister =96
ungerecht zwar, aber wenigstens nur einer, damit man weiß, welchem
Herrn man gehorchen muss.


Nur zur Erinnerung: Es gab Wörterbücher schon, bevor es eine streng
reglementierte Rechtschreibung gab. Das war die selige Zeit, als man
in Wörterbüchern nachsah, was für Bedeutung ein Wort in den
verschiedenen Zeiten und Gegenden hatte.


Weil Wörterbücher =96 außer natürlich dem Duden =96 Menschenwerk un=
d
deshalb fehler- und lückenanfällig sind. Wenn ich die Wahl habe
zwischen einem Machwerk, das nur deutsche Wörter für salonfähig häl=
t
und einem anderen, das auch Wörter aus AT und CH berücksichtigt, dann
wähle ich letzteres.

Ch.