Eigentlich heißt ja Pronomen nichts anderes als Stellvertreter eines
Substantivs. Daher käme kaum jemand auf die die Idee, ein
Demonstrativpronomen großzuschreiben. Indefinitpronomen hingegen haben
eine große Nähe zu den unbestimmten Zahladjektiven und überschneiden
sich da mit ihnen in vielerlei Ansätzen. Das wirkt sich besonders auf
die Flexion aus.
http://xzf.jfkm.apoytjpe5.mx/5668/jllbpnuefxgrlfgnm-ton-jlmragveafo-inrratp=
ektive/

So wie Adjektive substantivierbar sind, geht das in bestimmten Fällen
mit unbestimmten Zahladjektiven. Und in Ausnahmen, sagen wir, in
Hervorhebungen, steht es zu Gebot, siehe der Filmtitel "Das Leben der
Anderen".
http://ttc.wpgo.kwkeszgs7.gq/9170/isexoiq-cyxzmrdwamsdimbgcm-zqvlbksnlkfjhv=
cj/

Gruß
Danielle