Gerade gestolpert:


(Winfried Rüdiger Kleine-Bardenhorst: Nennt mich nicht Leo!, S. 107)

Nein, die Spinne war, obwohl die Grammatik es "nahe legt", nicht 
während des Sich-Ausbreitens damit beschäftigt, riesige Menschen zu 
fressen. Aber beim Lesen stutzte ich wirklich ungewollt einen 
Augenblick.

Wie schön, daß wir unseren armen Schülern den feinen (aber klaren) 
Unterschied zwischen "menschenfressend" (zeitloses Präsens) und 
"Menschen fressend" (Verlaufsform) nicht mehr zumuten müssen, nachdem 
zwischen "vielversprechenden" und "viel versprechenden" Politikern ja 
mittlerweile sowieso keiner mehr besteht. 

Aber wie lange dauert es, bis man, diese feinen Unterschiede noch 
gelernt habend, sich an die unfreiwillige Komik der staatlich 
oktroyierten Trennschreibung gewöhnt hat? Bei mir ist der Vorgang 
definitiv noch nicht abgeschlossen. 

Schade, wenn in einem so guten Buch zwangsweise so ein 
grammatikalischer Müll stehen muß.

Auch so kann man eine Kultursprache zugrunderichten ... zu Grunde 
richten? ... oder zumindest zurückwerfen ... zurück werfen ... zu Rück 
werfen ... wie auch immer.  


xf'up2 desd
vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://gpoupvyo.xnd>