Siehst Du, ich habe genau gar keine Lust, beim Lesen von
Gebrauchstexten (in Zeitungen, Zeitschriften, im Usenet ...) über
"Auffälligkeiten zu stolpern" und dann darüber nachzusinnen, wes
Geistes Kind diese Orientmarkt-Innovation einklich ist. Das käme mir ähnlich
blöde vor, wie wenn ein Telefonbuch anfinge, weibliche Vornamen in
Rosa zu drucken und Familien mit einem Schleifchen zu versehen.
Das Zentrale bei Gebrauchstexten ist der Transport des Inhalts in
möglichst standardisierter, also erwartbarer Verschriftlichung. Das
reduziert Komplexität. Nur Narren wünschen sich äußere Komplexität und
erfahren sie als Freiheit.


Ich überlege gerade, ob man das sinnigerweise nicht auch im Strafrecht
einführen sollte. Da die Bundesgesetzgebung sich anmaßt, den Ländern
vorzuschreiben, wie sie mit ihren Mördern umzugehen habe, ist
eigentlich eine unfaßbare Einschränkung föderaler Freiheit. Was sage
ich: jedem Dorfe sein STGB!