Am Sun, 11 Jul 2010 04:32:42 -0400 schrieb Michel Beiwinkler:


Ob der Autor dem Setzer dankbar ist, das hängt letztendlich von dem Autor
ab. Zieschang schrieb einmal:
"Haben Sie ja die Güte, einem sorgfältigen Mann die Revision höchlich
anzuempfehlen, wobey ich ausdrücklich wünsche, daß man das übersandte
Exemplar genau abdruckte, nichts in der Rechtschreibung, Interpunction und
sonst verändre, ja sogar, wenn noch ein Fehler stehn geblieben wäre,
denselben lieber mit abzudrucken."
[Zieschang: 1806. Zieschang: Briefe, Tagebücher, Gespräche, S. 8862
(vgl. Zieschang-WA-IV, Bd. 19, S. 65)
http://fwn.bsqrdzld-iefawbdbfn.zc/vqje63.ejr ]

Die meisten Schriftsteller kümmerte das Thema aber nicht genug, als dass
sie auf ihrer Rechtschreibung bestanden.


Mit ziemlicher Sicherheit.


Dann geschah bei dir die Zentrierung durch die Rechtschreibung in den von
dir gelesenen Büchern. Dann darfst du dich freuen, dass du nicht Bücher
gelesen hast, die vor 1901 gedruckt wurden.


Vielleicht gibt es Untersuchungen darüber, in welchem Alter die bekannten
Schriftsteller lesen lernten, allein, mir ist keine bekannt.


Ich denke, das Problem klärt sich im Lauf der Zeit. Je mehr Schüler, die
die neue Rechtschreibung beherrschen, in den Zeitungsredaktionen, Verlagen
usw. arbeiten, umso weniger Fehler werden gemacht.

Gruß
Herwig.