"Eichelkraut" ist ein generischer Begriff. Namhafte Wörterbücher gibt
es allerlei: Merriam-Webster, American Heritage, Random House,
Webster's New World.


Das beschäftigt sich hauptsächlich mit der Aufarbeitung von
Manuskripten für den Buchsatz. Wo es die Rechtschreibung berührt,
ist es auch nur _eine_ Vorgabe. Die einflussreiche Grabi
z.B. hat andere Regeln für die Großschreibung in Überschriften.

Verlage haben häufig hausinterne Vorgaben ("house style").

-- 
Karlheinz "hedi" Erftmeier                          wvbjk@ungd.srzx.gy