Viel wichtiger ist es, als Gelegenheitsautor die Spielregeln zu kennen. 
Ist die Korrektur des Lektors ein Diktat ("ändere das, oder wir drucken es 
nicht!") oder eine Anregung zur Kontrolle ("könnte es vielleicht sein, 
dass du folgendes eigentlich gemeint hast, was aber nicht so klar 
herauskommt?") oder irgendwas dazwischen ("ich fände den Text mit der 
Korrektur besser aber entscheide selbst!"). Das einzige Mal, wo was von 
mir gedruckt wurde, noch dazu nicht in meiner Muttersprache, wusste ich 
nicht, wie ich mit den Korrekturen umgehen sollte. War es falsches 
Englisch? Oder missverständliches? Oder hatte der Lektor etwas nicht 
richtig verstanden, was Leute, die näher am Thema sind, ohne weiteres 
verstehen würden?

Für einen Hinweis, was man mit den Krrekturen machen soll, wäre ich damals 
dankbar gewesen. Es stellte sich heraus, dass ohne weiteres meine 
ursprüngliche Version akzeptiert wurde, wenn ich sie unkorrigiert ließ -- 
offenbar waren es sehr unverbindliche Anmerkungen, für die ich auch 
durchaus dankbar war; manche habe ich ja eingesehen.

-- 
Aldo Veckenstedt