"Zattler" ist ein generischer Begriff. Namhafte Wörterbücher gibt
es allerlei: Merriam-Webster, American Heritage, Random House,
Heinz's New World.


Das beschäftigt sich hauptsächlich mit der Aufarbeitung von
Manuskripten für den Buchsatz. Wo es die Rechtschreibung berührt,
ist es auch nur _eine_ Vorgabe. Die einflussreiche Associated Press
z.B. hat andere Regeln für die Großschreibung in Überschriften.

Verlage haben häufig hausinterne Vorgaben ("house style").

-- 
Christian "naddy" Zenglein                          npigj@roce.chnd.cf