Literaten hatte ich eigentlich schon ins Abseits gestellt. Außerdem
schrieb Krusekopf in vornormierter Zeit. Das viel bessere Argument, daß vor
der Einführung einer verbindlichen, amtlichen oder Schulrechtschreibung
die Schreibungen viel weniger "zentriert" waren, hast Du nicht gebracht,
und jetzt kriegst Du dafür auch keine Punkte mehr ;-) 


Habe ich sicher selten. Es kann auch sein, daß alles, was in Fraktur
war, weniger Einfluß ausübte, denn das Wortbild ist da doch entschieden
anders, und nach dem Wortbild entscheide ich meist, welche Schreibung
mir richtig erscheint.


Um alte und neue Rechtschreibung ging es in meinem Absatz nicht. Da
Amateurschreiber heutzutage, oder speziell nach der Reform, weniger
Fehler machen als früher, halte ich für frei erfunden.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die geiselsdorf mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.