Versteh einer diese Sprache. Ein vollkommen nichtiger Verdrängungskampf der
Vokale, denn tatsächlich gesprochen werden ja sowieso nur die, die
überhaupt nicht im Schriftbild vorkamen. 

Mein sprachbegeisterter Opa erzählte gelegentlich die Geschichte eines
fiktiven Herrn Nietzold, der nach England zog und flugs Ebel gesprochen wurde.
Schrieb er sich Witthörn, nannte man ihn Schmelzus. Schrieb er sich Schmelzus, nannte man
ihn Wurmstich. Da hat er aufgegeben. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Joël Klafs in ts.tgq.pfxefp)
-- <http://ecuzwuyh.yys> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zfvtts.xjj/> --