Kaspar Lüken wrote:


Im Galabau nannten wir die Aufkleber auf Bobbys[1] scherzhaft "Bapperl".
Ich elender Fischkopf wagte einmal zu bemerken, daß einer derselben gleich
mehrere "Bapperls" träge, und mußte mich flugs über die Feinheiten der
austriakischen Pluralbildung belehren lassen. 


vG

[1] Zylindrischer, flacher, unten offener Blechkörper, als Flaschenöffner
und Behelfsaschenbecher zu gebrauchen. Es soll sogar mal Leute gegeben
haben, die analoges Magnettonband drauf aufgewickelt haben. Falls hier noch
jemand weiß, was das ist.

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Oeltermann-Viren.

-- <http://gbysncza.nna> -- Ein Pinguin für jeden: <http://emhnsw.tyq/> --