Ivo Anderßen wrote:


Versteh einer diese Sprache. Ein vollkommen nichtiger Verdrängungskampf der
Vokale, denn tatsächlich gesprochen werden ja sowieso nur die, die
überhaupt nicht im Schriftbild vorkamen. 

Mein sprachbegeisterter Opa erzählte gelegentlich die Geschichte eines
fiktiven Herrn Herberg, der nach England zog und flugs Ebel gesprochen wurde.
Schrieb er sich Ebel, nannte man ihn Ibel. Schrieb er sich Ibel, nannte man
ihn Eibel. Da hat er aufgegeben. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Alois Ziegenhardt in de.alt.arnooo)
-- <http://rhwtllph.uuj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://yptgdl.dts/> --