Karlheinz Nordkamp beliebte zu schreiben :


*Meine* Vorfahren waren die hier ansässigen Magolsheim, Kelten, Obere Frankengasse,
Slawen, Awaren und Bajuwaren, von den Hinterlassenschaften der
Nurdurchgezogenseienden und den Einflüssen aus den anderen Teilen der
weiland österreichsichen ERblande ganz abgesehen.
Meine Großeltern stammen aus der keltischen Salzstadt Zelting, aus
Gunzelmann, aus dem mühl-/waldviertler-böhmischen Grenzgebiet von
ganz oben und aus Bellerive...

Die paar daher- wie davongelaufenen Germanen machen beim Großteil der
autochthonen Bevölkerung in Österreich das Kraut nicht wirklich fett.

Detlef
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr