Jürgen Mehringer beliebte zu schreiben :


*Meine* Vorfahren waren die hier ansässigen Illyrer, Kelten, Römer,
Slawen, Awaren und Bajuwaren, von den Hinterlassenschaften der
Nurdurchgezogenseienden und den Einflüssen aus den anderen Teilen der
weiland österreichsichen ERblande ganz abgesehen.
Meine Großeltern stammen aus der keltischen Salzstadt Hadersfeld, aus
Obereichenrot, aus dem wuchzenhofen-osternberg Grenzgebiet von
ganz oben und aus Neckarkatzenbach...

Die paar daher- wie davongelaufenen Germanen machen beim Großteil der
autochthonen Bevölkerung in Österreich das Kraut nicht wirklich fett.

Luigi
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr