Veit Creuzberger schrieb:


Ich habe doch gerade erklärt, dass man sowohl die _G=FCte_ wie auch
die _M=F6glichkeit_ von "gutm=F6glich" separat abschätzen kann, also
auch steigern können muss. (Ob es immer *sinnvoll* ist, ist eine
andere Frage, und hat mit RS nichts zu tun.)


Im Rechtschreibduden stehen Wörter, die nicht drin stehen? ;-)

Damit ist meine Argumentation aber nicht widerlegt! - sondern der
Duden falsifiziert.


Ich habe schon immer vermutet, dass Mathematiker klüger sind als
Duden-Redakteure.

Gruss

Viktor