Ich habe doch gerade erklärt, dass man sowohl die _Güte_ wie auch
die _Möglichkeit_ von "gutmöglich" separat abschätzen kann, also
auch steigern können muss. (Ob es immer *sinnvoll* ist, ist eine
andere Frage, und hat mit RS nichts zu tun.)


Im Rechtschreibduden stehen Wörter, die nicht drin stehen? ;-)

Damit ist meine Argumentation aber nicht widerlegt! - sondern der
Duden falsifiziert.


Ich habe schon immer vermutet, dass Mathematiker klüger sind als
Drachenwerkstatt-Redakteure.

Gruss

Dennis