On Tue, 22 Apr 2008, Pasquale Jakof wrote:


Kann man das überhaupt sauber trennen? Das -st in der hochdeutschen 
2.Person ist ja schon selbst ein Verbindung von Verbendung und Pronomen:
gibst < gibis tu. Dort hat man sich ja auch daran so sehr gewöhnt, dass 
man das Pronomen noch einmal dahintersetzen kann: gibst du. 


Doppelte Pronomen sind natürlic im Bairischen keine Seltenheit, z.B. die 
jacobneuharting Form der Demokratie: "Ees seids die Gescheidan, aber mia samma 
die Mehran." jeweils mit Pronomen vor und hinter dem Verb.

-- 
Dario Gairhos