Hast Du, aber nicht überzeugend. Gemeint ist der "beste Unterricht, der
möglich ist", es ist ein Kompositum aus "best" und "möglich". 


Der Unterricht kann aber nicht "möglichst" sein, diese Form wird MUSEN
nur adverbial gebraucht, nicht attributiv oder prädikativ. Abgesehen
davon kenne ich nur noch die Substantivierung: "Ich habe das
Möglichste/mein Möglichstes getan."


Um Rechtschreibung geht es hier eh nicht - zum Glück auch mal nicht -,
sondern um Grammatik.


Manchmal so klug, daß sie sich selber überlisten können, scheint mir.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Ivan Froboess