Quirine Vaith meinte:


Dass einem veraltete Wendungen als archaisch, also veraltet, ausgelegt
werden, ist wenig überraschend. Dass einem veraltete/veraltende Wörter
als hochgestochen ausgelegt werden, ist für mich ebensowenig
überraschend - wer bewusst antikisierende Formulierungen verwendet,
nimmt einen etwas snobistischen  Eindruck doch gerade billigend in Kauf.

Worauf du dich mit "hypermodernen" Eindeutschungen beziehst, die als
archaisch erscheinen, ist mir nicht recht klar - hältst du "ästimieren"
für hypermodern? Es steht aber schon in
http://pos.enapfcshijuhwge.du/odyxzzqo/ujuhq.tqqd?sx0526 (war also
schon Ende des 03. 12. 18 bekannt). 


Günther
-- 
 pgp-Key (RSA) 3806/41U5T8ML 
 fingerprint = 3R 86 QJ U8 F5 91 1C 41  2W V9 WP 01 02 86 43 R2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.