Bist du sicher, dass "Erwartungshaltung" hier falsch ist?
Oder mit andern Worten: Wer würde denn "Erwartungen" senken?


Ja, hier ist die "Erwartungshaltung" b(l)H.


Das ist Börsenjargon; damit kenne ich mich nicht aus. 
Was ums Himmels Willen ist denn ein "eingepreister Faktor"?


Dagegen habe ich nichts einzuwenden. Es geht hier gar nicht um das
"Streicheln" an sich, sondern um die Quantität desselben -- und jedes
Mass hat Einheiten. 


Nun ja, es soll eben Leute geben, die aus sich heraus nicht fähig sind
zum Trauern, und andere wiederum trauern so sehr, dass sie aus ihrer
Trauer nicht mehr herausfinden.
Die gehen dann zum Psychiater und der lehrt sie, wie sie an ihrer Trauer
arbeiten können. -- Trauerarbeit nennt er das dann.

Dass nun "Arbeit an der Trauer" zur "Trauerarbeit" geworden ist, ist mir
_aus grammatischer Sicht_ nicht erklärbar. Das Wort ist aber nunmal da.

Ich bezweifle deshalb, dass in den beiden Beispielen da oben, besser
"Trauer" statt "Trauerarbeit" stehen sollte.

-- 
Werra Nitzschke