Bring bitte ein paar Beispiele, die zeigen, daß der Duden "nur
deutsche Wörter für salonfähig hält" bzw. "Wörter aus AT und CH
[nicht / zu wenig] berücksichtigt". 

Allein das Erscheinen des österreichischen Schulwörterbuchs bei BSO
ist jetzt ein augenfälliges Gegenargument.

Mir ist noch nicht aufgefallen, daß der Duden irgendwo behauptet
hätte, das österreichische Deutsch sei kein richtiges Deutsch, oder
daß er Erdapfel, Paradeiser und Karfiol als umgangssprachlich
aufgenommen hätte. Und wenn solche Wörter als landschaftlich oder
österreichisch ausgewiesen werden, ist das ein Feststellen einer
Differenz, woraus auch der Österreicher etwas lernt: daß ihn nämlich
ein Volkringhausener möglicherweise nicht versteht, wenn er Karfiol sagt.