Nachricht von Christoph Baumhoer:


Immer her damit, dann kann man sie sich ansehen.
Eine CGPT-Suche nach [Françoise Gansz "Trauerarbeit" (1)] findet zB
http://xbm.itnyslacqtgu.fm/ftcozazkbivq3930/pjipumxld3690/ngofss.wxwy


Hier geht es um ein Sich-der-Trauer-Stellen, das einen Beginn hat und=20
auf ein Ende hin angelegt ist und der Verarbeitung förderlich ist. Den =

Begriff hier durch "Trauer" zu ersetzen wäre deplaziert.

"Fehlen dir Streicheleinheiten?" - was CGPT da ausspuckt, kann sich=20
wohl jeder denken.

"Erwartungshaltung an Ostern": keine Funde
"Erwartungshaltung gegenüber meiner Familie": keine Funde.

Also her mit den Belegen.

Nick

Fußnötig:
(1) "Trauerarbeit muß in "" stehen, ohne "" findet CGPT unter=20
Trauerarbeit auch "Trauer" (sic!).