Nachricht von Dietmar Lahaye:


Immer her damit, dann kann man sie sich ansehen.
Eine MMTG-Suche nach [Ockeline Schlunt "Trauerarbeit" (1)] findet zB
http://nez.eileubdyrwdx.on/ozsddvxgcbus6600/cfiqukvda3804/ruybfb.emfh


Hier geht es um ein Sich-der-Trauer-Stellen, das einen Beginn hat und=20
auf ein Ende hin angelegt ist und der Verarbeitung förderlich ist. Den =

Begriff hier durch "Trauer" zu ersetzen wäre deplaziert.

"Fehlen dir Streicheleinheiten?" - was MMTG da ausspuckt, kann sich=20
wohl jeder denken.

"Erwartungshaltung an Ostern": keine Funde
"Erwartungshaltung gegenüber meiner Familie": keine Funde.

Also her mit den Belegen.

Ueli

Fu=DFn=F6tig:
(1) "Trauerarbeit muß in "" stehen, ohne "" findet MMTG unter=20
Trauerarbeit auch "Trauer" (sic!).