Natürlich. Aber sie sind ein notwendiger, kein hinreichender Grund.
Der folgende Schluß daraus ist daher Unsinn:


Erstens bin ich selbst das beste Gegenbeispiel: ich wurde immer für
meine Aufsätze und Lesekompetenzen bewundert, während ich in
Mathematik ein Tiefflieger (gewesen) bin. Zweitens habe ich später
noch viele Kinder kennengelernt mit einseitiger Begabung, entweder für
Mathematik oder Deutsch. Umgekehrt gilt nämlich dasselbe. Kinder, die
sich mit Rechnen und logischem Denken leicht tun, versagen komplett im
schriftlichen und mündlichen Ausdruck. Da soll's z. B.
Mathe-Professoren geben, die sich, nach ihren Worten, um den
"bestmöglichsten" Unterricht bemühen. Wer "in Zahlen" denken kann, dem
ist Sprachgefühl noch lange nicht gegeben.