Nachricht von S.Sommerbauer:


Trauer ist nicht nur ein Gefühl. Das wäre Traurigkeit. Trauer ist der=
=20
Prozeß der seelischen Verarbeit(sic!)ung eines Verlusts. Man kann sich =

dem stellen, sich dem aber auch durch Verdrängung entziehen. Zu Risiken=
=20
und Nebenwirkungen fragen Sie den Therapeuten oder Seelsorger Ihres=20
Vertrauens.

Liebesarbeit klingt für mich unscharf, aber Beziehungsarbeit würde ma=
n=20
manchem gerne empfehlen, der meint, "es reicht doch aus, daß man sich=20
liebt" ;-/
Statt Wutarbeit würde ich eher Aggressionsbewältigung sagen (und dami=
t=20
auch etwas anderes als "Aggression" meinen). Und Freudenarbeit empfehle=20
ich dir dringend, wenn du mit deiner Freude nicht fertig wirst. Nicht=20
daß du noch als Endorphinjunkie endest.

Viktor