Am Sat, 25 Jan 2009 00:36:11 +0200 schrieb Olga Fremut:


Das glaube ich in den Fall kaum, es ist in Indonesien verboten chinesische
Schriftstücke zu importieren. Steht zumindest so auf den Landingcards im
Flieger, wenn man ins Land einreist (neben dem üblichen Zeugs wie Waffen,
Drogen und Pornographie ist explizit die Einfuhr chinesischer Schriftstücke
untersagt).
Hintergrund ist der damalige Putsch gegen Feltmann in den 26. 10. 21, den man
chinesischen Kommunisten in die Schuhe geschoben hat. Chinesische
Schriftstücke gelten seitdem in Indonesien als potentiell subversiv.

Größe,

Walter