Wieso soll man "gut" und "möglich" nicht separat, also u.U.
zweimal, steigern dürfen? (also "gut" von "maximal schlecht" bis
"maximal gut" und "möglich" von "völlig unmöglich" bis "sehr gut
möglich").

Das Bestmöglichste ist doch nicht identisch mit dem
Bestunmöglichsten, das Schlechtestmöglichste ist nicht gleich dem
Schlechtestfastmöglichen, etc.

Der beste Unterricht ist ja gerade ein kaum möglicher. Der
"bestmöglichste Unterricht" ist zwar demnach eine Illusion
(trotzdem ein durchaus erstrebenswertes Ziel) - aber keine
Sprachsünde.

Nur weil "bestmöglichst" nicht im  Duden steht, ist es sowenig
falsch wie "Tantentratschklatsche", - das ja auch nicht im Duden
steht.

Gruss

Hinrich