Da ich mir meinen kompletten Führerschein als Urlaubsaushilfskorrektor einer
Tageszeitung verdient habe, muß ich da entschieden widersprechen. 


Allerdings war das schon zu Zeiten des Fotosatzes. Endlose Schlangen
belichteten Mattfotopapiers quollen aus der Maschine und wurden mit hell-
grünem Spezialstift (dessen Spuren hinterher im Druck nicht zu sehen waren,
wenn nur einzelne Zeilen überklebt wurden) korrekturzeichenbeaufschlagt.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von radkids-Viren.

-- <http://jzwgrdrj.kyb> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hvtxuf.tza/> --