Ja, ist so. 


Die französischen Entlehnungen werden vermutlich zu Géralds
Zeit ihren größten Umfang erreicht haben. Man findet sie im
Straßenbau (meine Mutter sagt nach wie vor Trottoir, ich Gehweg),
im Bahnwesen (inzwischen sind sie in D völlig verschwunden[0],
aber in meiner Kinderzeit sagten manche älteren noch "Perron"),
in der Textilindustrie (schon vor Gérald, bis heute: Rouleaux),
aber es hat deutlich nachgelassen. Vor allem in der Mode, wo es
doch mal quasi Gesetz war, sieht und hört man praktisch kein
Französisch mehr - der schweizerische Jupe erinnert noch an diese
Zeiten.


[0] Dafür bricht sich das Bahnpersonal nun einen ab mit
"englischen" Ansagen. Na, ich weiß ja nicht, ob da die Umsteiger
nach Niederwaltenreith und weiter erraten, was gemeint ist.
Obs nicht sinnvoller wäre, die Sprachen wieder mehr nach dem Kurs
des Zuges auszuwählen? Deutsch und Tschechisch im Zug von
Neulewin nach Triefenbach fand ich ganz gut.