"Ham wa nich" war der entsprechende Spruch in West-Berlin, über
den wir uns als zugezogene Westdeutsche gern mit "ist ja wie im
Osten!" lustig machten.
Ja, man hörte den immer mal, wenn man im Kaufhaus oder in
irgendeiner Wirtschaft nach etwas Bestimmtem fragte. Das
Verkaufspersonal war ausgesprochen unmotiviert zu jener Zeit.
Abhilfe kam dann erst aus dem Osten nach 1989 - seither habe ich
"ham wa nich" nicht mehr gehört und die Unsitte des Verkriechens
vor dem Kunden ist flächendeckend verschwunden.