Fällt mir trotz längerem Grübeln kein Wort ein, allenfalls
allgemein "Erinnerungstäuschung".

Ich schätze, Du meinst so etwas wie daß einem mal jemand was
erzählt hat, oder man hat es im Fernsehen gesehen, und später
sieht man es plastisch vor sich, als habe man es selbst erlebt.
Kommt vor, sowas. Bei vielen Sachen vergißt man leicht, wo man
sie her hat. Vielleicht vergißt man das sogar ohnehin zuerst, und
hängen bleiben eher die Bilder oder Worte, die die Situation
zusammenfassen oder sonstwie speziell sind.