Naja, das sind so diffuse Situationen, in denen man naturgemäß in
verschiedene Richtungen wölkt. Sülzen würd ich es erst nennen,
wenn es eindeutig zu lang ist und deswegen die Grenze zum
Lästigen überschreitet.


Dafür erfand ein studentischer Nachbar mal das treffende Wort
"blubbern". Wenn man nicht wirklich weiß, worum es geht, aber
trotzdem etwas sagen und die Zeit herumbringen muß, etwa in einer
mündlichen Prüfung.


Ja, dafür kenne ich es auch. Das Breittreten solch oberspannender
Geschichten wie daß die Beziehung noch nicht im Stadium der
gemeinsamen Einkaufszettelerstellung angekommen ist und daß man
aber ganz viel drüber rede, und ähnliche Beleidigungen des
gesunden Menschenverstandes. 


Ja, ich auch.