Ich kenne es als "(mit dem Auto) ziel- und planlos durch die
Gegend fahren". 
"Unkoordiniert" finde ich jedenfalls sehr treffend. 
"Gegurke", oder gar: "böses Gegurke" gibts mitunter im Fußball,
da paßt dann "bewegen" schon. Aber es geht dann um das
Zusammenspiel, das eben zuwenig stattfindet, als Beschreibung von
Körperbewegungen einer Einzelperson habe ich es noch nicht
gehört. Wohl aber vom Herumgurken auf der Bühne, als Beschreibung
für einen nicht sehr grandiosen Bandauftritt.


Wenn es sich auf eine Bewegung bezieht, ja.
Aber man kann auch bei Absprachen, Verhandlungen oder
Vertragsabschlüssen herumeiern, also nicht recht wissen, was man
will, oder sich nicht getrauen, deutlich zu sagen, was ist.