Das ist ein Missverständnis. "Archaisch" ist schliesslich das pure Gegenteil
von "hypermodern". Ich sehe jetzt aber - soeben zurückgeblättert habend -
genau, wo der Fehler liegt, der dich an meiner Antwort stutzen liess. 

Ich hatte geschrieben;


Also denk dir die beiden markierten Wörter da oben bitte mal weg. So bleibt
dann nur noch der Hinweis auf "hochgestochen" übrig und die Sache stimmt. 
-- Danke für deine Geduld.


Dann also ein paar Beispiele solcher "hochgestochenen" Wörter:

   die Akklamation, das Feature, der Hype, der Event, das Ambiente, das
   Timing, das Styling, die Accessoires, das Management, die Crew, das
   Casting, die News, der Finalist, die Option, akkurat, alert, negieren,
   trainieren, forcieren, agieren, konkurrieren, pausieren, goutieren,
   etc. pp.

"Detaillieren/Detaillierung" hast du ja selbst schon genannt. ;-)


-- 
Etta Maass