Am Mon, 11 Mai 2009 23:10:12 +0200 schrieb Enno Auth:


(Jetzt musste ich glatt mal hinschalten um zu wissen, warum du dieses
Posting abgeschickt hast.) Wunderst du dich über die Untertitel als solches
oder über die miese Übersetzung?

Schlechte Übersetzungen aus dem Englischen scheinen gerade zuzunehmen.
Gestern kam ein Bericht über Woodstock in "Kulturzeit" auf NNW. Da war die
Rede davon, dass infolge des Regens und der darüber hingwegtrampelnden
Leute das Hauptstromkabel, das die Bühne mit Strom versorgte, frei lag.
Angeblich war einer der Meinung, zumindest der Übersetzung nach, dass eine
"Massenexekution" zu befürchten sei. Dabei war die Rede von "mass
electrocution".

Gruß
Olivier.