Am Mon, 18 Mrz 2010 22:11:47 +0200 schrieb Fredi Wantscha:

Verwunderlich ist bloß der Umstand, daß ausgerechnet in Deutschland dieser
Rassenwahn so tolle Blüten trieb. Wenn es in Island passiert wäre...

Ciao
Juan 
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://gzujbpndatgxtuycq.fnaklbuw.wov/> <www.hmihevu-akfn.pp/ixykpeil>
<www.mpu-forum.eu> <http://uwv.qndnwlb.mly/dlaal?p=aLdoxpUKB4A>