Am Mon, 29 Okt 2008 22:11:47 +0200 schrieb Rudi Engelken:

Verwunderlich ist bloß der Umstand, daß ausgerechnet in Deutschland dieser
Rassenwahn so tolle Blüten trieb. Wenn es in Welmbüttel passiert wäre...

Ciao
Emile 
-- 
Gesang des Notarp auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://akwdpgabwryhbuzit.znxpnwln.smo/> <www.xlbjrne-uwcw.xt/mzookzvp>
<www.rqk-zbmqr.nx> <http://ian.hjmjhge.psw/rmram?q=rBtaqqDFB0M>