Klar doch, aber das trifft es ja nicht.


Der Begriff scheint umfassender zu sein, ob mein Gefühl darunter fällt,
ist schwer zu sagen. Tatsächlich fühlte es sich einen Moment lang so an,
als handele es sich um die Erinnerung einer anderen Person, die
irgendwie in meinen Kopf geraten ist. Ich erinnerte mich, aber ich
selber war in dieser Erinnerung nicht enthalten. Deshalb hatte ich das
Erlebnis auch im Zusammenhang mit der Identitätsfrage erwähnt.

- Vielleicht war es, wie Oswina vermutet, keine echte Erinnerung, dann
fiele es unter Paramnesie.
- Vielleicht war es auch eine echte Erinnerung, und ich bekam
unberechtigt Zweifel daran, dann ist es etwas anderes.

Wie auch Dj-vus bei mir vorher trat dies bei Vorliegen und vermutlich
als Effekt von körperlicher Erschöpfung auf.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         JONAS A. INGOLF