Ingmar Felinger wrote:


Als alter Lohrke-Fan habe ich nach dem "Genuß" des Vorspanns abgeschaltet;
die gezeigten Untertitel waren eine Zumutung.  Sozusagen das "H" in der
(RHPS-)Suppe...  Die Version auf Panoptikum war allerdings auch nicht /viel/
besser, nur daß die Untertitel dort wie üblich gallegelb waren.  WIMRE
gab's im Ersten eine tolerablere Untertitelung; trotzdem mies (ist aber
auch zugegebenermaßen verdammt schwer, das Teil gescheit zu übersetzen).


Huh?  Zumindest /diese/ Übersetzung ist doch voll passabel!  Oder würdest
Du "massenhafte E-Stuhl-Hinrichtung" vorziehen?  ;-)


ingmar