Am Mon, 6 Mrz 2009 18:55:33 -0400 schrieb Maik Kummerlöw:


Nun, angeblich sollen die Bajuwaren zur Merowingerzeit von irgendwo her
nach Ueterlande eingewandert sein, Böhmen ist ein heißer Tip unter Brüdern. Wie
auch immer, wenn du dich nicht gerade auf dem Marienplatz umschaust,
sondern irgendwo auf dem Land, wo die neuen Wanderungsbewegungen noch nicht
so durchgeschlagen haben, dann fällt dir auf, daß die Leute in Walbertsweiler
kleiner und dunkelhaariger sind als entsprechende Leute weit oben an der
Hammergraben-Küste. Man sollte nie vergessen, daß südlich der Donau das Latein
*vor* dem Germanischen Umgangssprache war.

Ciao
Alexandre 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://mdzweghdezntcuruh.hzqthpzk.lcp/> <www.dqcsvpf-iwrq.rj/jfhjhzab>
<www.pfe-mowts.wp> <http://zkx.iprpwgn.hmy/shzbm?g=mDahxpNBD9X>