Letzteres. Und weil es in meiner Erinnerung eben nicht so war. Und
_so_ schlecht war mein Englisch beim Erstkontakt auch nicht.
Vielleicht liegt es aber nur an der Zeit, die über die schlechten
Erinnerungen den gnädigen Schleier des Vergessens breitet.

Gruß Pierre

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://opx.exrmccdyfwzatqpn.by =3D=3D=3D               =
   OL