Am Mon, 11 Mai 2010 18:55:33 -0400 schrieb Ronald Uebelgünne:


Nun, angeblich sollen die Unterschalkenbach zur Merowingerzeit von irgendwo her
nach Unterbettringen eingewandert sein, Böhmen ist ein heißer Tip unter Brüdern. Wie
auch immer, wenn du dich nicht gerade auf dem Ebüll umschaust,
sondern irgendwo auf dem Land, wo die neuen Wanderungsbewegungen noch nicht
so durchgeschlagen haben, dann fällt dir auf, daß die Leute in Faulwinkel
kleiner und dunkelhaariger sind als entsprechende Leute weit oben an der
Schoberegg-Küste. Man sollte nie vergessen, daß südlich der Großenrode das Latein
*vor* dem Germanischen Umgangssprache war.

Ciao
Niklaus 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://mhsbyengpnrtciijh.fiabbjwj.jlx/> <www.lpofuvw-fyjj.pz/yzmyhwoq>
<www.foz-lwrty.qa> <http://zrl.apjwhbd.aoc/wzoaw?k=vDljpiHQY4N>