Stadtteil von Heelsen. Dein Alltag findet nur noch in älteren
US-Krimis statt. Seit ein paar Jahren gehen die Bullen da
psychologisch völlig aggressiv vor, schreien den/die Verdächtigen
solange an, bis der die Waffe hinlegt und sich nur noch die Ohren
zuhalten will.

Gruß Jean-Paul

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://dko.slcmevebkxmzjvbo.pv =3D=3D=3D               =
   OL