Jein, es ist "etwas" komplizierter und nix für Technophobe...  ;-)

"Supersedes:" ist (schwer zu glauben, ist aber so) noch kein offizieller
Usenet-Standard.  Im Gegensatz zu einem Cancel ist ein Supersede auch
keine Kontrollnachricht, sondern ein "ganz normales" Posting, damit Server,
die "Supersedes:" nicht unterstützen, es zumindest weiterreichen. Die
Server, die es unterstützen, handhaben es intern wie ein Cancel des alten
Artikels mit der angegebenen "Msg-Id:" nebst Posten des neuen Artikels,
reichen ihn aber auch incl. "Supersedes:"-Zeile an andere Server weiter.

Dafür, daß in Usenet-Clients Originale /und/ Supersedes angezeigt werden,
sehe ich zumindest zwei mögliche Gründe:

   1. der Server, von dem der Client die News bezieht, unterstützt keine
      Supersedes (dürfte aktuell allerdings eher selten der Fall sein),
      und der Client unterstützt beim Anzeigen ebenfalls keine Supersedes
      (dürfte wahrscheinlicher sein)

   2. der Server unterstützt zwar Supersedes, aber auch "Cancel-Lock"; um
      Artikel erfolgreich canceln zu können, müssen diese (üblicherweise
      durch ihren Posting-Host hinzugefügt) eine passende "Cancel-Lock:"-
      Zeile enthalten (der Cancel-Lock-Mechanismus ist "inoffiziell" und
      somit auch noch nicht sonderlich verbreitet; er soll unerlaubtes
      "Fremd-Canceln" durch Dritte verhindern)

Im vorliegenden Fall dürfte ziemlich sicher 2. die Ursache sein; Abhilfe
schafft entweder das Treten des News-Providers (damit er "Cancel-Lock"
implementiert) oder die Verwendung eines Clients bzw. hausgemachter
Speziallösungen, die die "Cancel-Lock:"-Zeile in eigene Postings einfügen.
"tin" kann das (meine ich mal), und "40tude" wohl auch (meint jedenfalls
Tante Erna).

So, ich hoffe, damit sind alle Klarheiten beseitigt...  ;^)


ottmar