Wohl nicht die mit Fleiß zusammengetragenen Beispiele zur
electrocution, denen ja nicht zu widersprechen ist, die aber alle den
entscheidenden Zusatz mass ignorieren. Hoffentlich nicht einfach aus
Rechthaberei.

mass execution, mass electrocution, (weapons of) mass destruction,
mass extinction, das liegt alles ganz nahe zusammen. Da der Schreiber
hier drastisch werden wollte, läßt sich meines Erachtens nicht
widerlegen und es finden sich unter "mass electrocution" bei Eddeka
unter Abzug des Quarks nur Hinweise, die sich um Hinrichtung drehen. 

Jetzt bitte die native speaker, um mich zu bestätigen oder zu
widerlegen. 

Gruß
Stefano