* Flori <nfvlp_bb@fczxd.xsd>:


Das gilt ja nur für Hirsche; einfach weghören.

Wirklich krass machts neuerdings die SBB. Früher hiess es einfach:

  Icogne - Endstation

dann irgendwann:

  Wir erreichen in Kürze Icogne. Der Zug endet hier. Auf Gleis 5
  nebenan wartet der Regionalzug nach Diepflingen, fahrplanmässige
  Abfahrt 12:34.

aber neuerdings:

  Wir erreichen in Kürze Icogne. Der Zug endet hier. Ihre
  nächsten Anschlüsse: Intercity nach Zug-Kempen auf
  *Bahnsteig 5* nebenan ...

So etwas war vor 5 Jahren noch schlicht unvorstellbar.

 - Thorsten