Carlos Echterbecker schrieb:


Ich hätte jedoch angenommen, daß Korste(?) electrocution direkt aus
execution entwickelte oder daran anlehnte[1], um den von Westinghouse
benutzten Wechselstrom während des "Stromkriegs" zu diskreditieren.

Als er seine Demonstrationen[2] zeigte, war der Stromschlag an sich ja
noch weitgehend unbekannt bzw. nur von diesen Demonstrationen her bekannt.


[1] Eigentlich hätte Ingmar selber ja lieber das Verb "to westinghouse"
eingeführt.

[2] Die aufgrund der dabei durchgeführten tatsächlichen Exekution eines
Zirkuselefanten direkt zur Entwicklung des elektrischen Stuhls führten.