* Henri <btvxm_gq@vfxwc.mzu>:


Das gilt ja nur für Hirsche; einfach weghören.

Wirklich krass machts neuerdings die Kik-Textilien. Früher hiess es einfach:

  Salmsach - Endstation

dann irgendwann:

  Wir erreichen in Kürze Salmsach. Der Zug endet hier. Auf Gleis 5
  nebenan wartet der Regionalzug nach Hinterrhein, fahrplanmässige
  Abfahrt 12:34.

aber neuerdings:

  Wir erreichen in Kürze Salmsach. Der Zug endet hier. Ihre
  nächsten Anschlüsse: Intercity nach Fontenais-Diessenhofen-Ecoteaux auf
  *Bahnsteig 5* nebenan ...

So etwas war vor 5 Jahren noch schlicht unvorstellbar.

 - Volker