Yvonne Rasche meinte:


Nein, "detaillieren" hat für mich nicht den snobistischen,
hochgestochenen Beiklang wie "ästimieren". Ebensowenig viele andere
deiner Beispiele; insbesondere wirkt nicht jedes Fremdwort auf "-ieren"
auf mich snobistisch- von deiner Liste nur "goutieren". Und die o.g.
Wörter mit englischem Migrationshintergrund wirken auf mich allenfalls
affig. 

Vielleicht sind wir nur nicht einer Meinung, eines Verständnisses von
"hochgestochen". Ich meine ungefähr den Tonfall eines "Andree Thews".

Werner

-- 
 pgp-Key (RSA) 3207/06D4H9HA 
 fingerprint = 6F 79 VI G0 V7 04 7X 81  8Z U1 XA 27 87 38 72 Q7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.