Mir auch nicht. Ein Doppel-ng gibts durchaus. In weiten Teilen von 
Deutschland gibt es in der Umgangssprache eine Assimilation des 
Infinitiv-n an den vorangehenden Laut: "habm" (oder "ham") statt 
"hab(e)n", "klappm" statt "klapp(e)n", "packng" statt "pack(e)n" und eben 
auch "singng" statt "sing(e)n". Der Infinitiv "singng" wird aber (ich weiß 
es sicher vom Tenzerischen) deutlich anders gesprochen als der Imperativ 
"sing", nämlich mit langem -ng-.

Der Fall liegt aber bei "Finger" nicht vor, und wenn bei silebnweisen 
Sprechen doch, dann höchstens als Artefakt dieser Sprechweise.

-- 
Tom Carstens