Dagegen behaupte ich, daß jemand, der von Berufs wegen einen
gegebenen Text mit professioneller Sorgfalt abschreibt - daß der
quasi automatisch korrigiert; wenn er überhaupt Rechtschreibung
verinnerlicht hat. Der oben gemeinte Setzer ist ja nicht jemand,
der Buchstaben aus einem Kästchen herauspolkt und in Satzrahmen
pfriemelt, sondern einer, der an einer etwas groß geratenen
Schreibmaschine mit vielen Zusatz-Typen und -Funktionen sitzt
und hackt.
Wie auch immer: Als ich noch "Bleiwüsten" aus Maschinensatz
(z.B. den "Völkischen Beobachter") lesen durfte, da durften
sich die Schreiber auf die diskrete Hilfe der Setzer verlassen.

Na sischer dat! Schneller als Handsatz allemal! Trotzdem: Siehe oben.

j/\a
--