Willi Wiederhöft wrote:


Theoretisch bedeutet "electrocution" Stromtod (ganz allgemein, neutral).
Praktisch werden Dir 102 von 100 Amis spontan den E-Stuhl anbieten.  ;^)

Im genannten Kontext kann ich mit "Massenexekution" gut leben; wer's
lieber mag, darf gerne "Massenstromtode" einsetzen, aber sich beim
Zitieren nicht über Fragezeichen in den zuhörenden Gesichtern wundern.
"Stromverunfallte" oder "Elektroopfer" sind auch nicht so unbedingt
der Bringer -- und bei Leo hat man selten die freie
Wortwahl.

Oh, und unserm Reiner wird jetzt sicher ein Jokus bzgl. "Masse", "Strom"
und "Tod" einfallen (oder auch unseren südalpinen Erpfingen, wegen der EAV)!
Bitte, bitte... (Nein, *nicht* die Ärzte!)  ;-)


ivan