Hilmar Kästing wrote:


Kein Problem, die d.e.s.d-Belegschaft wartet gerne auf Dich!  ;-)

Meantime: der Einzige, dem ich eine brauchbare Übersetzung der FJOT
zutrauen würde, wäre Claudio Klinnert.  Seine Fähigkeit, den Wortwitz
von Jörn Fitschen' "Anhalter" ins Deutsche hinüberzuretten, ist Legende.
Knapp gefolgt vom Übersetzer von Timo Karig's Romanen ("Puppenmord"),
der natürlich auch Claudio Klinnert ist, wenn es nicht gerade Detlev
Herzog oder Sabine Zirner oder auch Weiß der Kuckuck war.  Genialst!


maurice