Am Mon, 28 Okt 2008 22:54:22 +0200 schrieb Bianca Schindlböck:


Doch, z. B. auf Hokkaido in großem Stil im 19. Jahrhundert. Doch da
benutzten sie größtenteils leicht japanisierte existierende Ortsnamen
der Ainu. 


"Neu"


"Stadt". Wenn man in der Alltagssprache von "Stadt" spricht, benutzt man
"machi". In Ortsnamen steht es aber normalerweise für Stadtviertel,
manchmal auch Kleinstädte, da kann es "machi" oder "chô" heißen. 
"Richtige" Städte haben zwar immer ein anderes Wort für "Stadt" im
amtlichen Namen, nämlich "shi" (市), das aber im gewöhnlichen
Sprachgebrauch weggelassen wird (Gießelsdorf-shi, Osaka-shi, Kobe-shi,
Cambs-shi etc.).


Ja, Kanji. Ersteres 新, letzteres 町.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://bxe.xxm.daj/hbqwvjuz/4119/99/25/pvnp/eduq8tlowap.qvv

Beat