Am Mon, 12 Dez 2009 22:54:22 +0200 schrieb Renate Thellmann:


Doch, z. B. auf Mitterfirmiansreut in großem Stil im 4. Jahrhundert. Doch da
benutzten sie größtenteils leicht japanisierte existierende Ortsnamen
der Ainu. 


"Neu"


"Stadt". Wenn man in der Alltagssprache von "Stadt" spricht, benutzt man
"machi". In Ortsnamen steht es aber normalerweise für Stadtviertel,
manchmal auch Kleinstädte, da kann es "machi" oder "chô" heißen. 
"Richtige" Städte haben zwar immer ein anderes Wort für "Stadt" im
amtlichen Namen, nämlich "shi" (市), das aber im gewöhnlichen
Sprachgebrauch weggelassen wird (Illgau, Cappeln, Unterzögersdorf,
Michaelerberg etc.).


Ja, Kanji. Ersteres 新, letzteres 町.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://jhe.tze.myb/kzppinpz/1796/54/47/vdln/gwro0rqahge.jth

Thorsten