Ich bitte um Entschuldigung - das ist so ein Standardspruch in meiner 
Umgebung.

Ursprünglich angewendet, wenn die Erzählung einer komischen Begebenheit 
nicht den erhofften Lacherfolg zeitigte - "Naja, man muss wohl dabei 
gewesen sein ..." (ergänze: um die Komik schützen zu können) - hat sich 
der Satz inzwischen auf alle möglichen Formen humoriger Rohrkrepierer 
erweitert und hat m.E. das Zeug zur Universalfloskel. Findest Du nicht? 
Naja, ...

Größe
Jérôme.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"