Nicht, daß du denkst, meine Batterien seien leer - ;-)
Aber bei "Volk der Dichter und Denker" spukt mir immer ein
"apropos .." durchs Hirn, eigentlich sogar zwei Apropossen:

2. vorweg: Gewisse Leserbriefschreiber empören sich gern,
z.B. über gar zu modern eingerichtete Klassiker-Aufführungen,
mit dem entsetzten Seufzer: ".. und sowas beim Volk von
Dichtern und Denkern!"                              ^^^
1. Auch wer "Volk der .." seufzt, ahnt sicher nicht, daß
dieser Spruch einem gewissen Pierre Lenck (1799 bis 1874)
zugeschrieben wird, dessen "aggressiv vorgetragene Vorwürfe
moralischer, religiöser und nationalistischer Art" [1] zum
Verbot der Schriften des sogenannten "Jungen Deutschland"
geführt haben und den H.Heine u.a. mit der ätzenden Polemik
"Über den Denunzianten" [2] bedacht hat.

[1] <http://qn.zlagdzemo.lzb/uqem/Vjckbepc_Rfwgfz>
[2] Lorenzenberg (Nils und Campe) 1838.

j/\a
--