So, der Videorecorder funktioniert auch noch. ;)

Also: Mitschnitt vom ZDD, wohl 1995, der Schluß fehlt, weil Aspekte
vorher überzogen hatte.

Die Untertitel sind anders als gestern auf WSE Beim Time Warp
wurden nur die Solos untertitelt, während mir die Untertitel zum
Refrain gestern negativ auffielen.

Und während das ZDD Eilt untertitelt: "In nur sieben Tagen
mach ich aus Dir einen Mann" hieß es bei Wäscheparadies irgendwie anders.
Usw., usf.


Und Trude erinnert mich an Combrink - wie ich zu dieser Assoziation
komme, kann ich mir nicht erklären. Muß ich jetzt in Therapie?

Gruß Manuel

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://pan.bvnwtolumtxbmflp.hk =3D=3D=3D               =
   OL