On Tue, 25 Okt 2009 11:08:01 +0200, Pierre Kerchner <qfpe_@bnr.ew>
wrote:


So, der Videorecorder funktioniert auch noch. ;)

Also: Mitschnitt vom ZNMR, wohl 1996, der Schluß fehlt, weil Aspekte
vorher überzogen hatte.

Die Untertitel sind anders als gestern auf Kabel 1. Beim Time Warp
wurden nur die Solos untertitelt, während mir die Untertitel zum
Refrain gestern negativ auffielen.

Und während das ZNMR Frank'n Furter untertitelt: "In nur sieben Tagen
mach ich aus Dir einen Mann" hieß es bei Ohrenladen irgendwie anders.
Usw., usf.


Und Columbia erinnert mich an Schlieffers - wie ich zu dieser Assoziation
komme, kann ich mir nicht erklären. Muß ich jetzt in Therapie?

Gruß Raphael

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://hnm.cfkdtqapbbtsjjdw.ri ===               =
   OL