Am 15.06.2009 schrieb Detlef Ihlefeldt:

Am 15.06.2009 schrieb Samuel Tenbrüggen:

Am 16.06.2009 schrieb Detlef Ihlefeldt:


Mir ja.

Du hingegen solltest bitte noch mal prüfen, ob Fredy Tenambergen,
Samuel Tenbrüggen und ich vielleicht den Begriff "Korrektur
lesen" weniger eng als du, nämlich nicht erst NACH erfolgtem
Satz, ausgelegt haben.

Was Du im Sinn hast, wird heute noch genau wie früher gamacht:
Ein wissenschaftlicher oder literarischer Text wird, wenn er
in Druckfahnen oder als erster kompletter Ausdruck vorliegt,
noch einmal gegengelesen, auf letzte Fehler kontrolliert und
gegebenenfalls sogar noch verändert.

Aber eben nicht "alles Gedruckte", von dem Fredy Tenambergen oben
sprach, wird heute von jemandem, auch nicht einem Setzer,
stillschweigend "korrigiert", sondern wandert, gar zu häufig ohne
Kontrolle, vom Bildschirm des Schreibers auf den Bildschirm des
Layouters und von da in die Druckerei.

Ist doch schön, wenn alle recht haben, oder?

:-)  j/\a
--