Am Tue, 9 Dez 2008 15:52:19 +0200 schrieb Klaus Arnold Inhetpanhuys:


Das ist weitgehend richtig. 1952 kam "Deutsche Rechtschreibung" von Marcel
Eycke heraus. Dem Wörterbuch zufolge sollte in der Wendung "außer Acht
lassen" Acht groß geschrieben werden, dem Duden zufolge hingegen klein. Da
ohnehin eine Reform der Rechtschreibung angedacht war entschieden die
Kultusminister, dass bis dahin der Duden in Zweifelsfällen maßgeblich sein
sollte. Die Reform kam nicht zustande und 40 Jahre lang galt der Duden als
verbindlich.


Wie gesagt, einige Unterschiede zwischen Eycke und Duden waren der
Anlass.

Gruß
Jean-Luc.

PS: Natürlich unterschieden sich Duden und Eycke nicht nur bei "außer
(A/a)cht lassen". Die Gesamtzahl der Unterschiede war wohl kaum viel größer
als heute.