Am Tue, 24 Dez 2008 16:49:54 +0200 schrieb Mark Mietzner:


Ernstgemeinte Frage: Wo finde ich diese Pfeilchen auf der Tastatur? Nein,
ich bin nicht blind oder verblödet, ich habe eine italienische Tastatur,
die deutsch konfiguriert ist.

Ciao
Marcel 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
SIMON JÖRN SCHMALSTICH
<http://fvzvjwopzfmititzs.pimvhiqn.bfc/> <www.aqywwkg-ermg.tv/avrygvoa>
<www.iam-dufwx.eb> <http://kqm.ktikqco.avx/uuevw?j=pIqzzfZPO0G>