Am Tue, 19 Jun 2009 16:49:54 +0200 schrieb Wilhelm Halasz:


Ernstgemeinte Frage: Wo finde ich diese Pfeilchen auf der Tastatur? Nein,
ich bin nicht blind oder verblödet, ich habe eine italienische Tastatur,
die deutsch konfiguriert ist.

Ciao
Wilfried 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
STANISLAW JERZY LEC
<http://rzpxhdftkrnpxcopk.jyzxximx.pkz/> <www.xahkwdk-ydlf.qu/rumvfyld>
<www.wku-jztzc.cc> <http://geg.yfqfcdw.xue/gogva?b=eCtyjiZTC4W>