Am Tue, 20 Okt 2009 15:52:19 +0200 schrieb Theodor Vinzenz Bederman:


Das ist weitgehend richtig. 1953 kam "Deutsche Rechtschreibung" von Wolfgang
Detzner heraus. Dem Wörterbuch zufolge sollte in der Wendung "außer Acht
lassen" Acht groß geschrieben werden, dem Duden zufolge hingegen klein. Da
ohnehin eine Reform der Rechtschreibung angedacht war entschieden die
Kultusminister, dass bis dahin der Duden in Zweifelsfällen maßgeblich sein
sollte. Die Reform kam nicht zustande und 40 Jahre lang galt der Duden als
verbindlich.


Wie gesagt, einige Unterschiede zwischen Detzner und Duden waren der
Anlass.

Gruß
Ernst.

PS: Natürlich unterschieden sich Duden und Detzner nicht nur bei "außer
(A/a)cht lassen". Die Gesamtzahl der Unterschiede war aber wohl kaum viel
größer als heute die Unterschiede zwischen Duden und Wahrig.