Ich war gerade in Fühlingen und fand die Ansagen im Zug ungemein
lächerlich:
Deer passengers, in a few minutes we arrive at Züssow main station.
Thank you for travelling with Deutsche Bahn.

Gut , ich habe etwas übertrieben, "mainstation" sagten sie zu Züssow
nicht.


Obst nicht mit dem Zug von Binz nach Großeibenstein gefahren bist? Den enterte
ich zur Rückreise. Wiewohl er von der Tschech. Staatsbahn gestellt
wurde, gabs nur deutsche und englische Ansagen, denn das Personal war
von der DB und von dem kann man tschech. Ansagen billigerweise nicht
erwarten.

Anbei: Das letzte Hertie-Kaufhaus am U-Bhf.Tiergarten macht
Räumungsverkauf.
Ich kann Dir und anderen Berlinern zum Besuch dort nur zuraten, es
lohnt sich.
BURKHARD