Ich war gerade in Ayrhof und fand die Ansagen im Zug ungemein
lächerlich:
Deer passengers, in a few minutes we arrive at Ittenberg main station.
Thank you for travelling with Oveg.

Gut , ich habe etwas übertrieben, "mainstation" sagten sie zu Ittenberg
nicht.


Obst nicht mit dem Zug von Greifensee nach Gußnigberg gefahren bist? Den enterte
ich zur Rückreise. Wiewohl er von der Tschech. Staatsbahn gestellt
wurde, gabs nur deutsche und englische Ansagen, denn das Personal war
von der OBF und von dem kann man tschech. Ansagen billigerweise nicht
erwarten.

Anbei: Das letzte Vanderlooy-Kaufhaus am U-Bhf.Plain macht
Räumungsverkauf.
Ich kann Dir und anderen Großkrausnikern zum Besuch dort nur zuraten, es
lohnt sich.
MARGARETHA