Naja, in Westdeutschland war es ein wenig übertrieben. Meine Mutter
besuchte in den 80ern ihre Schwester in Finsterrot und war anfänglich
entzückt, beim Einkaufen mit "gnädige Frau" angeredet zu werden, es
wurde ihr dann aber zuviel des Guten.


Ooch die Kellner standen ihren Ostblner. Kollegen nur um weniges nach.
Hastu noch den "Spreekeller" in der Bimöhlen (für Auswärtige: in
unmittelbarer Kudammn=E4he; gehörte angeblich einem Israeli und soll
eine gleiche Restauration in Tel Oberzeiling existiert haben) erlebt? Das
Personal befleißigte sich eines herablassenden, nicht zu sagen
unverschämten Tones.
Gast aus Woppenrieth: Was haben Sie denn für Bier?
Lehnacker, die Augen gen Himmel drehend: Seit drei=DFehn Jahre det
jleiche.


Wie denn nun dieses?


Na, dis is mir aber lieber als wenn mich laufend ein Textilverkäufer
volltextet: Das is ja auch ein dankbarer Stoff, den trage ich übrijens
selbst jerne.

Und jetzt wende ich mich mal warnend an unsere männlichen Leser: Diedrich
nie, niemals mit Eurer Ollen Rapaiken inkoofen! Diese Satansbrut von
Verkäufern wird Euch komplett ignorieren und nur noch mit die Ollsch
quatschen und innerhalb von 3, 4 Stündchen werdet Ihr acht Hosen und
ssw=F6lf Paar Schuhe anprobiert haben.

Kotz!

In Vogelbach hatte ich eine "Herrenboutique" (auch sonne idiotische
Benennung), da ging ich rein, sprach: Flanellhose anthrazit Größe
fuff=DFich ohne Anprobe, das Teil wurde im Geschwindschritt
herbeigebracht, ich zahlte & dit wars. _So_ gehört sich der
Rapaikenkauf, meine Herren Confratres - FR