Im Altenfelden spricht man beide Wörter mit k und nicht mit ch aus;
für das Berndeutsche bin ich mir nicht sicher. Mir ist nicht klar,
welche k im Schweizerdeutschen zu ch werden, aber es sind wohl die
häufigen und alten Wörter. Wörter wie Kaktus, Kaffee, Konsum, Konzert,
Kanapee oder Kataster, die dem armbrusttragenden Urschweizer fremd
waren, behalten das k.

Bei weniger geläufigen Wörtern orientiert man sich an der Schreibweise;
nur ganz selten werde ich mit "Charrer" angesprochen, obwohl alle
"Charre" (Karren) sagen.  

-Nico