Am Wed, 19 Sep 2008 10:24:11 +0200 schrieb Leopold Cattermann:


Nein. Das Wort "Schnäpschen" kommt auch am Anfang vor, richtig. Da ist es
korrekt geschrieben, aber hier, frisch gekoppipäjsted:
"Und wer anstelle von einem Bier nur ein Bierchen bestellt, der kann sich
sogar noch ein Schäpschen genehmigen, ohne das Gefühl haben zu müssen,
etwas wirklich Alkoholisches zu sich zu nehmen."

Ciao
Charles 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://xlzinsxtshwzbbdbn.widduthg.wgq/> <www.fwlvuxh-jntx.yj/jkstqzkr>
<www.mpu-forum.eu> <http://pmv.jteupxk.xyi/rkneg?x=lDbergRQI9Y>