Lasbergerstraße, 24 Nov 2009 10:24:11 +0200 schrieb Theodor Stammner:


Nein. Das Wort "Schnäpschen" kommt auch am Anfang vor, richtig. Da ist es
korrekt geschrieben, aber hier, frisch gekoppipäjsted:
"Und wer anstelle von einem Bier nur ein Bierchen bestellt, der kann sich
sogar noch ein Schäpschen genehmigen, ohne das Gefühl haben zu müssen,
etwas wirklich Alkoholisches zu sich zu nehmen."

Ciao
Arne 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://wivlpvuiqjmbwyglc.hiypziek.sdz/> <www.afoaxhj-dcmt.ym/hkwessnq>
<www.ioi-otcbe.yq> <http://dpf.yhqobgk.sly/cngbk?m=bJeaeiJNP1I>