Immer öfter muss ich es unfreiwillig sehen
und lesen: Ein Schild am Straßenrand vor
einem Häuschen mit der Aufschrift "zu kaufen!".

Es handelt sich wohl um eine Anleihe bei
holländischen ("te koop") und britischen Nachbarn
("to let"), die solche Schilder schon früher vor
die Häuser stellten die sie verkaufen bzw. vermieten
wollten. Jedenfalls habe ich diesen Ländern solche
Schilder lange vor ihrem Erscheinen in Deutschland
bemerkt.

Die Aufschrift hier lässt mich aber jedesmal zusammen-
zucken - ich bin der Meinung dass es "zu verkaufen"
heißen sollte.
Geht das anderen CSD-Lesern auch so quer runter?

Was ist der Grund, das "ver" wegzulassen?
Falsch verstandener Buchstabengeiz?
Sooo klein sind die Schilder ja nun auch nicht.

MfG
Linda