Manche Verben verbinden sich mit einem Dativ- und einem
Akusativobjekt. Sie nennen sich ditransitiv.  Es handelt sich hier vor
allem um die Bedeutung  des Dativobjekts als Rezipient und Benefizient
(Empfänger und Nutznießer) Inhaltlich sind diese Verben als
Transaktionsverben gekennzeichne:t die des Gebens, Zeigens, Nehmens,
Mitteilens, Versprechens, Verheimlichens.
(Vgl. DuGra 2006, RN 458)

In bestimmten Zusammenhängen ist das Verb z. B. "geben" idiomatisch:
Wer gibt? Ich gebe.(Spielkarten austeilen) Das unpersönliche "Es gibt"
verlangt ein Akk.Objekt. Sébastien führte das Wort Phrasem für feste
Wendung ein.

Kasusrektion, das Regieren eines Falles, bezeichnet den Fall des
jeweiligen Objekts, das heißt obliquer Kasus.

Gruß,
Michelle