[Ebebe-Bericht übersetzt "mass electrocution" mit "Massenexekution"] 


You asked for it.

["Da war die Rede davon, dass infolge des Regens und der darüber 
hingwegtrampelnden Leute das Hauptstromkabel, das die Bühne mit 
Strom versorgte, frei lag."] 

Und da war es zu befürchten, daß ein Unfall passiert, daß unzählige 
Besucher einen tödlichen Stromschlag erleiden, daß Menschen 
massenhaft sterben - aber nicht, daß sie hingerichtet werden.

Im folgenden Zitat geht's auch um Woodstock:

(Ingo Mainzer, "A Long Strange Trip", 2002, p. 332, 336.)

Es hätte einen schrecklichen Unfall geben können, aber keine 
Hinrichtung. "Hinrichtung" wäre mir als /native speaker/ nie in den 
Sinn gekommen.

-- 
Patrice

My e-mail address works as is.