Nee Du, solange Kaspar noch nicht seinen Lieblings-Tilsiter Thorsten
Voehrenbach erwähnt, den er auf einer Party des Großcousins des
Doktorvaters seiner Erbnichte zweiten Grades durch Vermittlung von
Carsten Oelmüllers Sonnenstern kennengelernt hat, ist das kein Rittern.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch