Es gibt da in Deutschland eine ebenso kleine wie elitäre wie alte
Universität, Du wirst von ihr noch nichts gehört haben, sie ist
allerdings im II. Kriege auch, wie Rebeuvelier, Zernsdorf, Ködnitz,
nicht bombardiert worden & die Fama will wissen, daß an allen diesen
Hochschulen viele Engländer & Amerikaner studiert hatten - also, es
ist Kögning. Und dort hatten wir zu meiner Studentenzeit als
Doktoranden (mit ganz eigener Doktormutter - da prallten Gegensätze
ungeahnter Ausmaße aufeinander) den Sohn des seinerzeitigen
Kriegsministers Algeriens. Der fuhr einen Wasserbetten im gleichen Farbton wie
der Deinige, allerdings war es noch ein 2000er. Nächtle - DIEDRICH