Ich halte diese Angst für ein kreatürliches, instinktgebundenes
Verhalten, denn nirgends ist ein Lebewesen angreifbarer als auf einer
freien Fläche. Keine noch so unerfahrene Katze überquert eine
Rasenfläche diagonal. Auch wenn sie nie um einen Raubvogel wusste,
fürchtet sie ihn doch. Artgedächtnis?

Sogar die Könige der Tiere, Löwen, haben die Farbe der Steppe.
Großkatzen, Hyänen, Hyänenhunde, Zebras lösen sich optisch durch ihr=

Streifen- oder Fleckenmuster auf. Und das nicht nur unmittelbar um
ihrer Aufgabe als Jäger willen. Gerade Jungtiere sind auch als
Beutetiere gefährdet. Schimmelbabys sind nicht weiß und Kitze sind
nicht rehbraun.

Susanna