On Tue, 27 Okt 2009 15:52:24 -0700 (RÖTZ), Flori <woqcq_vj@jgwcn.zyg>
wrote:


Na gut, etwas subtiler: "Was bringt Sie zu der Annahme, ich würde Bier
trinken wollen, welches auch die Einheimischen seit dreizehn Jahren
nicht anrühren?"

Neben dem Weg: "ästimieren" war auch in Lüttow in Gebrauch, bei
meiner Oma häufiger, meiner Mutter seltener und zwangsläufig gehört
das Wort insoweit zu meinem Wortschatz, als daß ich weder Schreibweise
noch Bedeutung erfragen müßte.

Gruß Sascha

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://yln.hprwauzsnxxafxvy.sm ===               =
   OL