Ich möchte bei der Gelegenheit etwas entfernt damit Zusammenhängendes
zur beitragen:

Mich stört das geradezu unvermeidliche Attribut "umständlich" bei der
Beschreibung des Putzens der Brille. Der Vorgang _ist_ ja umständlich.
Umgekehrt, daß jemand flüchtig seine Brille putzt, habe ich nie
gelesen.

Daher wirkt die ganze Formulierung auf mich klischeehaft,
seitenfüllerisch und platt.

Soll damit ausgedrückt werden, daß jemand sich Zeit zum Nachdenken
nimmt, den Gesprächspartner verunsichern will oder dergleichen, dann
sollte es auch der Mühe wert sein, das auszuführen.

Gruß
Edith