Eben habe ich erst gelesen, was Du geschrieben hast. Trotzdem noch mal
meine (bereits formulierte) Bestätigung:

Auf- oder Zuklappen finde ich für eine Brille unpassend, weil damit
etwas Verschließendes, Geräuschverbundenes, Dezidiertes ausgedrückt
wird - Buch, Klapprechner, mit einem Gelenk ausgestattete Deckel aller
Art.

Mit einer Brille geht man anders, achtsamer, um: Man legt sie weg,
legt sie zusammen, legt sie ins Etui, nimmt sie wieder heraus, klappt
das Etui zu - ich habe mal gehört, daß bei manchen Veranstaltungen das
Zuklappen der Brillenetuis besonders störend sei - vielleicht öffnet
man seine Brille, um sie aufzusetzen. Dann kann man sie auch
schließen.

Gruß
Theda