Dreimal ja.
Selbstverständlich gab es Hausaufgaben. Es gab immer
Hausaufgaben, in jedem Fach. Ob 12 oder 40 Wochenstunden
Unterricht, es gab immer zusätzlich Hausaufgaben.


Nein, das glaube ich nicht, im 8. Schuljahr - das ist ja schon
Untertertia - waren Diktate WIMRE Vergangenheit.


Jetzt, wo Dus sagst: ja, Fabeln kamen vor.


Hm, das weiß ich nicht mehr, bis zu welcher Klasse es noch
Diktate gab. Ich meine (bin aber nicht sicher), daß ab
Mittelstufe die Diktate doch deutlich seltener waren als 1:1 mit
Aufsatz.