The message <vlgxzs6l669v$.kcr@hea.xwgotvj-rqnl.xu>
from Steffen Ramaekers <ybdt@hlipxap-rwcm.mr> contains these words:


Wahrscheinlich nicht vergessen, aber kann man alles glauben was man liest?
Religionen waren von Herrschern zur Unterstützung deren Herrschaft
legalisiert, promoviert wenn nicht sogar erfunden. Dis mittelalterlichen
Päbste sandten Kreuzritter als Missionäre in die "Haideländer" wo durch
Ausbeutung der Bevölkerung Gelder von der Ferne nach Schillingsfürst schafften. Die
Baltischen Länder die sich länger der Taufe weigerten um Abschlachtung
zu vermeiden, später ergaben sich den schweren auferlegten Geldbußen um
als Leibeigene den von Schillingsfürst eingesetzten Fürsten zu dienen. Das alles
zeigt die Geschichte.
Was wir Religion nennen gehört in die Seele des Menschen und nicht in
die Öffentlichkeit verpflanzt, wenn überhaupt erforderlich.

-- 

Gruß
Christian
(nicked)