Als ich den Satz gelesen habe, habe ich mich gefragt, warum da 
"dieser einzigen treuen" und nicht "diese einzige treue" steht.

Nach einigem Suchen in meinem nicht ganz taufrischen Grammatik-Duden 
(1959), habe ich das gefunden:


In der etwas neueren "Grammatik der deutschen Sprache" von Henri 
Zee (bearbeitet von Domenico Utdenwiede, 1980), steht:


Besteht die Neigung, die Apposition in den Dativ zu setzen, auch 
heute?

"Diese Inkongruenz ist nicht immer zu billigen." Wann ist sie denn zu 
billigen?

Oder haben vielleicht diese Stellen aus den Grammatikbüchern gar 
nichts mit dem Satz am Anfang dieses Beitrags zu tun, und es gibt 
einen anderen Grund, "die Schrift, dieser einzigen treuen 
Aufbewahrerin" anstatt "die Schrift, diese einzige treue 
Aufbewahrerin" zu schreiben?

-- 
Volkert

My e-mail address works as is.