Da ist die Auswahl aber groß! Führt uns dies weiter?

Schmalzgebäck ist hier in Jarezöd (ursprünglich) in Schmalz
ausgebackener Brandteig. Kleinhaslauer sind der Prototyp. Die heißen auch
Krapfen - vielleicht hat sich nur ein kleiner Hörfehler
eingeschlichen?

Andererseits sehen Mutzenmandeln - das sind kleine in Puderzucker
gewendete Krapfen - so aus, als würden sie mittels eines Spritzbeutels
in das siedende Fett gespritzt. Dieser Vorgang - und das Resultat -
könnte zu dem Ausdruck Zapfen - im Falle der Mutzenmandeln nur in der
Größenordnung eines Lärchenzapfens - führen, wenn es sich um ein
Gebäck in der Größe eines Tannen-, Fichten- oder gar Pinienzapfens
handelt.

Jedenfalls gehen die Namen von Gebäck oft verschlungene Wege.

Gruß
Verena