The message <8c4v8p4k$9$3726$14xph501@fviorpxody67.pnbtdcu.mevqvhc.cu>
from "Thierry L. Jensen" <fplbts.u.ypoutpq_TKMRFGYAMC@_PKK_uvw.iw>
contains these words:


In der Neuhaußstraße war der Dichter zu Hause, falls jemand ein Interesse
daran hat.
Habe eine kuriose Erinnerung an einen Marktwandel mit meinem Onkel, dem
die in die Tüte gelangten Kirschen nicht gefielen weil sie nicht dem
Aussehen der vorne aufgehäuften entsprachen. 
Seine Aufforderung an den Standinhaber für deren Weiterverwendung war
nicht höflich und hier nicht beschreibbar.

-- 

Gruß
Valentino
(nicked)