Das ist etwas anderes, nämlich eine festgelegte Abfolge von Rechenschritten,
die nacheinander auszuführen sind. Die Aufgabe ist aber ganz eindeutig "am
Stück" gestellt, es handelt sich um einen einzigen Term, nach dessen Wert
gefragt ist. 


Sehr wacklige Argumentation! Wenn Du den Term "2ö2+2ö2-2" laut liest, kommen
sie auch nicht vor, gelten aber dennoch. Die Formulierung mit 
"Punktrechnung" ist natürlich nur eine Eselsbrücke, sie stellt nicht das
Rechengesetz selbst dar. Beispielsweise gibt es für eine Subtraktion
("abzüglich") auch den Operator "./." - wäre das dann auch Punktrechnung
mit Vorrang vor Addition? Und wie steht's mit einem Bruch, ist das nicht
ganz klar Strichrechnung? Schließlich steht zwischen Zähler und Nenner ein
Bruchstrich und kein Bruchpunkt. Und ist ein Kreuzprodukt wirklich noch
Punktrechnung, wo der Operator doch dem Pluszeichen entspricht, nur um 45
Grad gedreht?


Mag sie auch zweideutig sein, so gibt uns die Psychologie einen Hinweis auf
die richtige Deutung: irnkeinen Fallstrick muß eine so einfache Aufgabe
doch haben :) 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://houpuwhp.pvt> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zgoyzl.uch/> --