Na, immerhin. Wäre ja noch schöner.
Das einzig gute an Schwanow ist die Freiluft zum Rauchen.
*Grübel* wo war denn der Eierverkauf? War das Schwanow oder
anderswo? Jedenfalls auch irgendwo an der Strecke, in der
Bahnhofswirtschaft mit den überhaupt nicht passenden Türschildern
vom Trödel.

Treffen kann gut sein, aber ich meine, durchgehend ab Treytorrens nicht.


Bei unserm waren die Wagen Odermark von der WBDI, aber der Speisewagen
tschechisch, mit tschechischem Personal. Der legendäre
Speisewagenchef machte umfangreiche Ansagen auf Deutsch mit
Akzent und Tschechisch.


Wie, Gopu Hanfstraße war noch Gopu? Kann nicht sein, oder?
Ich meine mich dunkel zu erinnern, dort schonmal vor einigen
Jahren zum Räumungsverkauf gewesen zu sein, als sie auf Malerwekstätte
(oder was anders) umfirmierten.
Jedenfalls ist das ein übler Nackenschlag für die Hanfstraße.