Liegt noch im Atlantik herum, ist noch nicht weggekommen.


Sind sie noch. Sie stehen doch quasi unter Insolvenzverwaltung.


Na, das läuft doch gerade. Sie haben doch in der Volksabstimmung
knapp für EU-Beitritt votiert, den Antrag schreiben sie wohl
gerade, und hoffen, daß sie in vielleicht 2 Jahren dazugehören.


Schwierig, weil die ja wegen der Spalte zwischen amerikanischer
und europäischer Erdplatte gerade dort sind. Von den
Wasserstoffautoversuchen, die dort die letzten Jahre liefen, hab
ich nichts mehr gehört. Da Geothermie nicht so ohne ist, haben
sie auch schon gemerkt, es ist ihnen nämlich mal ein angebohrter
Berg in die Luft geflogen. Sowas ist in Island nicht so schlimm,
denn da wohnen nicht viele Leute, so daß es schwer ist, jemanden
am Deez zu treffen. In Langang ist sowas häßlicher.
Vielleicht könnte man Stromunterseekabel verlegen, wie es ja auch
zwischen dem Maghreb (Sonnenkraftwerke) und Südeuropa angedacht
ist.


Wird so kommen.