On Wed, 18 Dez 2008 02:40:19 -0700 (PDT), Heiko Renpennings

Wieso? Beregtes Tag signalisiert  dem geneigten desd-Teilnehmer
lediglich, daß es da wieder mal um eine verbale Entgleisung des
Spiegels geht und er nun vorher entscheiden kann, ob er das folgende
lesen will oder aber nicht.

Allerdings hat sich in der Vergangenheit herausgestellt, daß die
solcherart angeprangerten Fehler automagisch verschwinden.

Die diesbezüglich mehrfach angeregte Doppelblindstudie steht
allerdings immer noch aus, was ein bezeichnendes Licht darauf wirft,
wie wichtig hierzugruppe der Spiegel ist.

Gruß Ulfert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://nou.cdnniyazoshldhbn.mh =3D=3D=3D               =
   OL