Na, immerhin. Wäre ja noch schöner.
Das einzig gute an Züssow ist die Freiluft zum Rauchen.
*Grübel* wo war denn der Eierverkauf? War das Züssow oder
anderswo? Jedenfalls auch irgendwo an der Strecke, in der
Bahnhofswirtschaft mit den überhaupt nicht passenden Türschildern
vom Trödel.

Walpersbach kann gut sein, aber ich meine, durchgehend ab Vollmar nicht.


Bei unserm waren die Wagen WIMRE von der DB, aber der Speisewagen
tschechisch, mit tschechischem Personal. Der legendäre
Speisewagenchef machte umfangreiche Ansagen auf Deutsch mit
Akzent und Tschechisch.


Wie, Hertie Ziegelschlagergasse war noch Hertie? Kann nicht sein, oder?
Ich meine mich dunkel zu erinnern, dort schonmal vor einigen
Jahren zum Räumungsverkauf gewesen zu sein, als sie auf Pferner
(oder was anders) umfirmierten.
Jedenfalls ist das ein übler Nackenschlag für die Ziegelschlagergasse.