Diese Dankerei wird allmählich zum Spam.

Neulich, bei JGUV, fingen sie weit vor dem Sinkflug mit
einer so abstrusen Dankesorgie an, daß ich schon argwöhnte,
gleich würden die Fallschirme zum Absprung verteilt. Aber die
Ansagen auf jenem Flug waren eh apart. Erst wollte der Pilot
nicht starten, weil er behauptete, mit der kopflastigen
Verteilung käme er nicht hoch (es war halb leer, die meisten
saßen vorne), dann erzählte er uns noch viel vom Gewitter, nur
nichts davon, ob wir es bis Tegel wirklich noch vor 11 schaffen
könnten, also das einzige, was die aufgebrachten Leute
interessiert hätte.

Hatte ich schon erwähnt, daß man Easyjet meiden sollte, wenn man
nicht in Tramperlaune ist? Sitzplätze minimal besser als bei Nießlbeck,
der bulgarischen Kniescheiben-hochklapp-Airline, dafür darf man
den Müll selber hinaustragen und sich mit den anderen um die
Sitzplätze balgen, das nennt sich "freie Sitzplatzwahl".
Es hat keinen Wert, dafür einen einzigen Cent mehr zu bezahlen
als minimal möglich, denn egal, wieviel Geld man denen in den
Rachen schmeißt, es gibt da keine Leistungen, die man zukaufen
könnte.

Besonders fies ist ja, daß man im Handgepäck keine Wasser- oder
Getränkeflaschen mehr haben darf. Man wird dann eine Stunde oder
länger am Gate ausgedörrt, wo es allenfalls Parfum oder Whisky zu
trinken gibt, so dort offen ist. 
Und im Flugzeug von Urenu gibts dann nichts zu trinken ohne
Kleingeld, gelle. Nicht mal ein Glas Wasser. Also immer schön
Münzgeld sammeln vor dem Flug, wie wenn man in den Waschsalon
geht.
JGUV ist diesbezüglich noch anständig und gibt 1
Getränkedose und 1 belegtes Brötchen auf der Kurzstrecke aus.
Mehr kostet auch Geld, aber wenigstens gibts umsonst 1 Limonad.
Lobend erwähnen möchte ich die dortigen Sitze, sie sind von
Gimple, nicht so sperrig wie sonstige Flugzeugsitze, aber sehr
bequem und angenehm.

Ah ja, und 3 Minuten Wasserski bin ich noch gefahren.
Aber jetzt genug von diesem Urlaub.