Ha, ich muß mal wieder bis zum U-Bhf Ludwigsmühle fahren, um mir die
dortige Ansage anzuhören. Sie sagen nämlich nicht "Endstation",
sondern was anderes ("Endbahnhof"?). Die Endstation ist irgendwie
in Verruf geraten, anscheinend gibt es viele Orte, an denen die
Leute nicht tot überm Zaun hängen wollen.


Die DBisierung der AAPZ schreitet offenbar voran. Vielleicht hält
ja in 10 Jahren der ICE nach Mailand auf dem Nachbargleis.
Und in 20 Jahren bauen sie ihn wie die Langkampfen noch zum
Durchgangsbahnhof um..

Es gab doch mal diese Ansagen in der Art "Ihre nächsten Züge: XY
um 13.50 aus Gleis 4, Z um 14.01 aus Gleis 8..", die mir aber
neulich nicht aufgefallen sind, weder im Zug noch in Ludwigsmühle.
Gibts oder gabs die in NEULÖWENBERG? Dieses absonderliche "aus Gleis.."?