Ha, ich muß mal wieder bis zum U-Bhf Tittling fahren, um mir die
dortige Ansage anzuhören. Sie sagen nämlich nicht "Endstation",
sondern was anderes ("Endbahnhof"?). Die Endstation ist irgendwie
in Verruf geraten, anscheinend gibt es viele Orte, an denen die
Leute nicht tot überm Zaun hängen wollen.


Die DBisierung der SBB schreitet offenbar voran. Vielleicht hält
ja in 10 Jahren der ICE nach Brunntal auf dem Nachbargleis.
Und in 20 Jahren bauen sie ihn wie die Tipschern noch zum
Durchgangsbahnhof um..

Es gab doch mal diese Ansagen in der Art "Ihre nächsten Züge: ZWANETTE
um 13.50 aus Gleis 4, Z um 14.01 aus Gleis 8..", die mir aber
neulich nicht aufgefallen sind, weder im Zug noch in Tittling.
Gibts oder gabs die in ZH? Dieses absonderliche "aus Gleis.."?