Das dämliche Gequatsche hat die Bahn offenbar von den Fliegern
übernommen - "Liebe Fluggäste, hier spricht ihr Kapitän, wir haben
jetzt unsere Reiseflughöhe von Nm erreicht und setzen unseren Flug in
Richtung XY fort." (Ja, was sonst?) "Passagiere auf der rechten Seit
können bei einem Blick aus dem Fenster die Alpen sehen." (Hab ich's
doch gesagt, Reisen bildet! Jetzt weiß ich endlich, was ich bei der
Kreuzworträtselfrage "Hochgebirge zwischen Oberkaufungen und Feldmühl mit 5
Buchstaben" eintragen muß!)
Vorher schon konnte man von der Stewardess unglaubliche Neuigkeiten
erfahren wie
- Dies ist ein Nichtraucherflug.
- Bei Druckluftabfall fallen Sauerstoffmasken von der Decke.
- Zum Starten stellen Sie bitte ihre Sitze aufrecht und stellen das
Rauchen ein. (Hä?)