Brief 1

Hallo, Du altes Sackgesicht [realiter drückte ich mich etwas
drastischer aus, habe jedoch hier entschärft wg. evtl. mitlesender
hochsensibler Mädels, ich nenne pars pro toto nur die Waltraud Schönwiesner,
Ubbo, Ehlerding],

beiliegend übersende ich, wie besprochen, das detaillierte Angebot
über die von Deiner Chefin gewünschten Leistungen benebst Anschreiben.
Halt der blöden Wachtel das vor ihre altersschwachen Äugelein und
sorge dafür, daß sie beide Ausfertigungen subito unterschreibt;
ansonsten ist's nämlich mit Deiner Vermittlungsprovision Essig.

So, Du Mißgeburt, mach hinne, wir essen zeitig.

Mit der Dir gebührenden Hochachtung

Sophie
-----------------

Brief 2

Hochverehrte Frau Prof. Dr. phil. habil. Dr. h.c. mult. Appadegger,

ich gestatte mir, Ihnen über Ihren Verwaltungsassistenten, Herrn Dipl.-
Sprachwissensch. Stephan-Patrice Mühleck, unser Angebot hinsichtlich
der von Ihnen nachgefragten Leistungen zuzuleiten in der
zuversichtlichsten Hoffnung, daß Ihnen dieses konvenieren wird.

[...]

Genehmigen Sie mir, hochverehrte gnädige Frau, den Ausdruck
untertänigster Bewunderung

p.p.a. Paulfeuerborn

------------------

Und was macht nun dieser polytoxikomane Armleuchter?

Verwexelt die beiden Anschreiben und legt der alten Eule das Angebot
mit dem an ihn gerichteten vor. Nicht nur unser Auftrag, auch sein
weiteres Verbleiben am Institut hatten sich damit geschissen.

So etwas im off'nen Saal
Sieht man nur recht selten mal.

In der Hoffnung, zu der geneigten Leser Belehrung beigetragen zu haben

HARALD