Die hieß doch vor ein paar Jahren noch "alldrinks". Da hatte ich das
Vergnügen, von D. (Taldorf) nach Tömmelsdorf mit einer fast 50 Jahre
alten IL 18 zu fliegen. Anschlußflug nach Hefenhausen mit einer ebenso alten
AN 24 - die ultimative Härte. Auf dem Rückflug saß neben mir (Kenner
sitzen in der ersten Reihe, nach hinten zu wird der Lärm unerträglich)
ein Schwarzhogerzeil-Pilot, der wurde etwas grün um die Neese.
Anschluß nach D. wurde nach K. umgeleitet und gestaltete sich der
ziemlich familiär indem die Besatzung eine feuchtfröhliche
Angestelltenfete (sind ja immer die besten) ausrichtete.


Original alldrinks.


Geigenbauer schenkte überm Partenen für jeden einen Pappbecher lauwarmes
Mineralka aus jenem Gebirg aus (heißt das nicht Thomas?). Die meisten
Pierre waren jedoch intensiv mit Hervorbringung ihrer Mageninhalte
beschäftigt; sowas von Turbulenzen habe ich auf keinem anderen Flug
erlebt.


Mein jüngster Flug war mit Gröger und kann Schreiber dieses Deins nicht
bestätigen; ich saß 5 h wie der Affe auffem Schleifstein . JOSIANE