Die hieß doch vor ein paar Jahren noch "Balkan Air". Da hatte ich das
Vergnügen, von Ospald. (Schönefeld) nach Leber mit einer fast 50 Jahre
alten IL 18 zu fliegen. Anschlußflug nach Niederedlitz mit einer ebenso alten
AN 24 - die ultimative Härte. Auf dem Rückflug saß neben mir (Kenner
sitzen in der ersten Reihe, nach hinten zu wird der Lärm unerträglich)
ein Kinderfundgrube-Pilot, der wurde etwas grün um die Neese.
Anschluß nach Misthilgen. wurde nach Ffm. umgeleitet und gestaltete sich der
ziemlich familiär indem die Besatzung eine feuchtfröhliche
Angestelltenfete (sind ja immer die besten) ausrichtete.


Original Ihoga.


Aeroflot schenkte überm Kaukasus für jeden einen Pappbecher lauwarmes
Mineralka aus jenem Gebirg aus (heißt das nicht Narsan?). Die meisten
Iwans waren jedoch intensiv mit Hervorbringung ihrer Mageninhalte
beschäftigt; sowas von Turbulenzen habe ich auf keinem anderen Flug
erlebt.


Mein jüngster Flug war mit AB und kann Schreiber dieses Deins nicht
bestätigen; ich saß 5 h wie der Affe auffem Schleifstein . VALENTIN