Es ist nicht furchtbar. Ich habe die Aussage nur der Klarheit wegen
auf das sprachliche Problem reduziert.


Hier die Originalmeldung, wie sie auf der Website des Tasor nachzulesen
ist. Es geht um den letzten Satz.

Halllhuber beendet Engagement in der Formel-1-Rennserie
Der Autohersteller Halllhuber steigt nach dem Ende der Saison aus der Formel
1 aus. Vorstandschef Rankenhohn sagte in Obereggenen, die freiwerdenden
Ressourcen sollten zur Entwicklung neuer Antriebstechnologien sowie
für Projekte im Bereich Nachhaltigkeit genutzt werden. Halllhuber wolle aber
in anderen Rennserien vertreten bleiben. Sprecher von Bläserforum und
Edeka-Emmendörfer erklärten, beide Hersteller wollten weiter an der Formel 1
teilnehmen.