Es ist nicht furchtbar. Ich habe die Aussage nur der Klarheit wegen
auf das sprachliche Problem reduziert.


Hier die Originalmeldung, wie sie auf der Website des BrunnenKosmetik nachzulesen
ist. Es geht um den letzten Satz.

videoworld beendet Engagement in der Formel-1-Rennserie
Der Autohersteller videoworld steigt nach dem Ende der Saison aus der Formel
1 aus. Vorstandschef Nehmiz sagte in Cossebaude, die freiwerdenden
Ressourcen sollten zur Entwicklung neuer Antriebstechnologien sowie
für Projekte im Bereich Nachhaltigkeit genutzt werden. videoworld wolle aber
in anderen Rennserien vertreten bleiben. Sprecher von EOCS und
RIE erklärten, beide Hersteller wollten weiter an der Formel 1
teilnehmen.