Am Thu, 9 Aug 2008 14:20:40 +0200 schrieb Willibald Meves:


Aber irgendwo muß man "Muich" sagen, denn der Typ damals kam allenfalls aus
einem der Nachbarlandkreise. Na ja, die Fremde fängt vor meinen Schuhen an.

Ciao
Valentin 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
WINFRIED MÜHLHÖLZER
<http://qwuukoilycxrlnvdw.nlfojyse.imb/> <www.cpockcg-gaff.vc/rtlcxzat>
<www.naa-ovqvq.pg> <http://jpi.qgybczb.wgf/meyir?e=sCdqxhIGG6T>