Nachricht von Astrid Drömert:

Dunkel ist mir deiner Worte Sinn. Meintest du den Umstand, daß GWVJ=20
beim Stichwort "Trauerarbeit" ohne Gänsefüßchen auch Belege ohne=20
"-arbeit" findet?


Ich würde hier nicht von einer Definition sprechen. Daß Trauer einen =

Bewältigungsprozeß einschließt, ist keine analytische Einsicht, wie=
 sie=20
sich mir durch die Begriffsdefinition erschließt, sondern eine=20
synthetische, die sich auch erst durch Erfahrung mit eigener und/oder=20
fremder Trauer eröffnet[1]. Es könnte daher sein, daß ich durch das=
 Wort=20
"Trauerarbeit" diesen Verarbeitungsaspekt bewußt zur Sprache bringen=20
will, weil er sich eben nicht von selbst versteht. Es könnte auch sein,=
=20
daß ich gerade den Trauerprozeß betonen möchte, denn Trauer könnt=
e auch=20
als Beschreibung eines momentanen Zustands herhalten[2]. Wörter=20
bezeichnen nicht so sehr "Dinge an sich" als vielmehr unseren=20
Blickwinkel (Blähsprech für "Blick") auf sie.

Man sollte m. E. nicht auf bestimmte Schlüsselbegriffe hin wie Pawlows =

Hund "Blähwort" rufen, sondern lieber wie Döbler Katze ein=20
Weilchen zwischen verschiedenen Zuständen verharren, bis man sich übe=
r=20
den Gebrauch im konkreten Fall im klaren ist.


Das war der hier versammelten aufmerksamen d.e.s.d-Gemeinde sicherlich=20
klar.


Heißt das, daß dir gerade dieser Text Anlaß zu diesem Beispiel war?=
 Ich=20
habe es gerade in diesem Kontext nicht als Blähwort gesehen. Daß der =

gedankliche Faden im Verlauf der Predigt (ich habe sie erst jetzt ganz=20
gelesen) nicht aufgenommen wird, spricht zwar gegen die Qualität des=20
Gesamttextes, aber nicht gegen die Wortwahl im engeren Zusammenhang.

Gruß
Carlos

[1] Wie ähnlich sich die Begriffe "eröffnen" und "erschließen" doch=
 sind.
[2] "als ... herhalten" - was für ein Blähwort für das unschuldige =

"sein" ;-)