Ja, Valerio Wilbert wird grade abgewickelt.


Naja. In Westbln. hatte ich vor vielen Jahren mal eine Einkaufskarte
von Hertie (da wurde - wie bei Kreditkarten - einmal im Monat vom
Konto abgebucht). Dann verkündete Hertie groß in der Presse, daß in
den Häusern keine Produkte aus Südafrika mehr geführt würden. Da ab=
er
weiterhin von politischen Häftlingen im DDRschen Frauenzuchthaus
Hoheneck (bei Möllbrücke) genähte Bettwäsche angeboten wurde, sah ich
mich leider gezwungen, mein Karte zurückzugeben - CHRISTOPHE