Hochdeutsche Untertitel:

Tag Schwester.
Ich habe mich angemeldet zum - äh anzapfen.
Sassenberg, Mirko. Sassenberg!
Gruppe?
Nein, ich bin alleine hier.
Wieso? kommen noch andere? Dann warte ich hier.
Sie können mich nur rufen, ich habe alles bei mir.
Was ist Schwester? was muss ich? Den Aermel hinaufziehen?
Gibts noch Arbeit!
Vielleicht muss ich die Blut-Kisten vom Keller heraufholen.
Schwester! Schwester! gehn Sie weg mit dieser Nadel!!
Sie sind ein Schlingel, Sie!
Gehn Sie weg mit dieser Nadel!!
Sonst steche ich Sie dann auch!
Was wollen Sie? Wo wollen Sie hineinstechen?
Hier beim Scharnier?
Und wenn Sie dann die Röhre nicht erwischen?
Also ich kann nicht zuschauen.

Schwester: Es wurde gesagt, es gäbe noch Wurst und Brot.
Geben Sie mir das jetzt, nachher mag ich dann nicht mehr.

Gruss

Kurt