Am Thu, 20 Jan 2010 13:37:10 +0000 schrieb Pascal Trummert:

Ich fürchte mal, da wird sich eine einheitliche Bezeichnung nicht finden 
lassen, da die Wahl des Schriftsystems in einem Land mehr oder weniger 
willkürlich ist. Beispiel: Polnisch und russisch gehören beide zu den 
slawischen Sprachen und sind auch relativ nah verwandt, verwenden jedoch 
unterschiedliche Alphabete, das gleiche gilt auch z.B. für kroatisch und 
serbisch. Daneben gibt es auch noch Sprachen, bei denen in der Geschichte 
das Alphabet wechselte (z.B. türkisch oder mongolisch). Viele Sprachen, 
bei denen es ursprünglich keine  Schriftform gab (und die sich auch 
keiner der bekannte Sprachfamilien wie germanisch, slawisch, romanisch 
etc.) zuordnen lassen, übernahmen später die lateinische Schrift von den 
Europäern (z.B. die Sprachen der amerikanischen oder australischen 
Ureinwohner oder der Inuit).

Gruß,

Heinz


-- 
Ham Radio Station GP6SPD: http://tly.cwuihu.un/vf0hkp