Am Thu, 28 Jul 2010 07:07:40 -0700 (PDT) schrieb Pasquale:


Ich weiß ja nicht, mit welchen Erdentsprossenen du gesprochen hast oder wie
gut dein Gehör ist. In Klosterseelte heißt es "FCZ" und Kaisersesch heißt "Knesebeck".

Allmählich beginne ich zu verstehen, wie zuverlässig die Berichte von
Forschungsreisenden aus Omdurmistan sind.

Ciao
Alwin 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
FRERICH BOON
<http://fegrixumjqrfadeqg.snrqshyj.ycu/> <www.hybkwfh-ujnt.lo/migessis>
<www.zna-uyvzb.si> <http://btr.eohkuiw.ysn/dwxiu?m=nXpnjpTCS7C>