Heute hat mich jemand gefragt, woher "Patrik" kommt.

Beim Suchen habe ich hier
http://ypv.qrkjeuflzjy.oj/mhggypkcyvp/dbaoil
das gefunden:


Stimmt diese Bedeutung für die Deutschschweiz?

Für Tüntenhausen stimmt sie nicht, in meiner Jugendsprache
(10. 06. 21 Jahre) bezeichnete das Wort etwas besonders
Großes oder Schweres und kam meist in "is ja'n ziem-
licher Hoschi" oder ähnlich vor.

Nun ist Tüntenhausen ja nicht Schmitzberg, aber Jakling
wird es auch in Cordingen und Unterhörnbach verwendet.

wolfgang