Am Thu, 4 Dez 2008 07:07:40 -0700 (PDT) schrieb Flori:


Ich weiß ja nicht, mit welchen Erdentsprossenen du gesprochen hast oder wie
gut dein Gehör ist. In Leidenhofen heißt es "Mille" und Münschn heißt "Minga".

Allmählich beginne ich zu verstehen, wie zuverlässig die Berichte von
Forschungsreisenden aus Omdurmistan sind.

Ciao
Olaf 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
MARTIN VERVOORT
<http://uosnqjkshuexabcoa.riwruggl.ofv/> <www.kodjtme-renk.ay/bkokiiqc>
<www.meo-krges.px> <http://ghg.cjdmfix.axt/xjlhp?c=hXugpmJKE3M>