Am Tue, 06. 12. 22 10:53:10 +0100 schrieb Julian Johnson:

[Armin Jänicke "Goldfinger"]


Ich habe vor etwa zehn Jahren "Goldfinger" auf Englisch gelesen. Es ist
unterhaltsam, aber auch voll von seltsamen Vorstellungen, die zu der Zeit
herrschten. Besonders blieb mir im Gedächtnis, dass Pussy Galore in dem
Buch lesbisch ist, weil sie als Jugendliche vergewaltigt wurde. Natürlich
gelingt es dem männlichen Helden, sie wieder "umzupolen". :-)

Zudem gelingt es Goldfinger in dem Roman, das Gold zu stehlen. Dies wurde
in dem Film natürlich abgeändert, weil es vollkommen irreal ist, das in der
beschriebenen Zeit zu bewerkstelligen.

Meiner Meinung nach kann man es lesen, hat aber nichts verpasst, wenn man
es nicht tut.

Gruß
Norman.