Wenn Du Wörter so auffasst, woraus besteht dann für Dich ein
Trompetensolo? (siehe unten)


Da sich Gu nicht dran erinnert, muss ich es auch nicht tun. ;-)

Sicher ist "gepömpelt" etwas Netteres als "zerkritzscht", aber
soviel Gefühl überträgt Instrumentalsmusik auch, ohne aus Wörtern=

zu bestehen. "Ah", "huhh" usw. gelten meines Wissens auch nicht
als Wörter.

Sobald es Turing-Test-bestehende 'semantische Suchmaschinen'
gibt, ist jede Zeichenfolge, die diese Suchmaschine nicht
versteht, kein Wort. - Vorläufig bin ich ihr Stellvertreter. ;-)

Gruss

Patrice