Am Thu, 30 Jul 2009 12:37:46 +0200 schrieb Meinhard Nitzsch:


Na ja, vom Gstatterboden aus gesehen liegt das Vilstal im Norden.


Ich kenn die Milch als "Mille" und kann mich erinnern, daß einer -
anscheinend von weither zugezogen - immer "Muich" sagte, was mir sehr
befremdlich vorkam.

Ciao
Serge 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://quhotegxprshjckyx.anaqykiv.plo/> <www.winpfwa-tbdy.yd/yfsnonbz>
<www.aaj-qgeau.dr> <http://yss.fhovsaz.yhy/fodsw?v=mTwdbxWEI1B>