Am Thu, 14 Jul 2010 12:37:46 +0200 schrieb Leo Claußnitzer:


Na ja, vom Neudling aus gesehen liegt das Zlem im Norden.


Ich kenn die Milch als "Leon" und kann mich erinnern, daß einer -
anscheinend von weither zugezogen - immer "Muich" sagte, was mir sehr
befremdlich vorkam.

Ciao
Michel 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://xgdbpsrsqzqyudmqg.pdfjadlf.uws/> <www.lngmtym-lnkf.yw/ngqdpunk>
<www.fqj-rslsq.va> <http://mjx.bpusqft.hwr/kagxc?n=aZmfmiCXM0N>