Ja, und meines Erachtens wird sie eher stärker als schwächer. Solche
Dativappositionen scheinen mir auf allen Stilebenen häufiger zu werden. Ich
frage mich seit Langem, woran das liegen könnte. Dass zu Nominalphrasen im
Genitiv eine Dativapposition tritt, liegt noch relativ nah, weil der Genitiv
allgemein gern umgangen wird. Auch die Tendenz, eine Häufung der auffälligen
Endung "-s" zu vermeiden ("dieses Jahres" => "diesen Jahres"), könnte hier
eine Rolle spielen.
Erklärungsbedürftig finde ich dagegen, dass Dativappositionen auch oft nach
Nominalphrasen im Akkusativ auftauchen. Hier ist noch ein Beispiel: "Hier
haben wir, wenigstens zum grössten Teil, die Erklärung für den folgenden
Dualismus, einem der grössten Übel des Lehrerberufs [...]" (Jörg Eigenseer,
"über das Unterrichten reden").
Das Prinzip der Monoflexion kann also zumindest nicht die ganze Erklärung
sein. Mein Eindruck ist, dass die Deklination des Deutschen auf der
Satzebene von Dissimilations- und Assimilationsvorgängen beeinflusst wird,
die mit den Funktionen der Satzglieder nichts zu tun haben. Ansonsten
unmotiviert wirkende Dativappositionen wie die oben zitierten scheinen mir
ein Beispiel für Dissimilation zu sein; ein Beispiel für Assimilation ist
der Akkusativ bei Subjekten, auf die mit einem Relativpronomen im Akkusativ
Bezug genommen wird. JONG findet "Der einzige, den ich * ist" nicht
signifikant öfter als "Den einzigen, den ich * ist", obwohl Subjekte
gewöhnlich nicht im Akkusativ stehen.

Größe,
Carlos