Am Thu, 22 Mai 2009 14:00:36 +0200 schrieb Sylke Rodenkirchen:


Stell dir nur mal vor, einer geht zum Blutspenden, weil er das vom Verstand
her für richtig hält. Und dort wird er dann knallhart mit seiner
elementaren Angst vor Nadeln und Pieksen konfrontiert. Vielleicht kriegt er
zuvor noch einen Dialog zwischen zwei Krankenschwestern mit, den er
mißversteht. Und wenn einer erstmal Angst vorm Stechen hat, dann steigt
auch die Gefahr von Fastanstichen...

Ciao
Ulfert 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ripdczraxytggiwll.tikvrrcj.hcv/> <www.zhqcygn-qxar.ie/tjzhlydc>
<www.ith-mktho.fm> <http://xsm.vbbmuph.npt/yivuh?z=uRflgbSKI5E>