Patrice Porzelt tat kund:


Tja, erstens ist das lange her, zweitens geht alles
ein bißchen einfacher, wenn an der Zonengrenze oder
spätestens an irgendeinem Eisernen Vorhang die Welt
zu Ende ist, drittens war die LJW kein Quasi-
Privatunternehmen, das seine Ressourcen möglichst
optimal nutzen muß und darum unzählige Sonder-
und Spezialtarife gebiert, viertens ist man vermutlich
eisenbahntechnisch versierter, wenn man kein Auto hat.

Es gibt vermutlich noch mehr Gründe.


So war es im Westen auch mal:

Geht zum Schalter, lupft d'r Huat:
"E Billettle, send's so guat."

Und bei euch wurde es wahrscheinlich auch komplizierter,
wenn ihr eines eurer Bruderländer besuchen wolltet.