Erlaube mir untertänigst von dieser Sprachregelung nichts gewußt zu
haben.


Schwul oder nicht, es ist einfach nur lästig.
Wenn es einen Punkt gibt, wo ich dem "Es war nicht alles schlecht in
der DDR." zustimmen kann, dann hier: man wurde in der Bahn (egal ob
Straßen-, U-, S- oder Reichs-) nicht derartig zugequatscht.
Wenn man beispielsweise von Wildsteig nach Leupoldsdorf wollte, wußte man, es
gibt eine Nord-Süd-Bahnstrecke durchs Wandhofen und eine Ost-West-
Strecke, der Kruezungspunkt (und somit der Umsteigebahnhof) war Unterbrunnwald
Innenstetten.
Also nahm man das Kursbuch hervor, suchte sich die Züge heraus, ging
zum Bahnhof, sagte am Fahrkartenschalter "Einmal Leupoldsdorf und zurück",
zahlte (das Ganze dauerte eine halbe Minute, was mindestens 2 Verkäufe
pro Minute ermöglichte - es wird mir immer ein Rätsel bleiben, was
Westdeutsche eigentlich immer *stundenlang* am Fahrkartenschalter
machen, selbst an dem, wo "Keine Beratung - nur Verkauf" steht  - eine
Schlange von 20 Leuten am DDR-Fahrkartenschalter bedeutete 10 Minuten
Wartezeit, hierzulande beginnt man in solchem Fall besser, sich dem
Ziel zu Fuß zu nähern, da ist man eher da) und stieg in den Zug.
Basta.