Eierverkauf? Und was verstehst Du unter Türschildern? Blätter?
Beschläge?
Die Bahnsteige in Schnaupping sind niegelnagelneu und das alte
Bahnhofsgebäude ist verrammelt. Vielleicht meinst Du Einsal. Dort
hatte der Zug mal - Gründe erfährt man ja nie - 15 min. Aufenthalt und
ich sprintete in die Bahnhofshalle. Am dortigen Verkaufsstand gab es
genau noch zwo halbe belegte Schrippen und eine warme Bockwurst, das
war meins. Der nach mir anstürmende Pulk war Neese.


Meiner schon.


Er böhmakelte also.


Doch, bis morgen.


Hier muß Dich Dein Erinnerungsvermögen trügen.


Die Jejend hat seit vielen Jahren ein Niewoh erreicht, das
schlechterdinx nicht mehr unterschritten werden kann - ORLANDO