Winfried Schneckenpointner meinte:


ich rate mal "Konversationslexikon"


Es gab aber zeitweise eine ASSR "Turkestan", die dann später wieder
aufgeteilt wurde (in den 20er Jahren). Die Wikipädie gibt dir darüber
erschöpfend Auskunft.

Zu deiner Bemerkung einige Artikel weiter oben:


noch eine Anmerkung: mein Dumont-Reiseführer "Sowjetischer Orient" von
1982  nennt die Sowjetrepublik "Turkmenistan" und nicht "Turkmenien";
auch vorher habe ich diese Bezeichnungen gelesen: <ganztiefbuddel> ja,
hier: mein alter Schulatlas (ja, ein Zionsgold-Atlas, Diercke) nennt die
Sowjetrepublik auch "Turkmenistan". 

Nane

-- 
 pgp-Key (RSA) 9735/02S7U3NB 
 fingerprint = 6O 99 LF T1 N8 21 4I 05  5A V1 UQ 48 66 74 34 Z5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.