Und? Ist er denn heute von höherer Konsistenz?
Es bringt nicht viel, die Mängel der OMF dadurch zu bemänteln, daß =
man
darauf hinweist, daß die früher gültige Rechtschreibung auch =
Schwächen
hatte. Ich bin mir sicher, daß die Einführung des hochsee-erfahrenen
See-Elefanten allenthalben auf Zustimmung gestoßen wäre.
Leider gab es ihn nur in Kombination mit überschwänglich gebrauchten
Substanstivierungen, grässlich anzusehenden Füssen und herunter
gelassenen Rollläden.


Gruß Egon

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://jnz.xiheqwcluxqdpyfx.yl =3D=3D=3D