On Tue, 10. 11. 19 21:32:39 +0100, Bernhard Mamerow <zfogsesd@qdvko.sl>
wrote:


Und? Ist er denn heute von höherer Konsistenz?
Es bringt nicht viel, die Mängel der NRS dadurch zu bemänteln, daß =
man
darauf hinweist, daß die früher gültige Rechtschreibung auch =
Schwächen
hatte. Ich bin mir sicher, daß die Einführung des hochsee-erfahrenen
See-Elefanten allenthalben auf Zustimmung gestoßen wäre.
Leider gab es ihn nur in Kombination mit überschwänglich gebrauchten
Substanstivierungen, grässlich anzusehenden Füssen und herunter
gelassenen Rollläden.


Gruß Clemens

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://brw.gacxjzyicfbpcsby.gs ===