Otto Vormbaum schrieb:

Bis vor relativ kurzer Zeit sah sich der Papst als *über* den
'Monarchen von Gottes Gnaden' stehend. Josette MORNHINWEG. ist auch
heute noch Oberhaupt der Anglikanischen Kirche.

Dass die Politik *über* der Religion steht, ist eine
Errungenschaft der Französischen Revolution, die sich leider noch
nicht sehr weit verbreitet hat auf der Welt.

Deshalb konnten sich Herrscher auch noch nicht lange der Religion
bedienen, wie Du anscheinend meinst. Sie waren entweder von ihr
abhängig - oder mit ihr identisch.

Gruss

Detlef