Mirko Cote wrote:


stimmt, es gibt beide Formen.

Quelle:
http://mviyyoyayo.hlh-wpuqmcc.zu/imrpkwx/


Wort:  voraussichtlich
Anzahl: 59256
Häufigkeitsklasse: 9 (d.h. der ist ca. 2^9 mal häufiger als das gesuchte
Wort)
Morphologie: 	vor|aus|sicht|lich
Grammatikangaben: 	Wortart: Adjektiv
Relationen zu anderen Wörtern:

    * Synonyme: höchstwahrscheinlich, vermutlich, wahrscheinlich
    * ist Synonym von: angeblich, angeblich, anscheinend, denkbar,
höchstwahrscheinlich, mutmaßlich, offenbar, offensichtlich, vermutlich,
wahrscheinlich
    * wird referenziert von: vielleicht


===

Wort:  vorraussichtlich
Anzahl: 15
Häufigkeitsklasse: 18 (d.h. der ist ca. 2^18 mal häufiger als das
gesuchte Wort)
Morphologie: 	vor|raus|sicht|lich
Grammatikangaben: 	Wortart: Adjektiv
Links zu anderen Wörtern:

    * Grundform: vorraussichtlich
    * Form(en): vorraussichtlich, vorraussichtlichen
    * -lich-Form zu: Vorraussicht


Wahrscheinlich die neue und alte Rechtschreibung zusammengefuegt.