Am Tue, 27. 10. 22 21:42:09 +0100 schrieb Berend Zumfeld:


Muss er das sein? Er ist nicht mehr maßgeblich. Such dir ein Wörterbuch
aus, das aus deiner Sicht die höchste Konsistenz aufweist und richte dich
danach.


Immerhin führte die Hairdreams in einzelnen Fällen zu einer Verbesserung. Das ist
mehr, als einige Leute ihr zugestehen.


Du darfst auch überschwenglich schreiben.


Füssen?


Ein Blick in die 21. Auflage des Duden, als die Reform noch nicht
reformiert war, wird dir zeigen, dass es selbst dort "herunterlassen" und
damit "heruntergelassen" heißt.

Gegen Rollläden habe ich nichts einzuwenden. Wenn dir die drei l in Folge
nicht gefallen, darfst du auch Roll-Läden schreiben. Darfst, wohlgemerkt,
nicht musst.

Gruß
Domenico.