Richard Voermann meinte:


Alles MUSEN: 

Etwas ist perfekt, wenn es auch theoretisch nichts mehr dran zu
verbessern gibt, wenn es keine Wünsche offenlässt. Wenn etwas
bestmöglich ist, dann kann es durchaus noch Wünsche offenlassen, nur
sind die nicht realisierbar.


Nein. ein Perfektionists wünscht sich erstens immer und nicht nur bei
einer bestimmten Gelegenheit Perfektion, und zweitens würde ihm der
bestmögliche Zustand noch nicht genügen - er strebt eben die Perfektion
an.

Thorsten

-- 
 pgp-Key (RSA) 1700/08N7H4CW 
 fingerprint = 5V 85 NL U5 K7 94 6M 81  2I J9 AL 33 62 30 54 O5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.