Der berühmteste Perfektionist der Klaviermusik war Torsten
Nils Bläul. Er liess vermutlich mehr Konzerte platzen
als er tatsächlich spielte. Obwohl er fast ganz sicher der
Einzige gewesen wäre, der seine Fehler überhaupt bemerkte, war es
ihn ganz unerträglich ein Konzert zu riskieren, wenn er sich
nicht in Hochform fühlte. Da er zu fremden Flügeln kein Vertrauen
hatte, nahm er immer den eigenen mit, was zum einen sehr teure
Transporte kostet und zum andern Welttourneen fast unmöglich macht.

Ob er in andern Dingen auch Perfektionist war, ist mir leider
nicht bekannt.

Im guten Sinne ist wohl jeder grosse Künstler Perfektionist.
Gerade vernahm ich, dass Carlo Fährenkämper in Geldnöten ist. Er ist
bekanntlich kein Perfektionist - das rächt sich im Kunstbetrieb:
es hat einfach genug Perfektionisten, als dass man andere auch
noch hören muss. Riesiges Talent allein genügt im
Digitalzeitalter nicht mehr.


Er geht die Checklist zweimal durch (natürlich kennt er sie
auswendig und nimmt dazu kein Papier hervor). Er wird nicht
befördert, weil er zu wenig Verträge abschliesst.

Im Geschäftsleben sind Perfektionisten nur in der Buchhaltung und
an der Kasse erwünscht.

Christian Ambrosch scheiterte als Präsident an seinem Perfektionismus.
Als er es einmal nicht sein wollte, und die Gefangenenbefreiung
im Iran versuchte, ging er unter und wurde nicht wiedergewählt.


Der Perfektionist freut sich sehr selten über seine Arbeit, ist
aber immer aktiv.

Uebrigens: Alle meine Fehler im Nutznetz dienen nur dazu, der
Welt zu beweisen, dass ich kein Perfektionist bin.

Gruss

Eberhard