Aber das heißt nur, daß der König Gott über sich anerkannte, nicht eine
religiöse Institution. Im Gegenteil, ein "König von Gottes Gnaden" ist
eher in der Lage, auch die Religion betreffende Entscheidungen selber zu
treffen, ohne Genehmigung eines Religionsvertreters (auch wenn er sich
oft aus praktischen Gründen dessen Einverständnis wird sichern wollen,
aber das ist normale Politik).


Ja und nein, darin steckt auch ein Henne-und-Ei-Problem. Die Gesetze
sind im Einklang mit der herrschenden Moral, und diese ist geprägt von
bestimmten religiösen Vorstellungen, und diese wiederum von
gesellschaftlichen Traditionen. Es gibt viele Interpretationen der
Bibel, und nicht alle sind gesellschaftskonform, z.B. in Europa
Polygamie.

Wichtig ist aber, daß in vielen Staaten, wie auch Deutschland, nicht
eine einzige religiöse Institution überragenden Einfluß auf die
Gesetzgebung oder Rechtsprechung hat, allenfalls die abstrakten
"religiös-moralischen Vorstellungen" der meisten Menschen.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law