Mag sein, aber man sagt auch nicht "P ist intelligent", nur weil P einen
IQ > 0 hat, also ein gewisses Maß von Intelligenz aufweist.

Perfektionist zu sein ist, auch wenn die Wortart Substantiv das
vielleicht nahezulegen scheint, keine binäre Eigenschaft, die ein Mensch
hat oder nicht, genausowenig wie "intelligent" zu sein oder "groß",
sondern eine skalierbare Eigenschaft. Es sollte also keinen Streit
darüber geben, daß Person A perfektionistischer sein kann als Person B.

Was heißt es denn, wenn man von einer Person sagt: "P ist intelligent"?

Meiner Meinung nach besagt das: "Nach meiner Einschätzung ist P
signifikant intelligenter als die relevante Vergleichsgruppe."

Man beachte, daß in dieser Definition mehrere Unbestimmte drinstecken,
die man klären muß, um den genauen Sinn der Aussage zu verstehen (und
jede von diesen gibt gelegentlich Anlaß zu Mißverständnissen):

- Wie mit man Intelligenz?
- Was ist "signifikant höher" auf der Intelligenzskala?
- Welche ist die relevante Vergleichsgruppe?

So geht das mit allen skalierbaren Eigenschaften. Manchmal ist die
Meßmethode weitgehend unumstritten, die anderen beiden sind es
allenfalls in den Wissenschaften.


Das meiner Ansicht nach eindeutig nicht. "Perfektionist" gehört zusammen
mit "Perfektionismus", einer Ideologie oder Einstellung, ist also eine
Aussage darüber, was jemand möchte oder für gut hält.

Wenn man von jemandem, der gute Arbeit abliefert, sagt, er sei
Perfektionist, dann ist das nicht die gleiche Aussage, sondern eher der
Versuch einer Erklärung.


Es ist weder verboten noch ungewöhnlich, daß Leute unrealistische Ziele
haben. Ungesund ist es allerdings oft.


Das kann auch einem Perfektionisten passieren, vielleicht in manchen
Konstellationen leichter als einem Nicht-Perfektionisten, aber das würde
ich eher als Nebenwirkung einstufen denn als Definition. Auch hier kann
die Bemerkung "P ist Perfektionist" als Erklärung gemeint sein, wie
dieses Ergebnis zustande kam.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Raimund Borkeloh in sci.lang