Darin steckt aber das Mißverständnis, Bachelor sei ein
wissenschaftlicher Abschluß - ist es nicht. Insbesondere kann man den in
anderen Ländern an vielen Institutionen erwerben, die gar keine
Doktortitel vergeben. Die Vernachlässigung der Fachhochschulen halte ich
für einen der größten Fehler der deutschen Bildungspolitik in den
letzten Jahrzehnten. Man braucht zunehmende Qualifikation in allen
Bereichen, aber es ist Unsinn, deswegen jede Bildungsinstitution
"Universität" zu nennen.

Ich habe auch keine Patentlösung anzubieten, wie man die verschiedenen
Ausbildungstraditionen erhalten kann, und gleichzeitig zu einer
gegenseitigen Anerkennung kommen.


Ach, deswegen kriegt die Hebamme den Titel BS?

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Philippe Domaschk in sci.lang