Aber hoffentlich mit dem Zusatz "landsch."

In Varianten des Deutschen, in denen es "naus" nicht gibt, steht "raus"
für heraus und hinaus. Zu diesen Varianten zählt auch das Stan... die
überregionale Verkehrssprache.

Stehen auch die mir von meinem Großvater vertrauten Varianten "nuff" und
"nunner" im Duden? In seinem Dialekt standen diese WIMRE sowohl für
hinauf/hinunter als auch für herauf/herunter. 

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Benjamin Jackoby