The message <8aebpgyglo7jh.51616ptumxn8w.wrv@39ccbg.cdl>
from Italo Bröcheler <iitgwcgnytfejo@yiythrl.eui> contains these words:


Zwang zur Angehörigkeit ist verständlich, ein Glaubenszwang ist MUSEN
unmöglich.
Wie bereits mehmals erwähnt ist Religion ein Werkzeug der Staaten. 
Das war immer so, sogar die Römer wusten sich der organsierten
Religionen zu bedienen. 
Erst als ein Aussenseiter, namens Alfred, versuchte die Regeln den Volke
anzupassen stiegen im die etablierten Systeme auf die Kappe und
erklärten ihn einen Usurpator Gottes. 
Leider war damals, und heute noch, niemand imstande ohne Gott
weitermachen (sprich herrschen) zu wollen/können. Wahrscheinlich ist es
dem Menschen nicht gegeben ohne Gottesangst ein moralisches
Gesellschaftsleben der Bevölkerung einzutrichtern: oder habt ihr eine
bessere Logik zur Hand?

-- 

Gruß
Hanno
(nicked)