The message <qn18476muh6igowj8z0fyeqear4k3f7qpd@7eh.stu>
from Ingmar I Coopman <wdl.anpkxc@azvcjn.bb> contains these words:


Den Einschub anstelle von Diakritika als Aussprachehilfen hast du vergessen. 
Z.B. das italienisches "c" wird vor Vokalen "i" und "e" durch "h" gehärtet.
In der Polnische Schreibweise wird die Aussprache durch "cz", "cs",
"rz", "drz", "e", "a", usw. erschwert/ergänzt.
Die Speicherschwendi adoptierten "ff" für "w" "ll"  für "ch".
Gar so einfach habens die europäischen Sprachen den Lesern nicht gemacht.

-- 

Gruß
Victor
(nicked)