Quark,

dort finden sich sicherlich auch Schreibungen wie "Endgeld",
"brilliant", "wiedersprechen" oder "Reflektion" und Wörter wie
""einzigst", "ebend", "anderst" und "nackend".

Die Wortschatzseite sammelt vollautomatisch (!) Wörter aus diversen,
wohlgemerkt durchaus halbwegs seriösen Quellen, und ist daher rein
deskriptiv. Kein Wunder ist es also, daß da sonst etwas an Schreibungen
auftauchen kann. Derart niedrige Häufigkeitsklassen deuten übrigens
ebenso darauf hin. Nur 15 (!) Fundstellen ebenso - bzw. bessergesagt auf
ein eingespartes Lektorat.

Das Wort lautet nach alter und neuer RS einfach "voraus", und seine
Ableitungen ebenso.

Außerdem: Es gibt keine Vorsilbe "raus", aus dem man ein Wort
zusammensetzen könnte. "raus" ist eine umgangssprachliche Abkürzung bzw.
Elision (Lautwegfall) am Wortanfang (eine sog. Aphärese) von "her-aus".

Grüße, Veit