* Diedrich Wolfrom <afxagcjr@hghchb.lx.yn>:


Klarlack.

Solche werden nicht nur bei Metallic-Lacken verwendet, sondern
allgemein. Gerade rote Fahrzeuglacke sind wenig UV-stabil; diese müssen
mit einer Klarlack-Schicht vor dem Ausbleichen geschützt werden. Wenn
man ein etwa 10jähriges Auto (oder eine Naturkostladen-Lok) mit stumpfem,
ausgewaschenen Farben sieht, ist es fast immer ein rotes solches.

Lasur ist etwas anderes; das sind durchscheinende Anstriche auf
saugfähigen Oberflächen wie Holz oder Beton, wenn gewünscht ist, dass
die Struktur des Materials sichtbar bleiben soll.

 - Peter