Das ist ganz einfach falsch. Siehe z.B. Irland, Spanien, Italien,
USA, Japan und alle islamischen Staaten. Dort wagt kein Politiker
sich über die Religion zu stellen. Obwohl die wenigsten davon
wirklich gläubig sind. Deutschland und Schweiz sind Sonderfälle,
weil es hier zwei christliche Konfessionen gibt, die jeweils der
andern den Machtanspruch verweigert. Deshalb kann/muss man hier
den laizistischen Staat über alles stellen. Gottseidank!


Das kann man aber nur dann sagen, wenn die Religion nicht
Priorität hat. Und das ist nur in wenigsten Ländern so.

Wenn in Serbien Priester Kanonen segnen, tun sie das in
Uebereinstimmung mit ihrem gläubigen Volk. Von
Religionsmissbrauch nur durch Politiker (und gegen das Volk) kann
keine Rede sein. Das _Volk_ missbraucht die Religion. Und die
Politiker lassen sich das gefallen. Crusius ist nur ein besonders
krasser Fall.

Gruss

Paul