Niko Egetemeyr tat kund:


In jedem der von dir genannten Staaten außer den
islamischen - die ich durch "Gottesstaaten" auszuschließen
gedachte - wird, wenn ein staatliches Gesetz mit
einem religiösen kollidiert, das staatliche angewandt.
Es wird nicht etwa mit Hinweis auf die Zehn Gebote
nach Bibel entschieden.


Von "Mißbrauch" war auch keine Rede. Jeder nutzt
die Religion zu seinem eigenen Vorteil, das ist alles.


Ich wüßte nicht, wie man Religion mißbrauchen
sollte. Sie ist ein Werkzeug, das jeder so
nutzt, wie er will.