Blockmacherring, 19 Apr 2009 21:48:38 +0200 Margit Mantler schrieb:=20


Ich wollte mehr darauf hinaus:
Vorausgesetzt, im Paradies herrschen auch paradiesische klimatische=20
Verhältnisse, könnte es sein, daß die Früchte auch mal =FCberreif=
 am Baum=20
hängen und schon mählich mit der alkoholischen Gärung kämpfen (di=
e wir=20
alle schon aus der "Feuerzangenbowle" kennen).
Dies möchte die Verführung erleichtert haben, und auch die seltsamen=20
Umstände nach dem Genuß der Verbotenen Früchte wären so einiges l=
eichter=20
zu erklären.

Zudem hätten wir einen Präzedenzfall von Obst, wo leuchtet. (Zumindes=
t in=20
finsterer Nacht, ein klein wenig.)


Günter
--=20
Tötet Spongebob!