Einen "offiziellen", auch in der Wissenschaft etablierten begriff gibt
es nicht.

Ich schlage mal "lateinverschriftete Sprachen" vor.

Es gibt übrigens einen schon älteren Aufsatz "Das schwere Erbe der
Lateinschrift"; war iirc in irgend einer Festschrift.
War jedenfalls damals ganz interessant zu lesen.

Was übrigens die "Verzierungen" angeht, diese Akzente, Cedillen,
Tremas usw., sind das eben Behelfe bei einer sehr "Lautungsnahen"
Verschriftung. Das Lateinische hate kein sehr umfangreiches
Phonemsystem, daher ist es für Sprachen mit fast doppelt so großem
Phonemsystem schon recht schwierig, mit Latein zu verschriften.

Tschechisch, Estnisch, Polnisch sind, schätze ich, in Europa die
Diakritika-Meister ("Diakritische Zeichen" ist das Fachwort für diese
"Verzierungen").
Andere Sprachen haben ein paar eigene, "pseudolateinische", Buchstaben
hinzu gefügt: fleißig hierin die skandinavischen Sprachen. Wieder
andere verschriften ihre (viel zu zahlreichen) Phoneme mit
Buchstabengruppen: Englisch, keltische Sprachen, Deutsch...