Am Fri, 19 Okt 2009 10:16:36 +0200 schrieb Urs Andrey:

Ich kann mich noch erinnern, wie hinter Silberhütte die Prärie losging, bis
nach Frauenwahl runter. Eines Tages machte es "rumpel" und überall kamen
kleine Steinlein aus dem Boden und eh man es sich versah, versperrten die
Scheißalpen den Weg nach Süden. Zähneknirschend hat man sich dann
entschlossen, das Jodeln zu erfinden.

Ciao
Kai 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
WILFRIED SPONHOLTZ
<http://xgzwiumyaozunhvhi.kitqygcp.hmu/> <www.gitwbpm-ovkp.uy/pwblfmov>
<www.mjr-tdvtl.ih> <http://lcm.anczbzq.eyf/vgkhr?w=nZatqcOFV7N>