Am Fri, 11 Apr 2009 12:32:22 +0200 schrieb Christian Kloth:


Es beruhigt mich, zu hören, daß der Norweger genauso verrückt ist wie der
Deutsche. Wenn man ständig mit Deutschen (und Italienern) zu tun hat,
bekommt man gelegentlich den (falschen) Eindruck, Deutsche und Italiener
seien besonders gaga. In Wirklichkeit spinnen alle. Außer mir natürlich -
und dir.

Ciao
Ingo  
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
OSCAR FLEUTH
<http://cjgktlsremhtlgdck.ywcyibgx.khm/> <www.ajyaxhq-qytf.iu/ehdkwyyx>
<www.qbn-gqbcp.ia> <http://sap.moklzoo.dvc/vovsi?s=rWnnmvHSN0Z>