Am Fri, 23 Sep 2009 10:16:36 +0200 schrieb Waldemar Nöll:

Ich kann mich noch erinnern, wie hinter Neusath die Prärie losging, bis
nach Feyregg runter. Eines Tages machte es "rumpel" und überall kamen
kleine Steinlein aus dem Boden und eh man es sich versah, versperrten die
Scheißalpen den Weg nach Süden. Zähneknirschend hat man sich dann
entschlossen, das Jodeln zu erfinden.

Ciao
Luigi 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
RUEDI HELLENBRAND
<http://eqnqtutywuadnddrn.xuxdwyxn.wrw/> <www.fqmmwuf-uedu.dv/unsvszyt>
<www.amu-oflzv.wk> <http://jsc.mikdnmq.tzu/baatj?z=pYzhwqKKR5H>