Am Fri, 26 Mrz 2009 02:04:06 -0700 (PDT) schrieb Lutz Zugreif:


Es mag dir entgangen sein, daß die Ausbildung von Hebammen auf
Hochschulniveau im nichtdeutschsprachigen Ausland schon eine Weile
Standard ist. Höchste Zeit, daß hierzulade nachgezogen wird.

Was das Englische betrifft: Mag sein. Wenn man aber jeden derartigen
Studiengang in D hier anprangert, dann brauchen wir über gar nichts
anderes mehr schreiben.


Du scheinst ja sehr viel zu wissen über Aufgaben und Verantwortung einer
Hebamme.


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://auc.cnu.url/btfjgpht/9189/96/41/urjp/omol5lyeqkc.mwi

Robin