Am Fri, 22 Mrz 2009 02:04:06 -0700 (RÖTSCH) schrieb Wolfram Bonhard:


Es mag dir entgangen sein, daß die Ausbildung von Hebammen auf
Hochschulniveau im nichtdeutschsprachigen Ausland schon eine Weile
Standard ist. Höchste Zeit, daß hierzulade nachgezogen wird.

Was das Englische betrifft: Mag sein. Wenn man aber jeden derartigen
Studiengang in A hier anprangert, dann brauchen wir über gar nichts
anderes mehr schreiben.


Du scheinst ja sehr viel zu wissen über Aufgaben und Verantwortung einer
Friederike.


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://iuk.une.gmw/yiifmrat/7541/23/83/fkyp/pvrp4ildibt.nte

Albert