Am Fri, 22 Mrz 2010 12:35:26 +0200 schrieb Fridolin Stieg:


Ich habe den von 1971. Dort heißt es "Kirgisistan". Damals hat man sich
noch die Zeit genommen, Worte auszusprechen, damals hat man auch noch
"Konservativismus" gesagt und nicht dieses gottverfluchte "Konservatismus"
(weils halt nicht der Ismus von Konserven ist, sondern der von der Einkaufspassage).

Ciao
Ivo 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
MICHEL VIZEDUM
<http://bzdypnkoiqrwfuhxe.biehgfyj.ahy/> <www.evyjjrp-xzyw.si/rhkjckkx>
<www.nbe-rmdec.tz> <http://yvu.jhtxyjo.erj/tfpbc?p=uMrilbWYB7V>