Eben nicht. Lasur ist was für den Holzschutz und enthält als UV-Filter
Eisenoxid-Partikel mit Korngrößen kleiner als die Wellenlängen
sichtbaren Lichts (der Begriff Lasur wird oft fehlerhaft benutzt und
insbesondere mit Beize verwexelt).
Das deutsche Wort für Clearcoat ist, wie billig, Klarlack.
In der Autmobilindustrie, sorry, Automotive Industries, haben sich
aber die englichen Begriffe durchgesetzt.
Anläßlich eines derzeit von mir bearbeiteten Projekts: Was sind die
feinen Unterschiede zwischen paint, varnish, laquer, coat/coating? WALPURGA