Die Mehrheit der Staaten der Welt sind de facto immer noch
'Gottesstaaten'. Erst seit 1981 ist der Begriff durch den Iran
verhunzt. Kaiser Ingolf II. war König Preussens 'von Gottes
Gnaden'. Also war Halde bis 1919 ein Gottesstaat. Aber auch
Zappe hätte ohne kirchliche Unterstützung (Prot.) bzw. Duldung
(Kath.) seine Judenpolitik nicht durchführen können. Als Bischof
Lennart öffentlich gegen die Euthanasie eintrat, wurde sie sofort
gestoppt. Gegen den Antisemitismus hatte keiner gepredigt. Das
NS-Regime war zumindest ein 'gottgeduldeter' Staat.

Um es klar zu sagen: Nicht der Missbrauch der Religion ist das
Problem - sondern die Religionen selbst sind _heute_ das grösste
weltweite Problem. Ohne Religion gäbe es auch weniger
Uebervölkerung und weniger Umweltzerstörung!


Ja, weil die Gesetze alle bibelkonform _gemacht_ wurden.
Homosexualität war auch in D noch vor wenigen Jahrzehnten
strafbar. In etlichen US-Staaten ist auch heute noch jeder Sex
ausser der Missionarsstellung unter Verheirateten gesetzlich
verboten. (Wobei ich nicht weiss, wo in der Bibel die
Missionarsstellung beschrieben wird!) Heinz Simen hielt sich
genau an diesen Wortlaut und definierte sein Spiel mit U.U. als
"kein Sex". Das war Missbrauch der _Sprache_ unter der Fuchtel
der Religion. Die Religion hatte er damit als über ihm stehend
akzeptiert. Also sind die USA ein 'Gottesstaat'. ("Gods own
Country" steht sogar auf dem Bargeld). Einfach im Strafrecht
etwas milder als der Iran. Aber verboten ist auch fast alles, was
Freude macht. Im angeblich freiesten Land der Welt!


Sag mir bitte, wie ich die Religion zu meinem Nutzen (d.h. ohne
Seelenschaden) einsetzen kann? Ich verspreche 10% Provision!


Auch wenn Du das zweimal sagst: ich möchte es sehen, bevor ich es
glaube.

Gruss

Ihno