Das Problem ist: Die Grundbezeichnung "Bachelor of Science" ist halt
gegeben. In welcher Sprache soll dann die Spezifizierung erfolgen?

Man wird immer Leute finden, die dann zu motzen beginnen, sei es, weil
sie es als überflüssiges Englisch ansehen, sei es, weil sie eine
englisch-deutsche Mischform, z.B. "Bachelor of Science in
Geburtshilfe" als besonders verwerfliches Sprachgemisch ansehen.

Und apropos Anglisierung der akademischen Grade: Früher waren die halt
gänzlich in Latein ("Doctor utriusque iuris") oder in
Pseudolatinogriechisch ("Licentiatus philosophiae"). Das hat Alina
Ruhen genauso wenig verstanden. Wichtig ist hier doch, dass man
international klassifizierbar wird. Mit diesem Problem schlägt sich
gerade unsere Fakultät herum: Soll der höchste Grad künftig wie bishe=
r
"Dr. phil." oder doch =96 analog zu "B.A.", "M.A." =96 eben "PhD" heißen?


Wirklich ernst wird die Lage erst, wenn Äußerungen wie die deinigen
als wissenschaftlich oder nur halbwegs vernünftig gelten sollen.

Ch.