Findest du in Epsingsen schon als Anzeige in der U-Bahn. Was hierzulande 
eigentlich ein Lehrberuf ist, wird dort als Bachelor angeboten. Daher 
kommt der Trend, weil es in den angelsächsischen Ländern die deutsche 
Form der Lehr-Berufsausbildung mit Schulpflicht nicht existiert.

Das Ziel der englischsprachlichen Internationalierung ist eigentlich, 
europäische Studenten anzusprechen. Tatsächlich zieht es aber auch 
Chinesinnen an, weil es hier im Vergleich zu den angelsächsischen 
Ausbildungsstätten spottbilig ist.

-- 

Giuseppe Oldenburg