Am Tue, 12. 09. 19 22:28:53 +0100 schrieb Ueli Hinterscheid:


Aus der Laune heraus, dort ein Komma zu machen. Kommaregeln waren mir schon
immer ziemlich egal, ich setze seit jeher dort ein Komma, wo ich es für
richtig oder zumindest nicht für völlig daneben halte. Einfach nach Gefühl.

Inzwischen weiß ich sogar, dass ich bis zur Rechtschreibreform das durfte,
da die Dudenredaktion gar nicht berechtigt war, den Gebrauch des Kommas zu
regeln. Die vielen Paragraphen waren nichts weiter als Empfehlungen.

Gruß
Raphaël.