Jemand, der viel durchmacht, um ein perfektes Ergebnis zu
erzielen.


Bestmöglich heißt verbesserbar, perfekt heißt vollendet.
Etwas, was perfekt ist, läßt sich nicht mehr verbessern,
noch nicht einmal theoretisch.  Könnte man im Labor eine
Temperatur von null Kelvin erreichen, so wäre das perfekt;
im Moment bestmöglich sind einige Millionstel Kelvin.  In
der Sprachpraxis bezeichnet man aber auch vieles als (fast
oder auch nahezu) perfekt, was zumindest theoretisch noch
zu verbessern wäre, weil es unter den gegebenen Bedingungen
eben "optimal" ist.


niels