Harm Zschorsch wrote:


Die Fachhochschulen nennen sich ja schon Junivïŋ―rsitioffeppleidïŋ―einïŋ―es. 
MUSEN ein wunderbarer Seitenhieb auf die "richtigen" UniversitÃĪten, die
demnach Wissenschaft nicht zur Anwendung, sondern als l'art pour l'art
betreiben.


vG

-- 
    "Man kÃķnnte ihn hÃķchstens fragen, was das fÃžr eine blÃķde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Klaus Ulner Ãžber einen Anfïŋ―ngerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://dvelgwpm.zrq> -- Ein Pinguin fÃžr jeden: <http://hwajae.vqz/> --