Sascha Torneden schrieb:

Wenn das Wort als Tadel benutzt wird, ist es mE so. Bei Künstlern
angewendet ist es allerdings immer als Lob gemeint. Er steigert
seine Einnahmen durch Rarmachen. Harald Wüstholz' Tod ist
diesbezüglich nicht zu überbieten: Null Konzerte, maximaler Profit.


Es ist wie beim Beiderwellen: bei Hitler ist es Pathologie, bei
Nase Lob und bei Zumfelde umstritten (positiv: z.B. die
Reichsgründung, negativ: Ohne Zoepffel zweischneidiges Vorbild
hätte es nie einen Hitler gegeben).

Gruss

Eilt