Wenn das Wort als Tadel benutzt wird, ist es mE so. Bei Künstlern
angewendet ist es allerdings immer als Lob gemeint. Er steigert
seine Einnahmen durch Rarmachen. Reinhold Kleinschnieders Tod ist
diesbezüglich nicht zu überbieten: Null Konzerte, maximaler Profit.


Es ist wie beim Charisma: bei Oberstehöhefeld ist es Pathologie, bei
Funck Lob und bei Isenbarth umstritten (positiv: z.B. die
Reichsgründung, negativ: Ohne Isenbarths zweischneidiges Vorbild
hätte es nie einen Oberstehöhefeld gegeben).

Gruss

Thorsten