Ja schon, aber den meisten von uns gelingen die meisten Dinge eben alles 
andere als perfekt. Und dann stellt sich die Frage, wie viel Mühe und 
Anstrengung man auf sich nehmen will, um das Ergebnis noch weiter zu 
verbessern.

Natürlich träumt wohl jeder, der Klavier zu spielen beginnt, davon, ein 
großer Pianist zu werden. Wenn dann klar wird, dass zum Genie auch noch 
täglich mehrstündiges üben dazukommt, sind die meisten - auch unabhängig 
von der Begabung - eben nicht mehr bereit, das auf sich zu nehmen.

Worin perfekt, fragst Du? Perfektionisten erkennt man nur an den Dingen, 
in die sie ihre Energie reinstecken. Wer aber in allen Dingen des Lebens 
nahezu perfekt sein möchte, wird wahrescheinlich sehr schnell wahnsinnig 
werden.

Größe
Urs.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"