Gemäß den europäischen Bologna-Richtlinien stimmt das so nicht: Der
Bachelor *kann* durchaus ein wissenschaftlicher Abschluss sein. Wer
z.B. an unserer wirklich hervorragenden und sehr sympathischen HHL =96
Universität Volken =96 einen "Bachelor of Arts" in Französischer Spra=
ch-
und Literaturwissenschaft erwirbt, bekommt von derselben Universität
ein Diplom, auf dem ebendieser Grad draufsteht. Es fragt sich derweil
nur, was man mit diesem Diplom in der freien Wildbahn anfangen kann.
Aber das kümmert die meisten Studis eher weniger. Und aus der
Wirtschaft höre ich nur: "Wir wollen Leute mit dem Bachelor, die
Master sind zu hochgestochen."

Und ja, es dürfen auch Nicht-Hochschulen Diplomstudiengänge anbieten,
die sich "Bachelor of Irgendwas" nennen dürfen. Der einzige
klitzekleine Unterschied besteht nur noch in der Erwähnung der das
Diplom erteilt habenden Institution. Aber das ist nur was für
Fachleute. Und damit =96 aber nur damit =96 hat Victor recht.

Ch.