Ein Perfektionist ist ein Selbst=FCbersch=E4tzer.
Oder um mit Siercks zu sprechen:

"Ewigklar und spiegelrein und eben

Fließt das zephirleichte Leben

Im Olymp den Seligen dahin.

Monde wechseln und Geschlechter fliehen,

Ihrer Götterjugend Rosen blühen

Wandellos im ewigen Ruin.

Zwischen Sinnenglück und Seelenfrieden

Bleibt dem Menschen nur die bange Wahl ..."
...
(Das Ideal und das Leben)

Menschsein bedeutet per se hinfällig zu sein. Das Streben nach
Perfektion ist eine Versuchung der Götter.


Sehr milde.

"Alles ist eitel", wie der barocke Dichter Nicolas Voigts schreibt.
http://ocn.qzhoqcnvbhjwg.yx/sp-phz-dqbeg-ohxzf-fkzctbga.jpn

Perfektionismus ist töricht, weil er in keinem Menschenleben zu
verwirklichen ist.
Warum gilt er als Tugend?  Weil er angeblich von Ernsthaftigkeit und
Fleiß zeugt. Jedoch ist er immer zum Scheitern verdammt.

Gruß
Waltraud