Best möglich ist nicht gut genug für einen Perfektionist.


Nein, noch besser - nähmlich perfekt (fehlerfrei).

Man kann aber "Perfektionist" mit verschieden Bedeutungen
benutzen. Nicht immer bedeutet es ein richtiger Perfektionist,
aber nur ein Mensch der sich viel Mühe gibt.

Der Programmierer, der Perfektionist ist, sitzt vielleicht den
ganzen Nacht und versucht, das Aussehen des Benutzerfläche
perfekt zu machen, obwohl die grundliegende Funktion fertig ist
und wirkt, wie gewünscht.


Nein, nicht alle streben gegen best möglich. Manche Leute sind
zufrieden mit so einfach wie möglich. Danach kann man aber
natürlich auch mit Perfektionismus streben.


Braucht er nicht zu sein. Ab und zu verhindert den Streben nach
das Perfekte, dass man ein gutes Resultat erreicht.


Nein das braucht er nicht sein.


Man kann bei bestimmten Verhältnisse Perfektionist sein, und bei
anderen schlampig.


Der Perfektionist ist manchmal unrealistisch.

-- 
Ottmar
http://szqond.ibtboabftl.ce/			Namenlos: http://phcqka.jt/