Hi!


MMn ja.


Beim Perfektionisten entstehen Glücksgefühle, wenn er ein Problem
bestmöglich gelöst hat; dem "normalen" Menschen hätte eine suboptimale
Lösung genügend Befriedigung verschafft.

Beispiel Programmierer: Er hat eine funktionierende, den Kunden
zufriedenstellende Lösung, weiß aber, dass sie noch verbessert werden
kann. Er opfert seinen Feierabend um den Code zu optimieren, ihn
eleganter und präziser zu machen. Seine Handlung ist
betriebswirtschaftlich Blödsinn, da die Verbesserung in keinem
Verhältnis zum Optimierungsaufwand steht. Wenn er fertig ist, erfreut
er sich an der Schönheit seiner Lösung, und dem Wissen, dass der
Algorithmus -- der nun 50 statt 75 Codezeilen benötigt, klarer und
präziser ist -- nun wahrscheinlich nicht mehr verbessert werden kann.
Er geht um Mitternacht glücklich und zufrieden nach Hause.

LG,
    Uwe