Könnte, ja. Aber da es oft nicht möglich ist, zwei widersprechende
Ziele gleichzeitig bestmöglich zu lösen ("möglichst viele Abschlüsse"
vs. "Abschlüsse möglichst gründlich erledigen"), muss sich der
Perfektionist zwangsläufig für ein Ziel entscheiden. Manchen
verschafft ersteres mehr Befriedigung, manchen zweiteres.


Ist "bestmöglich" nicht zwangsläufig eine qualitative Aussage?


Ich vermute eher, dass der Perfektionist auch bereit ist, in anderen
Bereichen Qualität zu opfern (z.B. qualitativ schlechtere
zwischenmenschliche Beziehungen zu haben, weniger erholsame Freizeit
zu haben, etc.), um in den ihm wichtigen Bereichen bestmögliche
Qualität zu erzielen.

LG,
    Valentin