"Augeeeen geradeeeee-aus!! Zuuuur Mellldung die Augeeeen - linx!"
Also, ich kann nicht finden, das wäre zu ausführlich formuliert...


Naja, das ist in diesem Fall wohl eher ein Spezifikum der Textsorte 
(juristisch), wo häufig explizit aufgezählt und ausführlich formuliert 
wird und dabei komplexe Satzglieder parallel zueinander stehen und 
ineinandergeschachtelt werden. ich erinnere mich dunkel, in der 
französischen Verfassung herumgelesen zu haben und dabei auch nicht 
gerade über knackig-kurze Sätze gestolpert zu sein.

Dass man zuweilen den Überblick verliert, kann natürlich auch an der 
deutschen Syntax liegen, wenn bei zunehmender Schachtelungstiefe in 
den Teilsätzen jedesmal das Subjekt vom Verb getrennt wird. Mag schon 
sein, dass das das Verständnis nicht gerade erleichtert.


F.