"bestmöglich" ist mMn "relativ", d.h es bezeichnet unter den gegebenen 
Möglichkeiten das beste Ergebnis. Wenn ich also - als schlechter 
Zeichner - z.B. ein Haus zeichnen soll, ist das für mich bestmögliche 
Ergebnis schlechter als das eines guten Zeichners.
"perfekt" dagegen ist "absolut", es ist kein besseres Ergebnis denkbar.

Der Perfektionist strebt nach Perfektion und da die in den 
allermeisten Fällen nicht erreichbar ist, hat der Perfektionist 
meistens ein perfektes Problem.

CU Walter Grießhammer