Hi!

Sind eigentlich nur wir Deutschen so schlimm mit Bandwurmsätzen?

Hier ein einfaches Beispiel.
---
Freiwillige Einverständniserklärung:

Um auch in Zukunft über persönliche Vorteilsangebote der Stadtschuhmacher und der 
Stadtschuhmacher Partner optimal informiert zu sein, erkläre ich mein 
ausdrückliches Einverständnis, dass die Angaben, die freiwillig
gemachten Angaben und die Kaufdaten durch die Emegi und 
die Stadtschuhmacher Partner im Sinne der geltenden Datenschutzbestimmungen für
Marketingzwecke, insbesondere für Mailings (zusätzliche Rabatte und 
Angebote der Stadtschuhmacher Partner), und für Marktforschungszwecke erhoben, 
gespeichert und genutzt werden dürfen sowie für die genannten Zwecke von 
der Emegi dem betroffenen Marktpartner übermittelt werden 
dürfen.

Hier ankreuzen, falls Sie keine weiteren Vorteilsangebote wünschen.
---
Ich persönlich habe da das Problem, dass ich beim Ende des Satzes nicht 
mehr genau weiß, wie er eigentlich angefangen hat.

Viele Größe von Sandro