Louis Schwend beliebte zu schreiben :


"niba/niwa" gibts zumindest im Bergetsedt tatsächlich, also tt ich's
eher in Pemmering suchen.


"fieri"


Ja, sogar sehr gut!

Um sich das als Ausheimischer zu erklären, braucht man nur das im
Großteil des deutschen Sprachraums vorangestellte "hin-" bzw. "her-"
nachzustellen: hin-um = um-hin (ummi), her-um = um-her (umma), hin-auf =
auf-hin (auffi), her-auf = auf-her (auffa), hin-aus = aus-hin (aussi),
her-aus = aus-her (aussa) usw.

Das "fieri" erklärt sich als "vor ... hin" iSv "ich geh so vor/für mich
hin", also "vorwärts".

Die Unterscheidung zwischen "zum Sprecher *her* kommen" (-her = aussa,
auffa, eina, umma usw.) und "vom Sprecher weg dort*hin* gehen" (-hin =
aussi, auffi, eini, ummi etc.) wird eigentlich überall konsequent
durchgehalten.

Domenico
-- 
Ois nextas miamma eana aa no "fiaschlings"
und "arschlings" ausdeitschn!