Bei Hilmar Tschiedel lese ich gerade folgenden Satz:

Zitat:

Denn wenn es gegeben ist, daß (wenigstens) die Kinder derselben
Mutter, weil mit der Mutter, so auch miteinander zusammenleben
und bleiben, so verbindet sich - wenn von allen solche Tendenzen
hemmenden Ursachen der Feindseligkeit abgesehen wird -
notwendigerweise, in der Erinnerung des einen, mit allen
angenehmen Eindrücken, Erlebnissen, die Gestalt und das Tun des
andern; und zwar um so eher und stärker, je enger, und etwa auch,
je mehr nach außen hin gefährdet, diese Gruppe gedacht wird, und
folglich alle Umstände auf ein Zusammenhalten und gemeinsames
Kämpfen und Wirken hindrängen.

Ende Zitat

Aus der 8. Auflage von "Gemeinschaft und Gesellschaft". Man hätte
also 7 mal Gelegenheit gehabt, den Satz zu verbessern!

Gruss

Eilert