Das ändert nichts daran, dass hier ausschliesslich Kioskprodukte
zu Kioskpreisen, also teuer, verkauft werden. Vor allem
Zeitschriften, Ansichtskarten, Landkarten, Schleckwaren und
Zigaretten.

Die Etymologie von Kiosk als Hütte ist mir durchaus bekannt, aber
eine Grossbank tauft sich ja auch nicht in "Hochregallager" um,
weil ihre "Bank" grösser ist als eine Parkbank. Früher war eine
Bank ein Brett, worauf verschiedene Münzen gestapelt waren. Das
Geschäft hat sich vergrössert - der Name blieb.

Gruss

Ingolf