Hi!

Eigentlich ist die Frage aus dem Betreff trivial, weil sie mit der
=46austregel "anders als" vs. "genauso wie" erschlagen werden kann.

Was mag aber bei der Negation der Aussage geschehen? Was wird
zum Beispiel aus "genauso groß wie" und "kleiner als" nach einer
Negation:

[_] "nicht genauso groß wie" und "nicht kleiner als" ?
[_] "nicht genauso groß als" und "nicht kleiner wie" ?

Jeder nur ein Kreuz, bitte.
=20
TIA,
Pasquale
--=20
http://tmurwib.ap/yjbcg-ijc-izjl.truh

Bitte beachten Sie auch die Hinweise
auf der Rückseite dieses Postings!