Das sehe ich nicht so. Das wäre so bei "er enthob ihn allen seinen
Sorgen" - da aber nicht der Akkusativ, sondern der Genitiv steht, kann
das Enthobene beides sein.


Allerdings ist mir "seiner Schulden enthoben" nicht geläufig.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch