Ebenso. Wobei das dritte Ja schon etwas zaghaft ausfällt.


Ich glaube, die Frage bezog sich explizit auf die Lesebücher.
Hausaufgaben über Erzählungen und Gedichte aus den Lesebüchern gab es
zwar, aber die waren eher selten. In der Unterstufe (5. - 8. Schulstufe)
waren Deutsch-Hausübungen bei uns meistens Erlebnisaufsätze, gegen Ende
dann auch Interpretationen (in der Oberstufe dann hauptsächlich
Interpretationen, und gar keine Erlebnisaufsätze mehr).


Bei uns nur in den "Hauptfächern", also Deutsch, Englisch, Mathematik
und Latein. In den "Lernfächern" musste man daheim nur lernen ;-).


Im Gymnasium gab es bei uns kaum noch Diktate, vielleicht in der ersten
und zweiten Klasse, aber selbst da bin ich mir nicht sicher.

	hp