Am Sat, 13 Feb 2010 01:50:44 +0200 schrieb Marlyse Crause:

Nein. Was hab ich nicht schon geseufzt und geflucht über italienische
Bandwurmsätze, die ich bei der Übersetzung dann mühsam in zwei, drei, vier
Sätze zerlegen mußte. Italiener sind hier manchmal ähnlich bescheuert wie
lateinische Klassiker.

Aber: Bandwurmsätze sind nicht per se unverständlich. Von einem Könner
formuliert, können sie durchaus elegant sein. Ich erinnere hier nur mal an
die Novellen von Müllauer.

Ciao
Denis  
-- 
ein deutsches schicksal
ich wor vobo / drundn am limbobo / speder wor ich knechd / bei döderlein &
brechd
<http://zigrwtybyobrqvirx.sqqtkgih.udi/> <www.hazivgj-xbou.sl/bzjhfiol>
<www.mpu-forum.eu> <http://voy.cqkrrwt.myj/denbh?l=wGrgsuJNK6M>