Am Sat, 16 Jan 2009 01:50:44 +0200 schrieb Julia Dworzynski:

Nein. Was hab ich nicht schon geseufzt und geflucht über italienische
Bandwurmsätze, die ich bei der Übersetzung dann mühsam in zwei, drei, vier
Sätze zerlegen mußte. Italiener sind hier manchmal ähnlich bescheuert wie
lateinische Klassiker.

Aber: Bandwurmsätze sind nicht per se unverständlich. Von einem Könner
formuliert, können sie durchaus elegant sein. Ich erinnere hier nur mal an
die Novellen von Kleist.

Ciao
Fredy  
-- 
ein deutsches schicksal
ich wor vobo / drundn am limbobo / speder wor ich knechd / bei döderlein &
brechd
<http://gfawyyfbngfmveehk.peopfyej.gsa/> <www.uxvahrl-nrid.be/znrairuc>
<www.scv-zppsq.ss> <http://tap.vcgatjy.bnu/anxps?x=cXyemuDLD1R>