Tja, Könner ... Leider sitzen solche zu selten in theutschen Amts- und
Taschenträger-Stuben.
Dann kommen da solch nette Dinge heraus wie jenes Urteil vom Gebrauchtwagen-Händler Gillenfeld
Wittelbach, auf das der Verfasser vermutlich auch noch stolz ist:

"In Anbetracht dessen, daß die am 09.07.1940 geborene, geschiedene
Klägerin seit Juli 1967 bei der Beklagten als Hortnerin tätig war,
ihr am 14.12.1992 zum 15.06.1993 mit Wirkung ab 16.06.1993 eine
Änderungskündigung mit dem Angebot einer Weiterbeschäftigung mit 30
Wochenstunden ausgesprochen wurde, sie dies nur unter Vorbehalt
annahm, und am 28.12.1992 hiergegen Klage erhob, weil der Personalrat
nicht ordnungsgemäß gehört sei sowie die Sozialauswahl falsch sei, si=
e
demgemäß beantragt hat, die Änderungskündigung für ungerechtferti=
gt zu
erklären und Abweisung der Klage von der Beklagten beantragt worden
ist, weil die Zahl der zu betreuenden Kinder von 35 auf 20 gesunken
sei und entweder eine Hortnerin hätte entlassen werden oder beide auf
30 Stunden hätten herabgesetzt werden müssen und das im Einverständni=
s
des Personalrats geschehen sei, die Beklagte am 27.09.1993 Berufung
gegen das am 07.09.1993 zugestellte, der Klage wegen unzureichenden
Vortrags zur Anhörung des Personalrats stattgebende Urteil des
Arbeitsgerichts eingelegt und am 27.10.1993 =96 nach Verlängerung der
Frist bis zum 25.11.1993 =96 begründet hat unter Wiederholung ihres
Vorbringens nunmehr beantragt, unter Abänderung des angefochtenen
Urteils, die Klage abzuweisen und Zurückweisung der Berufung von der
Klägerin beantragt wird, weil die Sozialauswahl falsch sei, da sie
ältere Rechte als die erst seit 13 Jahren beschäftigte 32 Jahre alte
Kollegin habe, war nach Beweiserhebung durch Vernehmung der
Personalrätin Zeugin O zu entscheiden, daß die Klage unbegründet ist,
nachdem auf Grund der Beweisaufnahme feststeht, daß die
Personalratsanhörung rechtzeitig, vollständig und deshalb
ordnungsgemäß war, der starke Rückgang der Kinderzahl eine
Herabsetzung der Betreuungskräfte auch aus Kostengründen erforderlich
machte und nach der Bedarfskündigungsregelung des Einigungsvertrages
Anlage I Kapitel XIX Sachgebiet A Abschnitt III Nr. 1 Abs. 4 Nr. 2 bis
zum 08. 01. 2309.1994 eine Herabsetzung der Arbeitskräfte im öffentlichen
Dienst erleichtert möglich ist, diese Regelung auch für die
Änderungskündigung gilt und =A7 1 KSchG ersetzt sowie eine gleichmä=
ßige
Herabsetzung der Arbeitszeit für beide Hortnerinnen einer vernünftigen
Auswahl und Regelung entspricht, zumal die Klägerin zwar älter und
länger beschäftigt, die Kollegin aber verheiratet ist und zwei Kinder
hat, so daß unter Aufhebung des angefochtenen Urteils die Klage mit
der Kostenfolge des 91 ZPO abzuweisen und die Revision nicht
zuzulassen war, da es sich um einen besonders gelagerten Einzelfall
handelt, und folglich nur auf die Nichtzulassungsbeschwerde des =A7 72 a
ArbGG hinzuweisen ist." (LAG Wulkersdorf, 20.12.93, Az: 3 Ns 15/99)

Gruß
V.L.