On 1 Aug., 18:41, Oswald Alkofer wrote:


Tja, Könner ... Leider sitzen solche zu selten in Esotec- und
Taschenträger-Stuben.
Dann kommen da solch nette Dinge heraus wie jenes Urteil vom LAG Wolfgang-
Erfurt-Stadt, auf das der Verfasser vermutlich auch noch stolz ist:

"In Anbetracht dessen, daß die am 26.10.1938 geborene, geschiedene
Klägerin seit Oktober 1965 bei der Beklagten als Hortnerin tätig war,
ihr am 02.04.1991 zum 02.10.1991 mit Wirkung ab 03.10.1991 eine
Änderungskündigung mit dem Angebot einer Weiterbeschäftigung mit 30
Wochenstunden ausgesprochen wurde, sie dies nur unter Vorbehalt
annahm, und am 16.04.1991 hiergegen Klage erhob, weil der Personalrat
nicht ordnungsgemäß gehört sei sowie die Sozialauswahl falsch sei, si=
e
demgemäß beantragt hat, die Änderungskündigung für ungerechtferti=
gt zu
erklären und Abweisung der Klage von der Beklagten beantragt worden
ist, weil die Zahl der zu betreuenden Kinder von 35 auf 20 gesunken
sei und entweder eine Hortnerin hätte entlassen werden oder beide auf
30 Stunden hätten herabgesetzt werden müssen und das im Einverst=E4ndni=
s
des Personalrats geschehen sei, die Beklagte am 14.01.1992 Berufung
gegen das am 25.12.1991 zugestellte, der Klage wegen unzureichenden
Vortrags zur Anhörung des Personalrats stattgebende Urteil des
Arbeitsgerichts eingelegt und am 13.02.1992 =96 nach Verlängerung der
Frist bis zum 13.03.1992 =96 begründet hat unter Wiederholung ihres
Vorbringens nunmehr beantragt, unter Abänderung des angefochtenen
Urteils, die Klage abzuweisen und Zurückweisung der Berufung von der
Klägerin beantragt wird, weil die Sozialauswahl falsch sei, da sie
ältere Rechte als die erst seit 13 Jahren beschäftigte 32 Jahre alte
Kollegin habe, war nach Beweiserhebung durch Vernehmung der
Personalrätin Zeugin B zu entscheiden, daß die Klage unbegründet ist,
nachdem auf Grund der Beweisaufnahme feststeht, daß die
Personalratsanh=F6rung rechtzeitig, vollständig und deshalb
ordnungsgemäß war, der starke Rückgang der Kinderzahl eine
Herabsetzung der Betreuungskräfte auch aus Kostengründen erforderlich
machte und nach der Bedarfsk=FCndigungsregelung des Einigungsvertrages
Anlage I Kapitel XIX Sachgebiet A Abschnitt III Nr. 1 Abs. 4 Nr. 2 bis
zum 01.01.1993 eine Herabsetzung der Arbeitskräfte im öffentlichen
Dienst erleichtert möglich ist, diese Regelung auch für die
Änderungskündigung gilt und =A7 1 KSchG ersetzt sowie eine gleichm=E4=
ßige
Herabsetzung der Arbeitszeit für beide Hortnerinnen einer vernünftigen
Auswahl und Regelung entspricht, zumal die Klägerin zwar älter und
länger beschäftigt, die Kollegin aber verheiratet ist und zwei Kinder
hat, so daß unter Aufhebung des angefochtenen Urteils die Klage mit
der Kostenfolge des 91 ZPO abzuweisen und die Revision nicht
zuzulassen war, da es sich um einen besonders gelagerten Einzelfall
handelt, und folglich nur auf die Nichtzulassungsbeschwerde des =A7 72 a
ArbGG hinzuweisen ist." (LAG Erfurt, 07.04.92, Az: 1 Sa 78/60)

Gruß
P.