Am Sat, 1 Feb 2010 12:36:46 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:


Du entschuldigst schon, daß ich das nette Urteil nicht nochmal zitiere. Ein
Meisterwerk, in seiner Art.

Apropos: Hat irgendeiner zufällig einen Auszug aus einem Urteil von Tino
Rosendorfer zur Hand. Es wäre schon mal interessant, wie so einer schreibt,
wenn er ganz normal den Amtsrichter gibt.

Im Spiegel oder einer anderen Klatschzeitschrift habe ich mal von Richtern
gelesen, die ihre Urteile gerne in Versform gössen. Die jeweiligen
Oberrichter würden zwar mit den Zähnen knirschen, hieß es, aber man könne
nichts dagegen tun, von wegen richterlicher Unabhängigkeit und weil es ja
keine Beamten nicht seien.

Ciao
Rüdiger 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach FRIEDRICH DUNK
<http://ojhwdbzfezvbqxjln.mhfuholq.cph/> <www.dvjakzj-hvja.hf/vkjeovws>
<www.kjo-tcbkc.rs> <http://teq.bsuqdih.ttx/mddfx?n=lAxvylXBM8K>