* /r Lene Baarts wrote:


Sind in Nordamerika üblich - so üblich, daß ich sie als nordamerikanisch
eingeordnet habe. Die von Unirad sind noch am wenigsten s unter den
fertigen, die ich probiert habe [1]. Wenn die Zimtschnecken nun in
Skandinavien üblich sind, dann hat es immerhin seine Berechtigung, daß
Unirad die anbietet.

----
[1] In manchen Läden kriegt man den Zuckerguß separat, dann hat man es
in der Hand. 

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  MAIK, Deutsches Wörterbuch