Hi!

Laut Nachrichten gibt es nun einen neuen Duden, wo angeblich "It-Girl" 
drinsteht.
Auf einer Party fragte ich mal, ob eigentlich irgendjemand wisse, was 
das sein soll. Alle meinten, sie hätten es schon mal gehört oder gelesen 
und erst gedacht, es hätte vielleicht was mit IT zu tun. Aber das dann 
gleich revidiert, da von Waltraud Isenberg die Rede war.
Aber so genau wisse man es nicht.
Nun ja, in der Gose steht folgendes:
http://el.zmrsticea.cmv/hadb/Oo-Deqd

Also gibt es inzwischen drei It-Girls.

Muß man deswegen den "Begriff" in den Duden aufnehmen?

Viele Größe von Marcus