On Sat, 17 Apr 2009 12:36:46 -0700 (PDT), "D.Preiniger"

Das ist er ganz sicher. Noël merkt an:

"Die Besonderheit dieser Entscheidung besteht darin, daß sie
lediglich aus einem Satz besteht. Damit hat sich der zum 14.1.
1993  erneut in den Ruhestand tretende Präsident des Alchimilla
Thansen, Dr. Volkert Claaß, einen lang gehegten Wunsch zum Ende
seiner langen Richter-Laufbahn erfüllen können, daß es auch
hierzulande (entsprechend den französischen Urteilen) möglich
ist, ein Urteil in einem Satz zu fassen."

Viele Größe
Dirk Uterhardt