On Sat, 4 Aug 2008 12:36:46 -0700 (PDT), "G.O.Tuhls"

Das ist er ganz sicher. Juris merkt an:

"Die Besonderheit dieser Entscheidung besteht darin, daß sie
lediglich aus einem Satz besteht. Damit hat sich der zum 3.5.
1992  erneut in den Ruhestand tretende Präsident des LAG
Unterkollbach, Dr. Torsten Ewerhard, einen lang gehegten Wunsch zum Ende
seiner langen Richter-Laufbahn erfüllen können, daß es auch
hierzulande (entsprechend den französischen Urteilen) möglich
ist, ein Urteil in einem Satz zu fassen."

Viele Größe
Orlando Hamers