* Philipp Fix wrote:


Ein Name ist auch ein Wort, und es wird ja korrekt zugeordnet (Wortart:
Eigenname). "Philipp" und "Fix" stehen auch drin, signifikanteste
Kookkurenz für "Fix" ist selbstverständlich "Foxi".

Als Grundform von "Stoffers" ist bei mir "Stoffer" angegeben. Das wird
zumindest gelegentlich richtig sein. Die Einordnung in den "Komplex:
Stoff" ist sicher automatisch erfolgt. Kookkurrenzen etc. beziehen sich
meines Wissens ausschließlich auf die genaue Form "Stoffers".

Aber vor allem: Jedes Wort wird dort zunächst automatisch verarbeitet,
und nicht jedes der vielen Millionen kann manuell korrigiert werden.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.