Jocelyne Moosmann in <wfjm:2urg5sZ2qirpkW4@npx.umgygvobwk.mfm>:


Ein bewußter Plenk, um das Fragezeichen ein wenig vom "nicht kleiner
als" zu distanzieren.=20

Nachdem jetzt hier allgemeiner Konsens - selbst mit meinem oftmals
irrendem Sprachgefühl - herrscht, kommt jetzt nur noch meine Frage:
Warum eigentlich? Denn das "wie" steht ja bei Gleichheit, das "als"=20
bei Ungleichheit. Nun ist aber "nicht genauso" eine Ungleichheit und
"nicht kleiner" - u.U. - eine Gleichheit.

Usrprung meiner Frage war eine Diskussion in einer anderen Gruppe,=20
in der es darum ging, daß "gaga" auf englisch nichts anderes bedeute=20
als auf deutsch. Ein Mitdiskutant meinte dazu, es müsse "... wie auf
deutsch" heißen, da "nichts anderes" ja eine Gleichheit aussage.

CU!
Niko
--=20
http://salrppe.nr/ttfbe-sli-bykh.acxh

Bitte beachten Sie auch die Hinweise
auf der Rückseite dieses Postings!