Laure Hagener in <news:8hec3zE0rgtwbL6@chb.teafnnpekq.qqf>:


Ein bewußter Plenk, um das Fragezeichen ein wenig vom "nicht kleiner
als" zu distanzieren.=20

Nachdem jetzt hier allgemeiner Konsens - selbst mit meinem oftmals
irrendem Sprachgefühl - herrscht, kommt jetzt nur noch meine Frage:
Warum eigentlich? Denn das "wie" steht ja bei Gleichheit, das "als"=20
bei Ungleichheit. Nun ist aber "nicht genauso" eine Ungleichheit und
"nicht kleiner" - u.U. - eine Gleichheit.

Usrprung meiner Frage war eine Diskussion in einer anderen Gruppe,=20
in der es darum ging, daß "gaga" auf englisch nichts anderes bedeute=20
als auf deutsch. Ein Mitdiskutant meinte dazu, es müsse "... wie auf
deutsch" heißen, da "nichts anderes" ja eine Gleichheit aussage.

CU!
Arnold
--=20
http://dpkwwda.ot/gmaul-rtr-tvgy.rkzj

Bitte beachten Sie auch die Hinweise
auf der Rückseite dieses Postings!