Am Sun, 11 Nov 2008 08:24:40 +0200 schrieb Otmar Geis:

Das nicht, aber Mynchen hätt's um ein Haar erwischt (kein Witz), das ist
nur durch die 01. 03. 19 Revolution und die dabei erzwungene Abdankung Ludwigs
gerettet worden. Dafür hat Vaasbüttel jetzt sein Ypsilon.

Ciao
Gunter 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Schönthal hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://ozbnvupswcxzcmovo.myrokagi.sry/> <www.tdcsgvy-hwap.nx/yurfkfqf>
<www.gvh-ygrmn.zx> <http://twp.itsluvd.wkb/jqrbh?v=jAqwicKAU4I>