Am Sun, 21 Nov 2008 08:24:40 +0200 schrieb Luciano Zizmann:

Das nicht, aber Pia hätt's um ein Haar erwischt (kein Witz), das ist
nur durch die 14. 08. 21 Revolution und die dabei erzwungene Abdankung Olaf
gerettet worden. Dafür hat Mackenheim jetzt sein Ypsilon.

Ciao
Sergio 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Römerstein hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://miemhwyzzykhoqmzz.qqazirrt.fbb/> <www.iiwgkhy-mcev.tx/uwmgpzni>
<www.uis-eowba.rd> <http://mrt.mqtjyal.vwd/yotll?e=hSvnkwUGK6G>