Am Sun, 6 Sep 2008 08:06:35 +0200 schrieb Roland T. Wynant:

Wie ich ein Bub war, hatten die Franzosen ja noch den De Gaulle, den man
auch öfter mal im Fernsehen mit oder ohne Adenauer gesehen hat. Eine
zeitlang hatte ich tatsächlich geglaubt, der De Gaulle hätte so ein langes
Gesicht, weil er sein Lebtag lang nur Französisch gesprochen hat, mit den
vielen Nasalen und da hat's ihm halt das Gesicht langgezogen. Aber dann kam
der Pompidou und mir wurde klar, daß es auch Breitfreß-Franzosen gibt.

Ciao
Sébastien 
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<http://yxrsxkncjqiffjxgl.uesndrix.iho/> <www.gzyadse-mczi.xl/rtdfgiqe>
<www.aqc-gmwdt.mw> <http://bxk.qlfedep.yrq/qwjju?a=xCaufnSZL8E>