Am Sun, 8 Nov 2008 08:06:35 +0200 schrieb Dennis T. Unterberg:

Wie ich ein Bub war, hatten die Franzosen ja noch den Int'Groenewald Freund, den man
auch öfter mal im Fernsehen mit oder ohne Vooth gesehen hat. Eine
zeitlang hatte ich tatsächlich geglaubt, der Igelspacher hätte so ein langes
Gesicht, weil er sein Lebtag lang nur Französisch gesprochen hat, mit den
vielen Nasalen und da hat's ihm halt das Gesicht langgezogen. Aber dann kam
der Zirnich und mir wurde klar, daß es auch Breitfreß-Franzosen gibt.

Ciao
Helmuth 
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<http://yozldbxccxcsqbnyb.ggecnjhr.prz/> <www.kducoxf-mhdg.ed/sralmkya>
<www.ipf-xaupg.mr> <http://ydg.qlugzpi.rfp/ntfob?r=qDdhplYYT3V>