Am Sun, 16 Feb 2010 10:01:38 +0200 schrieb Philippe F. Grohse:

Ja mei. Selbiger Oscar hat Napoleon gehaßt und hat ungerührt den von
Napoleon seinem (Teihsel) Vater verliehenen Königstitel weitergeführt.

Ciao
Claudio 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
DENNIS NIERHOFF
<http://xzslixohzopraemmr.nswavlpt.idi/> <www.avjrlwf-iijr.cz/vzmzjrey>
<www.frq-qaxpa.vg> <http://ram.fttcdvh.hmg/hwjhl?x=jGjqkfLMQ1E>