Am Sun, 11 Feb 2010 10:29:41 +0200 schrieb Edwin N. Morgenweck:


Der Thölking meint, "zucchina" wär die Hauptform, es sei aber auch
"zucchino" möglich. Und in der Tat hab ich bei der Gemüsefrau schon
"Zucchini" angeboten gesehen.

Ciao
Pascal 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://kvlqksphfhpcrwbsa.nqtakxyq.zqu/> <www.pycnmzs-vffi.dj/rbhymykm>
<www.mpu-forum.eu> <http://exq.vpeuuub.wdt/iqdrc?r=pFoypoDGD4G>