Am Sun, 20 Nov 2009 10:01:38 +0200 schrieb Edmund U. Linzenich:

Ja mei. Selbiger Werner hat Detlef gehaßt und hat ungerührt den von
Detlef seinem (Wilfried) Vater verliehenen Königstitel weitergeführt.

Ciao
Knut 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
INGOLF DROSTEN
<http://swdttdafgzzjdwjiq.rmscavmg.tqp/> <www.zxupobo-jztk.ar/qpgwbytv>
<www.knz-rugkg.cp> <http://wch.washrdy.kux/fxqto?a=eYyvcvCJE0N>