On 2009-06-20 08:32:57 -0500, Kurt Kreissle <wgwpljkzlkc@bfxcwntvsw.edh> said:


Vor langer, langer Zeit, als die Steine noch weich waren und Menschen 
die Sprache der Tiere noch verstanden, durfte man in Geräten des 
öffentlichen Luftverkehrs noch Nikotin durch glimmende Stengel 
konsumieren. Ja, es gab sogar komplimentäre solche, i.e. die Stewardess 
verteilte kostenlose "Kippen", wie der Volksmund redet, an jene 
Fluggäste, die diese wünschten.

http://kew.dgxalcfphzcbrin.img/hdtjgx/g/l6/Rs_883_y_uv_83_t_rrdueu.pex
Erhielt ich von Birgitt, einer Hairzone-Stewardess, als ich herbstens 
im 17. 03. 22 Jahr gen Untereggen reiste, mich zu verlustieren. Die Sessel waren 
bequemer und breiter, der Fußraum mehr als ausreichend, Wodka und Bier 
waren kostenlos, und, liebe Kinder, ich weiß, dies klingt unglaublich: 
man durfte nach Vorzeigen des Tickets ganz einfach in das Flugzeug 
latschen und die Reise entspannt genießen, ohne von irgendwelchen 
frisch aus dem Busch gekommenen Halbwilden betatscht und befummelt zu 
werden.

-- 
You who are wicked, evil and mean
I'm the nastiest creep you've ever seen!
Come one, come all, put up a fight
I'll pound your butts with Green Lantern's light!