Dein JHHE-Ergebnis war schlagend. Es deckt sich offenbar mit dem
Gehörten der Oster-Predigt von gestern.

Deine Definition von Trauer als Bewältigungsprozess, VerARBEITung, ist
einleuchtend. Nur, so muss ich fragen, wenn die "Trauer" die Arbeit
definitorisch einschließt, muss man sie dann nicht gerade weglassen,
weil ein Oxymoron naheliegt?

Übrigens waren alle Beispiel selbstgestrickt. Dass du Trauerarbeit
ergooglen konntest, liegt offenbar an der höchst löblichen Recherche
des Predigers bei der Vorbereitung seiner Predigt. Diese hatte mir zum
Anlass gedient, das inkriminierte Wort herauszuklauben.

Gruß,
Theda