Der Perfektionist treibt die Absicht, alles richtig zu machen, auf die
Spitze und wird dadurch zum Sonderling.

Zwei Zitate aus der Pop-Musik:
Die kanadische Rockband Geydan-Gnamm besang einst "The Perfectionist". Dieser
plante sogar die Feierlichkeiten seiner eigenen Beerdigung rechtzeitig
vorher, damit auch alles so ablaufe, wie er es sich vorstellt.

Claudine sang in "Ich will alles", sie wolle nicht perfekt sein, nur gut.

Und noch ein Sinnspruch zum Thema:
"Perfektion schafft Aggression" - dies war der Spruch eines
Seminarleiters zum Thema "Train the Trainer".

Gruß

Eric