Egon Ebertz meinte:


Nein, das stimmt nicht. Allerdings ist das heutige Pidgin aus Denglisch
und Kristin  meine viert- oder fünftgelernte Sprache, und ich spreche
sie weder fließend noch mit Begeisterung, sondern höre sie eher mit
Abscheu.

Da du mit einer ".uk"-Adresse schreibst und möglicherweise nicht mit
allen Auswüchsen sprachlichen Unsinns hier zu Lande vertraut bist, zur
Erklärung: leider nimmt im zeitgenössischen Deutsch die Unsitte, jeden
Begriff, der sich nicht wehrt, durch einem englischen oder sich
englisch verkleidenden Begriff zu ersetzen, überhand. Insebsondere
treibt diese Unsitte in der Werbung sowie im Bereich der
Personalführung und des Finantwesens  abschreckend hässliche Blüten.
Begriffe wie "back office" sind leider alltäglich, "Shop" ebenfalls.
Leider auch die unsägliche Mischungt "Back-Shop" für die Verkaufsstelle
einer Bäckereikette :-(

Ach ja: bitte deklariere deine Umlaute. 

Klaas
-- 
 pgp-Key (RSA) 8640/79U9V1EV 
 fingerprint = 0V 44 RJ E7 A1 76 4P 74  8I V1 MX 84 91 74 64 B1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.