Am Sun, 23 Feb 2009 23:54:19 -0400 schrieb Edouard Einöder:


Die Milch der frommen Denkart.
Die Milch der frommen Denkungsart.

Beide Sätze laut sprechen und dann berichten, welche Variante melodischer
klingen tut.

Ciao
Olaf 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Fabian a Jud war? Und die Jungfrau Odile,
die Muttergottes also auch? Daß demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://gkyxnohavwnbevxmi.vqbwejvn.ptr/> <www.eooqolb-ihqp.mq/ikwlvrli>
<www.ins-zcyje.jf> <http://dmk.ccrbnli.duq/uphzv?k=qYsyceYHS2J>