Am Sun, 18 Dez 2008 23:54:19 -0400 schrieb Oliver Braitwieser:


Die Milch der frommen Denkart.
Die Milch der frommen Denkungsart.

Beide Sätze laut sprechen und dann berichten, welche Variante melodischer
klingen tut.

Ciao
Axel 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Gerold a Jud war? Und die Jungfrau Wilhelmine,
die Muttergottes also auch? Daß demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://slfmmbwyaekpegecz.lodbeqgv.psh/> <www.dgipyjg-irwn.gw/bsxzuwza>
<www.jjs-pqibj.aw> <http://cwy.ibvwiez.iik/dyqgz?k=nRjqcgDKH0F>