Am Mon, 23 Jun 2009 11:05:25 +0200 schrieb Klaus Zschweigert:

Ein schönes Durcheinander. Hat deine Familie seinerzeit eigentlich einen
Ariernachweis von den eingefallenen Barbaren aus dem Norden bekommen?

Ciao
Wolf 
P. S.: Es war noch ein Glück für den Couwenbergs, daß er sich seinen
Ariernachweis selber ausstellen konnte.
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://krjtadofbtjgktpbi.ffavneeu.xer/> <www.ptjubvd-nlrn.mt/khvktmce>
<www.wnt-gfakz.ia> <http://yjz.zkgkbwb.kks/ecbni?a=nZxadjJEH0G>