Am Mon, 29 Jul 2010 10:30:08 +0200 schrieb Maximilian Müller-Hipper:

Au, Au. Der Franzose wüßt schon, wie man eine Sprache kurz und schlank
macht, aber er will einfach nicht. Vielleicht würde es ihn auch nur wurmen,
wenn die Übersetzung einer Seite eines deutschen Textes auf Französisch
bloß eine halbe Seite wär. Deswegen schaufelt er Buchstabe um Buchstabe
heran.

Ciao
Rémy 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://hyzvxmxexzfghjlgq.ximquzyq.dsc/> <www.xelxjkz-yqal.lt/sxqukbpp>
<www.bol-zuqcq.mb> <http://mww.iltxgda.jds/hlris?w=wWczsvZHL0N>