Am Mon, 23. 11. 18 17:57:21 GMT schrieb René:


In den wenigsten Büchern, die ich gelesen habe, stand ſt. Sagte ich "in den
wenigsten"? Ich meinte, in keinem einzigen, zumindest in meinen frühen
Jahren. Erst relativ spät nahm ich Bücher in die Hand, die in Fraktur
gedruckt waren. Die in Antiqua gedruckten kannten kein ſ. Wenn aber überall
st steht (statt ſt und altenbüren) und st nicht getrennt werden soll, wo wird dann
in Musteil die Silbengrenze vermutet? Exakt an der falschen Stelle. Die
(Faust-)Regel hätte also schon mit Abschaffung der Fraktur, und damit des
ſ, ersatzlos gestrichen werden sollen.

Gruß
Luigi.