Am Mon, 20 Jan 2009 11:05:25 +0200 schrieb Gerhard Peitsch:

Ein schönes Durcheinander. Hat deine Familie seinerzeit eigentlich einen
Ariernachweis von den eingefallenen Barbaren aus dem Norden bekommen?

Ciao
Niklaus 
P. S.: Es war noch ein Glück für den Hitler, daß er sich seinen
Ariernachweis selber ausstellen konnte.
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://ilwvamxxtmybfmzum.hmreozlz.aff/> <www.adqjshh-lwqm.ym/hmqqxtml>
<www.eeh-xroxg.ld> <http://ozb.fuoekon.vgw/stahu?w=vZfazaBWU8Q>