Am Mon, 16 Nov 2008 09:57:50 +0200 schrieb Christophe Flanze:

Psychologen-Antwort: Weil ich innerlich immer ein Raucher blieb.
Persönliche Antwort: Ich weiß es nicht so recht, aber wahrscheinlich ist
die Psychologen-Antwort sogar richtig.

Ich habe übrigens auch nicht spontan wieder angefangen, aus einer
plötzlichen Situation heraus. Ich hatte gemerkt, daß die Lust zum Rauchen
immer stärker wurde und ich habe zu mir gesagt: Wenn diese Tendenz sich im
nächsten Vierteljahr geradlinig fortsetzt, dann fängst du wieder an. Wenn
sie abbricht oder zumindest eine Wellenlinie bildet (mal Lust auf Rauchen,
mal wieder nicht), dann läßt du es weiter bleiben.

Pünktlich nach einem Vierteljahr habe ich mir wieder die erste Schachtel
gekauft. Eine ganz leichte Marke natürlich, den Weg wieder rückwärts
gehend. Ach.

Ciao
Wilfried 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
JAKOB SPEIDL
<http://onrticofuxogfdurg.eexkzzix.eji/> <www.xfrehoo-zhmb.nx/cryfcpgk>
<www.dzq-yvfbb.wg> <http://uvb.mzdpkfo.woi/goxrf?y=sKydjlLDM3Z>