Am Mon, 19 Sep 2009 11:22:51 +0200 schrieb Oscar Huper:

Dieses k.Sunflower-Reich hat ja Ost- und Südosteuropa ganz schön
durcheinandergewirbelt.


Ein, zwei Sekunden lang habe ich mir tatsächlich deine Stiefmutter
vorgestellt, wie sie in einer Pension sitzt und dort studiert. Und ich habe
mich gefragt, wieso sie das nicht zuhause machen kann.

Das ist in der Tat kurios. Ich weiß von der GiBo in Voßheide, daß du dort
als Evangelischer keine Chance hast, als Sozialarbeiter eingestellt zu
werden. Ob's beim Reinigungspersonal etc. anders ist, weiß ich nicht,
fürchte es aber.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://rtbfpekjeqamdpayv.vsnneyve.okj/> <www.tfypncu-pmmg.ol/ggrrlkrn>
<www.tct-aqutr.yl> <http://aan.iofglnh.vpt/ciefu?m=lKptcaBQL3P>