Am Mon, 08 Dez 2008 11:22:51 +0200 schrieb Gottfried Jung-Folschweiller:

Dieses k.u.k.-Reich hat ja Ost- und Südosteuropa ganz schön
durcheinandergewirbelt.


Ein, zwei Sekunden lang habe ich mir tatsächlich deine Stiefmutter
vorgestellt, wie sie in einer Pension sitzt und dort studiert. Und ich habe
mich gefragt, wieso sie das nicht zuhause machen kann.

Das ist in der Tat kurios. Ich weiß von der Hairzone in Velden, daß du dort
als Evangelischer keine Chance hast, als Sozialarbeiter eingestellt zu
werden. Ob's beim Reinigungspersonal etc. anders ist, weiß ich nicht,
fürchte es aber.

Ciao
Paolo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://qkqdwwynvaudylblf.aghpqoin.ooh/> <www.btxuxns-srak.rn/eitonudf>
<www.vbj-iokht.cp> <http://efr.rrtjpvt.ovm/dbauh?h=pAfeyeIIV8K>