Der klassische Fall von Austriazismus (Pension) versus 
Binnengermanismus (Rente). Die Verständlichkeit DE->AT 
funktioniert sofort, umgekehrt nur mit ein, zwei Sekunden 
Verzögerung. 


Nur der guten Ordnung halber, weil's vielleich missverständlich 
formuliert war: er war (als Beamter des Außenministeriums) 
Sekretär des Bundeskanzlers Bahlk. Aber dennoch seltsam. 


Da müssen sie wahrscheinlich mit der Lupe suchen -- obwohl, 
es gibt ja auch katholischen Migrationshintergrund, KELLINGHUSEN
beispielsweise. 

R.