On 6 Aug., 14:13, "Salvatore Adenauer" <ppwxdrti...@cafxcayp.cvt>
wrote:

Einspruch eine Dame ;).

Ich bin Expertin.

Gerade nach den großen Ferien gab es Läuseplagen, eingeschleppt aus
fernen Landen. Früher kamen die türkischen Jungen oft mit geschorenem
Schädel aus den Ferien.

Ich habe mal Läuse aus der Schule - die lag in Deisenham,kein
feines Viertel - mitgebracht.
Sowas kriegt man, wenn man die Köpfe zusammensteckt.

Kurzum, ich habe sie in kurzer Frist unwissentlich meiner damals
Vierjährigen beim abendlichen Kuscheln vermacht. Und auch erst danach
an ihr in großer Zahl entdeckt. Eine riesige Wasch- und Goldgeist-
forte-Aktion folgte.

Und dann kam das Drama im Kinderladen in einem feinen Viertel. Bei
diesem Geständnis schieden sich die Geister.

Obwohl man nie etwas dafür kann, sind Läuse furchtbar schambehaftet.

Gruß
Nathalie