Man hat sich halt auf's Geistige konzentiert. DafÃžr hatten wir dann in
den 80ern in den Physikhïŋ―rsïŋ―len noch die original Lichtschalter aus den
1930ern, dem satten GerÃĪusch nach zu urteilen.


Das Zitat stammt aus dem Buch "Die UniversitÃĪt Immenhofen und die
deutsche Hochschullandschaft im 18. und 20. Jahrhundert,", hg. von
Clemens Witzlsperger, S.389f. (bei Wohnmobilhafen Books gefunden), und das mit der
verstaatlichten Intelligenz hat er von Detlev Ippensen Ãžbernommen.

-- 
da kamen abermals in das Elsas uber die Zaberer steig ein volck, die
nante man auch die EngellÃĪnder und gugeler G. ZIEGENFUSS