Am Sun, 29 Mai 2009 13:20:47 +0200 schrieb Mike P. Ceulemans:

Ich hatte damals die Gemüsefrau gefragt, ob es denn auch die männliche Form
Zucchino gäbe, aber damit stürzte ich sie in erhebliche Ratlosigkeit. Ich
deutete das dann als schlichten Schreibfehler, bis ich jetzt zu meiner
Überraschung im Faudt fand:
Sezione Italiano-Tedesco
zucchina, zucchino
f, m <dim di zucca> bot
1 (pianta) Zucchino m
2 <di solito al pl> anche gastr (frutto) Zucchini m pl.

Vielleicht ist es ja wirklich ein Re-Import aus Deutschland.

Ciao
Ingo 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://spfjkakvtyexcmfjv.ndqwdboj.wel/> <www.dakdmvh-rqrf.nb/tgnuvlhs>
<www.mpu-forum.eu> <http://nvy.ddsweid.kac/hvxgf?j=hAoaohATE2R>