Und wer senkt Haltungen? Ich halte Erwartung immer dann für falsch,
wenn Größenordnungen im Spiel sind; eine Haltung hat man oder man hat
sie nicht. Das gilt auch für das nächste Beispiel.


Das heißt, dass die Information über diesen Faktor bereits im Kurs
enthalten ist. Der Laie wundert sich manchmal über Meldungen wie
diese: "Die XY-Aktiengesellschaft gab bekannt, dass sie im vergangenen
Jahr 5 Millionen Euro Verlust gemacht hat. Die idee!-Aktie stieg darauf
um 2 Prozent." Tatsächlich muss das aber nicht unlogisch sein. Die
Investoren hatten einen Verlust von 10 Millionen erwartet und diese
Erwartung war im Kurs eingepreist. 


Es kommt mir seltsam vor, dass die Trauerarbeit - also der eigene
Umgang mit der Trauer, die Verarbeitung dessen, das die Trauer
verursacht - neben dem Leiden und neben dem Abschied steht. Ich kenne
den jeweiligen Kontext der Beispiele nicht, aber sie klingen für mich
so, als würde es darum gehen, dass eine Nation etwas geleistet,
gelitten und getrauert hat bzw. dass hier jemand trauert und nun
Abschied nehmen soll. 


-- 
Viele Größe
Friedrich Füchtencordsjürgen