Zum einen steht dahinter eine gewisse Denkungsart. Man meint damit (d.h. 
mit langen Sätzen) besonders förmlich,  besonders korrekt oder 
ausführlich zu sein. Ben, bei Adligen, galt es als schick, nobel, bei 
Intellektuellen als gebildet. Manchmal denke ich auch man möchte den 
Leser abschrecken, vor allem damit er keine AGBs liest bzw. versteht ;-) 
Zum
anderen wird das Lesen im Deutschen erschwert, da der Hauptgegenstand 
(Hauptinhalt) des Satzes nun einmal das
Prädikat ist und deshalb - anders als im Deutschen - unzerrissen am 
Satzanfang stehen sollte (wer möchte gegenteiliges behaupten!?).
am Satzende, oder es ist zerrissen.