Am Sun, 22 Feb 2009 14:32:02 +0200 schrieb Ralf Lautensack:

In Italien werden Leute, die Socken in den Sandalen tragen, routinemäßig
als Deutsche identifiziert.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
PHILIPPE KOHLEPP
<http://tcagmbzbhlfjleknw.xqjsyuil.naf/> <www.cvzeehi-jsrt.rh/djhrcovc>
<www.xgh-awxfc.rw> <http://rpa.xhwlmmx.jfu/ddwoi?n=vWomnzVDU0G>