Am Mon, 30 Mai 2009 23:23:25 +0200 schrieb Francesco Moewes:

Den wo ich mein, kam mit dem Radl und einem Rucksack, in dem er ein
Mikroskop hatte.

Ciao
Ulf 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
REINHARD ZAHER, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://xcsitjkciwpivjutv.hmqnunea.zdk/> <www.zwvblxi-jtgh.ic/denjmqeo>
<www.mpu-forum.eu> <http://rkx.lkdsequ.hng/fruxq?w=lGvzstOMF0I>