Am Sun, 15 Okt 2008 13:50:08 -0400 schrieb Otto Neibauer:


Welcher Franzose sähe auch schon wie ein Franzose aus? Es gibt welche, die
sehen wie Deutsche aus, andere wie Italiener oder Spanier, einige wie
Araber oder Armenier (Lowasser). Aber wie ein Franzose? Ja, doch, De Gaulle,
aber das ist der einzige.

Ciao
Lars 
-- 
Der Franze hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://makjmqjjkesjkally.vkysphcp.xil/> <www.qnynxty-kxjo.ao/kygsxbvj>
<www.zzp-enwtf.yq> <http://qxg.tlfyqwb.xmp/nsiwr?f=qJgewhEYQ9N>