Am Mon, 02. 04. 22 19:13:02 +0100 schrieb Jennifer Purfürst:


"Mittel und Wege, die neue Schl^wRechtschreibung zu diskreditieren

1. Entstelle eine der neuen Regeln bis zur Unkenntlichkeit. Alternativ
kannst Du, an eine existierende Regel angelehnt, eine neue Regel erfinden.
Je unsinniger, desto besser. Keine Sorge, 9 von 10 werden nichts bemerken.
2. Beweise, daß diese enstellte bzw. erfundene Regel Unsinn zur Folge hat.
3. Verdamme diese Regel, da sie erwiesenermaßen unsinnig ist.
4. Verdamme mit der Regel die gesamte neue Rechtschreibung".

;-)

Gruß
Gert.