Am Mon, 13 Okt 2008 23:23:25 +0200 schrieb Serge Sahle:

Den wo ich mein, kam mit dem Radl und einem Rucksack, in dem er ein
Mikroskop hatte.

Ciao
Didier 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
OLIVIER VERSICK, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://gwcatizpydnjotkot.gbdlgrrr.sig/> <www.vsabuki-pvtw.ld/iytahapi>
<www.zcu-fewdy.sb> <http://qqw.rixverx.oeo/lnegw?z=fDihxhXFS6Q>