Berthold Michel schrieb:


Ja, schön.

70% der Deutschen finden 'Uns Wera' gut.
70% der Deutschen meinen, die Regierung mache schlechte Arbeit.

http://mjh.dhkagih.fsq/oqfdc?b=hOKfq7SDL7r
Zeitindex 6:10 bzw. 7:00

Da kann man mal sehen, wie unglaublich kluch solche Umfragen sind. 
Oder was die Befragen so zum Thema wissen. Oder wie die Frage gestellt 
wurde. Oder was für Wetter während der Umfrage grad war...

Noch jemand ohne politisch korrekte eigene Meinung?
Bitte eine Revolutionsbahnsteigkarte lösen...

F.