Ich werde (Geburtstag liegt in der Zukunft). Ich wurde (Geburtstag liegt 
in der Vergangenheit).
Außer vielleicht in Italien (da müßte dann Heino näheres dazu erklären)
Vor Jahren lernte ich zumindest, dass man auf die Frage "Quanti anni 
hai?" durchaus mit der nächsthöheren Zahl antworten durfte, weswegen 
dann immer die Gegenfrage kam: "Gia compiuti?" (Schon vollendet?) Aber 
das war vermutlich nur bei Teenagern so gang und gäbe, denn wer macht 
sich in gesetzterem Alter gerne älter?

Viele Größe von Justin