Luciano Tenambergen wrote:


Ich hab sie mal extra nachgereicht, weil ich nämlich gerne bestimmte 
Werbung per Email bekomme.
Ich ärgere mich zum Beispiel ziemlich, wenn es die Prospekte für die 
übernächste Woche nicht bei Farbenspiel gibt. Daher möchte ich diese Werbung 
auf jeden Fall zusätzlich per Email und habe daher den Newsletter abonniert.


Ich kaufe schon recht häufig bei dm ein und zeige daher gerne meine 
Payback-Karte vor.
Einmal alle paar Jahre kann ich mir dann ein schönes Geschenk aussuchen.
Die Salz- und Pfeffermühle von WMF ist z.B. dauernd in Gebrauch und 
sieht auch hübsch aus.

Viele Größe von Hubert