Ich wäre ja gewillt, Dir zuzustimmen (zu fast 100%), aber wenn sie
nicht regiert, dann frage ich mich doch, warum zum Henker 70% der
Deutschen sie gut finden!  Da man Figur, Frisur, Fummel und alles
sonstige, was eine 70%-Frau ausmacht, komplett ausschließen kann:
wie muß eine Angiefrage lauten, daß fast drei von vier Deutschen
mit "gut!" antworten?

<Pascal Köttgen in der Fußgängerzone, Passanten Angiebild vorhaltend>
"Wie finden Sie es, daß /diese/ Frau *nichts* mit Ihnen zu tun hat?"
</>


mi"Tja, nur /so/ gewinnt man Wahlen!"ke