Es kann sogar sehr sinnvoll sein, zwischen Sprachen in Lateinschrift
und Sprachen in anderen Schreibweisen zu unterscheiden, nämlich dann,
wenn eine Lateinumschrift gefordert wird.
Beispiel hierfür sind Postanschriften im internationalen Verkehr:
Lateinschrift-Adressen werden unverändert angegeben und mit dem
Zielland in Französisch ergänzt (so will es der Weltpostverein),
andere Adressen in der Sprache des Ziellandes _und_ die Stadt in
Lateinumschrift und GROSSBUCHSTABEN (und wieder Zielland).
Beispiel: Meine Adresse in F bleibt unverändert:
http://olgxjk.fkux/PTHJZHFJ
Meine Adresse in CN bekommt die Stadt dazu:
http://anndnx.fjfq/YLUKCQSP
(1. =84sedamo>>address=93, 2. =84Briefumschlag drucken=93)
Gruß, Volker