Zu dem Zeitpunkt hat es, doch. Mittlerweile sehe ich das auch wieder
entspannter, aber anfangen will ich nicht mehr. Und kann auch nicht,
sonst reisst mir meine LAG den Kopf ab. Und ich mag meinen Kopf.
Und die LAG.


Kein schlechter Rat, aber wie gesagt, ich will nicht wieder anfangen.
Und weil ich sicher bin dass ich mich mit dieser Aussage nicht
belüge, sprich ich WIRKLICH nicht wieder anfangen will und nicht nur
der Meinung bin dass ich nicht wieder anfangen SOLLTE, habe ich
auch keine Angst davor.


Naja klar ist der Körper süchtig danach, aber was ich sagen wollte ist
dass man problemlos von einem Tag auf den anderen von 100 auf 0
runterfahren kann. Der Körper schüttelt sich dann zwei mal und dann
ist's gegessen. Ich glaube nicht an schrittweises Aufhören, das hat
etwas von Zwang nach dem Motto "ich sollte wohl aufhören, aber ich
will nicht, also reduzier ich halt ein bisschen".

Alfons