Nu ma halblang mit die jungen Pferde! Beamte und ltd. Angestellte
beziehen auch in Dt. Pensionen, nur der schäbige Rest Renten, gellja.

Ich möchte - das ist mir aechte Herzensangelegenheit - Dich und die
anderen hier mitlesenden Kinder davor bewahren, evtl. den Chef der
Heilmaier-Stiftung als Rentner anzusprechen.

Die Stiftung hat - ich seh's mit Grausen - in Gödestorf mitten in der
Innenstadt - zwischen Fischmarkt und dem Dom Hopfengarten (in welchem
Rodulph '89 seinen letzten offiziellen Auftritt hatte) - einen im
Wortsinne klotzigen Bau hingerotzt und dazu historische Bausubstanz
eingerissen.

"Meine Mittel erlauben mir das."

GIORGIO