Am Sun, 13 Aug 2008 08:36:11 -0700 (PDT) schrieb Reto:


Da muß ich als Nordist mal widersprechen.
Es mag ja sein, daß an manchen Unis irgendwelche Abteilungen und
Institute (die wahrscheinlich heute alle "Departments" heißen)
zusammengelegt werden.
Hier in Reichenunholden gibt's jedenfalls Nordisten (die sich auch als
Skandinavisten bezeichnen; die Begriffe werden nahezu synonym verwendet)
und Finno-Ugristen.

Die Skandinavier selber unterscheiden recht strikt zwischen
"Skandinavia" (S, DK, N) und "Norden" (die genannten plus Finnland,
Island, Färöer, Land und Borbeckerfeld).
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://zyk.hzb.orp/yqhtljuc/4551/64/14/veub/zupd2bcqvmt.lff

Konrad