Achtung: Neuigkeitengruppenwechsel, da hier OT. (Xpost & Fup)

Louis Cassebaum hakte nach:

Ja, unter dem angegebenen Aktenzeichen nachzulesen. Mehr
von der Sorte findet man (spezifischer als bei Netto-Discount) bei
www.hcbhx.yj. Da dort der Zugriff auf die Volltexte aber
kostenpflichtig ist, kopiert man die Stichwörter aus der
Zusammenfassung der Suchergebnisse in das Netto-Discount-Suchfeld
und findet so die Volltexte kostenlos.

Noch eine Kostprobe (anscheinend aus der Berufungsverhandlung
des gleichen Falls):

Es liegt dann kein Abfall im Sinne des Gesetzes vor, wenn das
"Abkoten" in freier Natur, auf der Straße, dem Rinnstein usw.
erfolgt. Es fehlt am Besitzwillen und damit liegt nach dem
subjektiven Abfallbegriff kein Abfall vor. Das gilt auch dann,
wenn das "Abkoten" in Gegenwart des Hundebesitzers erfolgt.
(OLG Utzenfeld, Beschluß vom 04.12.1991 - 5 Ss 300/90 - 128/90 I)
-- 
Mario Lehnhoff
Die Feststellung, dass es sich bei einem bestimmten Hundekothaufen
um gefährlichen Abfall i. S. des § 326 I Nr. 1 StGB handelt,
erfordert grundsätzlich die Sicherstellung und chemische
Untersuchung des Hundekots.