Am Mon, 02 Apr 2010 12:48:01 +0200 schrieb Pius Buttgereit:


Mir ist natürlich der österreichische Wortgebrauch schon vertraut, aber
erstmal hakt der vertraute Gebrauch ein, bis man merkt, daß das nicht sein
kann.

Gar nicht mal. Seit dem Krieg ist durch die Heimatvertriebenen der Anteil
der Protestanten auch in Rudersdorf so klein nicht mehr.

Ciao
Valentin 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
MEHMET JOSEPH ULLRICH
<http://bjrenhypvlyercauu.zodhuqjv.eyd/> <www.hsmztjq-loqp.rw/ykyxlzhi>
<www.cfj-gsktq.tt> <http://npz.bdregjn.jgd/rqinn?v=rWuxxbLRL1G>