Fast genau dieselbe Methode hat bei mir 1976 auch funktioniert. Mir
scheint, es ist eine Abwandlung der allgemeinen Regel, daß man eine
Ansammlung mehrerer Probleme grundsätzlich so behandeln soll, daß man
die Probleme voneinander trennt und sie nacheinander behandelt (hier:
zuerst die Sucht und später die Angewohnheit).

Zigarettenrauch riecht für mich immer noch angenehm, übrigens. Ich
könnt von heut auf morgen wieder anfangen, wenn ich wollte. Und wenn ich
sehe, wie die Raucher von den Medien und den Korrekten heute behandelt
werden, tu ichs vielleicht auch noch, rein aus Solidarität.

Pascal