Ich habe nach 10 Jahren vom einen auf den anderen Tag aufgehört, weil
ich *wollte* (ich war im Militär und hab 2+ Schachteln am Tag geraucht,
als das Militär vorbei war hatte ich die Schnauze voll). "Wollen"
heisst eben nicht "ich will eigentlich nicht mehr rauchen weil's ja
nicht gesund ist und viel kostet" sondern "rauchen kotzt mich an".

Körperlicher Entzug war nach 48h vorüber, was blieb war die
Angewohnheit, die war nach 2-4 Wochen vorüber, was dann noch blieb
war die Lust. Die ist immer noch da :-)

Seither rauche ich alle 2-8 Wochen mal wieder ne Kippe (meistens
wenn ich blau bin). Letztens an einem Open Air dachte ich mir
"scheiss drauf" und hab in 3 Tagen ungefähr 5 Packungen geraucht,
und zwar relativ heftige (10er), dann am nächsten Morgen wieder
aufgehört. Körperlicher Entzug: Keiner. Seit da (ca. 5 Wochen)
nix mehr geraucht.

Nichtrauchen ist reine Kopfsache. IMHO + YMMV. Nicht dass das
jetzt ontopic wäre :o)

Garrelt