Ja, "Scheinlogik" (Erklärung s.u.).


Nö, IMHO nicht wirklich.


Und genau deshalb ist sie ja auch eine "rhetorische Figur": sie
"funktioniert" (im Sinne von "überzeugt") -- jedenfalls für den,
der sie nicht durchschaut!

Man macht sich hier "simpelste" Mathematik zunutzen: "Wenn eins
plus eins zwei ist, dann muß auch zwei minus eins eins sein!".
Kapiert jeder, stimmt auch, weil Addition und Subtraktion jedem
bekannt ist, und beide mathematisch gesehen Umkehrfunktionen sind
(was sich auch /beweisen/ läßt!).

Aber der vermeintliche "Trick" liegt in der Verallgemeinerung,
denn z.B. bei Quadrat- und Wurzelfunktion klappt die Umkehrung
schon nicht mehr, obwohl sie zueinander Umkehrfunktionen sind,
aber unterschiedliche Definitions- und Wertebereiche haben:
"die Wurzel des Quadrates von x ist wieder x" gilt nur für den
einzigen Fall, daß x Null ist.  Und derartige Funktionen sind
in der Mathematik eher der Normalfall, incl. solche, zu denen
keine (eindeutige) Umkehrfunktion existiert -- darauf verlassen
sich z.B. Verschlüsselungsalgorithmen.

Dummerweise hat Nils aber nach "Non sequitur" gefragt, und
damit einen /juristischen/ Begriff eingebracht -- und Juristen
haben so ihre ganz eigenen Vorstellungen von Logik, seit ihnen
die Sophisten den Weg gezeigt haben.  Ob's darum sinnvoll wäre,
hier evtl. anwesende Juristen zu befragen...  ;-)


wilfried