Am Mon, 19 Jan 2010 15:17:41 +0100 schrieb Francesco Scharfhausen:

Und die Sucht dann in diesem Falle auch schrittweise, in relativ angenehmen
Häppchen.

Das ist sehr nett, diese Solidarität, aber so weit solltest du dann doch
nicht gehen.

Ciao
Rüdiger
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
ULRICH ZURBRÜGGEN
<http://omorsvzoygqudninn.udadsdsr.ted/> <www.uaxprxq-nmes.mc/dorwcape>
<www.qld-ilaxa.go> <http://pot.jznqapl.vjv/xdkhc?g=pCbyjqNNA6H>