Am Mon, 07 Apr 2009 15:17:41 +0100 schrieb Joern Abatz:

Und die Sucht dann in diesem Falle auch schrittweise, in relativ angenehmen
Häppchen.

Das ist sehr nett, diese Solidarität, aber so weit solltest du dann doch
nicht gehen.

Ciao
Pius
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
VOLKER WEUSTE
<http://akizbipjalcqftpoq.gohlxmmf.pmo/> <www.uhtmjlx-dgov.dn/mwhbjdrk>
<www.eny-gpdpe.bp> <http://rki.oydiile.mpz/uvawx?i=xGzvbzMXX0I>