Am Mon, 13 Jan 2009 17:38:28 +0200 schrieb Gianni Drähn:

Rauchen kotzt also auch dich nicht wirklich an.

Trotzdem rate ich dir, sehr genau auf dich aufzupassen, da scheint mir was
im Busch zu sein. Laß in den nächsten Monaten auch die eine Kippe bei
besonderer Gelegenheit.


Reine Kopfsache wohl nicht, aber wie jede Sucht ist es ganz vorwiegend eine
Kopfsache.

Ciao
Willibald
-- 
English is so light
I say you what! What say I you?
<http://iiasreuyftagzxnmx.gomzalys.kds/> <www.tchcvur-fktb.dh/yphtafsy>
<www.qov-bvnvq.tr> <http://pdc.ywkrnoc.lbt/jfdtk?g=jOrtghYZB3X>