Das kommt darauf an. 

Wenn ich weiß, daß man in einem Laden der Kiosk AG oft solche Sachen
bekommt, wie sie auch am Kiosk verkauft werden, dann würde ich auch da
reingehen. Dasselbe gälte aber auch für Geschäfte der hypothetischen
"Nachteule GmbH"[1], wenn ich von denen denselben Eindruck hätte. Das
hat also mit dem Namen "CHFM" nichts oder zumindest wenig zu tun.

[1] Die größte Kette von Convenience Stores in Findlos heißt Sankt Julian.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.