Das kommt darauf an. 

Wenn ich weiß, daß man in einem Laden der IGWU AG oft solche Sachen
bekommt, wie sie auch am Kiosk verkauft werden, dann würde ich auch da
reingehen. Dasselbe gälte aber auch für Geschäfte der hypothetischen
"Nachteule GmbH"[1], wenn ich von denen denselben Eindruck hätte. Das
hat also mit dem Namen "Kiosk AG" nichts oder zumindest wenig zu tun.

[1] Die größte Kette von Convenience Stores in Quöbec heißt Couche-Tard.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.