Urs Derkum wrote:


DUSEN.  Inhaltlich flasch würde ja bedeuten, die eigene Überdrüssigkeit
sei nicht korrekt wiedergegeben.  Und der zweite Fall ist vergleichbar
mit Julius, mit dem Unterschied, daß er lieber das "Getüdelte" an
SUSE angepaßt hat, derweil Du lieber das "Getüdelte" am Leben läßt und
stattdessen den Satz umbaust/ergänzt, um DUSE dasselbe zu erreichen!

Im Sprachlichen sagt MUSE zu Deiner und Julius USE okay, aber im
Schriftlichen ist das nochmal eine andere Baustelle, obwohl das gerade
hier im Usenet gerne mal verwexelt wird.  :-)


jean-paul