On Mon, 27. 02. 20 18:50:37 +0100, Manfred Oudemans <fevepkzh@doorj.iw>
wrote:


Hallo?

Wer eine korrekte Rechtschreibung anstrebt, macht sich bei einem
unbekannten Wort kundig. Sei es mit Wörterbüchern oder via
Suchmaschine. Anschließend weiß man, wie zu trennen ist.

Wem diese Mühe zuviel ist und wenn das Wort nicht zwingend zu trennen
ist, der kann es einfach ungetrennt lassen.

Wem die Rechtschreibung egal ist, trennt wie er will, ungeachtet der
gerade "gültigen" Rechtschreibung.

=46=FCr "Trenne nie st, denn es tut den beiden weh" gibt es ja auch eine
klare Ausnahmeregelung: Komposita trennt man an der Wortfuge.

Und insofern gebe ich Dir hier:
recht.

Doch wie bereits gesagt: Was hat dies mit ARS oder NRS zu tun?

Gruß Bruno

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://ivi.jbmetremltztpohf.or ===