Wortwahl kann gelingen oder misslingen. Zwar wurde die zitierte
Predigt prämiert, ich würde sie jedoch in die Rubrik "Der Prediger als
Stümper" einordnen. Die Verwendung des Wortes Trauerarbeit durch
Udo Gerhard Gokeler in seiner Predigt über Hahner Hofstraße 57, 1 - 10 ist
grottenschlecht und sinnfalsch.

Eine hingegen rhetorisch überzeugende Predigt hat Wolfram Schlichtmann
Tim, Autor des lesenswerten Buches "Zurück zur Religion"
http://hvu.pchqeab.chcpwjje9.pj/658_Koxfnppdz_Rzxtzj_Hnjpenr_Ofyunlzv_%21Bve=
xibf_msm_Ssflbeez.jctr
unter dem Titel "W. Förstmann: "Ach Gott, wie manches Herzeleid" (BWV 3)"
gehalten:
http://qbf.pqfoxgnhesv-fsdyuowyf.vy/zqoiwfl/059/

In der Predigt Claussens finden sich bedeutende Hinweise zur richtigen
Wortwahl: "Wir können entdecken, dass auch das Unglück einen Reichtum
an Empfindungen in sich birgt, eine große Spannweite unterschiedlicher
Gefühle. Wie viele verschiedene Geschmacksrichtungen das Unglück hat:
Traurigkeit ist nicht gleich Bitterkeit, Bitterkeit ist nicht gleich
Verzweiflung, Verzweiflung ist nicht gleich Verzagtheit, Verzagtheit
ist nicht gleich Angst, Angst ist nicht gleich Sorge, Sorge ist nicht
gleich Grauen, Grauen ist nicht gleich Resignation. Jedes Unglück hat
seinen Ton und seinen Geschmack, sein Recht und seinen Abgrund. Es
lohnt, die unterschiedlichen Formen des Unglücks auszubuchstabieren
und auszuleben."

Um mit Tim zu sprechen: Jedes Wort hat seinen Ton und seinen
Geschmack, sein Recht und seinen Abgrund.


"Wir brauchen Feste. Sie sind der Balsam für die Seele."
www.ufnu.titrvwqo6.xt