* Sven Rummels <"Ciitosru Moeez"@rkifcr-rwye.uo>:

Wieviele Päckchen hast du über die Jahre geraucht, und wie oft hast du
den Namen der Zigarettenmarke gelesen?

Wenn man Psychologen fragt, die in Entzugskliniken arbeiten (ich kenn
so jemanden, naja nicht für Nikotin, eher für Alk, Medis und
Rauschgifte), wird schnell klar, dass es so etwas wie eine gute Methode
fürs Aufhören nicht gibt. Deshalb bieten die eine ganze Palette von
Methoden und Therapien an und hoffen, dass eine anschlägt. AA-Gruppen,
Akupunktur, Lehmkneten, Tiere pflegen, religiöse Erweckung, was immer.

 - Luc