Und 53% der Leser dort sind der Meinung, dass "Twittern", "Komasaufen" und 
"Hüftgold" nicht in die Wörterbücher sollen, weil dieses Neudeutsch unsere 
Sprache verhunzt.

Ich kann mich der Meinung durchaus anschließen, dass nicht alle diese 
Wörter eine wesentliche und wohlklingende Bereicherung der Sprache sind, 
aber dass die Wörterbuchverlage die Aufgabe haben, diese Wertung anstelle 
der Sprachgemeinschaft vorzunehmen, erscheint mir zweifelhaft.

Auch die Ansicht, der "Rat" hätte seine Aufgabe nur durch Verfügung einer 
sofortigen Rücknahme der Reform erfüllen können, erscheint mir
unrealistisch. Schon deswegen, weil sich manches bene scheints doch 
durchgesetzt hat, wie der Artikel selbst beweist, der hauptsächlich der 
Neuschreibung frönt.

-- 
Nino Impekoven