4 Aug., 07:13, "Christophe B. Mattiessen" meinte:


"Entlich" is ooch nich janz schlecht.

Wie wurde das eigentlich in Österr. mit den zw. '38 und '34 erworbenen
Pensionsansprüchen (zB als Wehrmachtsoffz.) gehandhabt?

Hierlandes ist es wohl auch so, daß ein Beamter Beamter bleibt und ein
"i.R." hinter seinen Titel setzt ("Leitender
Regierungsmedizinaldirektor im Ruhestand"). Offiziere setzen jedoch
"a.D."; die volle Titulatur eines mir bekannten Mannes lautete:
Oberstleutnant im Generalstab außer Diensten (i.G. a.D.); unter
Anführung dieses bekam er prompt Eintrittskarten für die Spanische
Hofreitschule. Er meinte mal zu mir: "Wenn ich von meiner
Offizierspension leben müßte - dann Gut' Nacht" (er war nach dem Krieg
Vertriebsltr. der haarmacherei) - FR