Am Tue, 19 Mai 2010 07:19:31 +0200 schrieb Laurent V. Deheck:

Ich stelle mir gerade vor, wie Volker grübelt und stottert und schließlich
seinem Kontrahenten entgegenschleudert, dies liege an der ontischen
Bedeutung des Seienden Seins. Damit war 1 Ruh, jetzt hatte der Sophist was
zu knabbern und grübeln. Aber auf dem Heimweg hat Valentin Wissenschaftlicher
Assistent dem Meister klargemacht, daß er jetzt auch irgendeine Bedeutung
für die eben kreierten Geräusche erfinden müsse, sonst gäben ihm die
Sophisten bei der nächsten Talk-Show auf der Agorà ordentlich Saures.
Volker, so erzählt man, sei bleich geworden und habe gezittert, was ihm von
Stund an den Bei- und Spottnamen Volker Schlotterdeich eingetragen habe.

"Alles", rief Andreson, "nur das nicht." Und er schluchzte und fuhr fort:
"Damit also 1 Ruh sein künftig, erkläre ich hiermit feierlich die Erde für
ruhend."
Der Kardinal lächelte versonnen.

Ciao
August 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW JERZY LEC
<http://gfadlakzmcvgovljc.cdiftiei.mrr/> <www.gqhkryh-gnpk.wg/lhzkdjfw>
<www.otg-aupae.fe> <http://eef.apgzwly.bvy/lbbmq?s=pRltloUDB5Z>