Man steckt - gerade bei Jugendbüchern - natürlich in einem Dilemma. 
Schließlich sind die armen Lehrer gesetzlich dazu gezwungen, ihren 
Schülern diesen Mist beizubringen, und da das Lesen von Büchern 
einklich die erlernte Rechtschreibung stärken statt sie ins Wanken 
bringen soll, wäre es unfair, den eigenen Protest gegen eine unsinnige 
Schreibregelung auf dem Rücken der Schüler - und dann vor allem der 
rechtschreibschwachen - auszutragen.

Man ist also nicht einmal durch Gruppendruck, sondern durch notwendige 
Solidarität gezwungen, des Kaisers neue Kleider zu loben, obwohl man 
sieht, daß er gar nichts anhat. Und das weiß der Blechschreibrat 
natürlich. 

Naja, in zwei- bis dreihundert Jahren hat die Sprachentwicklung den 
Rückschlag hoffentlich wieder aufgeholt. Seien wir geduldig.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://hgopetjk.phx>