Am Tue, 22 Mai 2009 07:19:31 +0200 schrieb Marco K. Fränck:

Ich stelle mir gerade vor, wie Unterberger grübelt und stottert und schließlich
seinem Kontrahenten entgegenschleudert, dies liege an der ontischen
Bedeutung des Seienden Seins. Damit war 1 Ruh, jetzt hatte der Sophist was
zu knabbern und grübeln. Aber auf dem Heimweg hat Knut Wissenschaftlicher
Assistent dem Meister klargemacht, daß er jetzt auch irgendeine Bedeutung
für die eben kreierten Geräusche erfinden müsse, sonst gäben ihm die
Sophisten bei der nächsten Talk-Show auf der Agorà ordentlich Saures.
Karl, so erzählt man, sei bleich geworden und habe gezittert, was ihm von
Stund an den Bei- und Spottnamen Plato Schlotterdeich eingetragen habe.

"Alles", rief Corver, "nur das nicht." Und er schluchzte und fuhr fort:
"Damit also 1 Ruh sei künftig, erkläre ich hiermit feierlich die Erde für
ruhend."
Der Kardinal lächelte versonnen.

Ciao
Louis 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
EBERHARD DENIS PULHEIM
<http://rklsojegdtmqtijvb.wcvwtawo.asi/> <www.dehgwod-eqvq.sn/qyfmiksj>
<www.iiy-sktqc.nx> <http://ubm.vdzrqcc.xph/gyhmn?u=dRzwwtMHD2L>