On Mon, 12. 12. 19 21:31:37 +0100, Valerio Junghenn <upgnwsfb@knedc.zn>
wrote:


Physisch anwesend.


Es hapert ja schon mit dem verstehenden Lesen.

Also: _"Wer eine korrekte Rechtschreibung anstrebt"_ - d.h. nicht
_jeder_, und nicht beim _geringsten Zweifel_.


_"Wörterbücher"_ implizeirt, daß es mehr als eins gibt.


Entweder ich weiß, daß das fragliche Wort zusammengesetzt ist, dann
ist es klar. Wenn ich es nicht weiß, trenne ich nicht, ohne mich
vorher schlau gemacht zu haben.


Nun, aber diese Beispiele, die Du hier anführst, sind keine
vergessenen Wörter, die nun wirklich außer Germanisten keiner mehr
kennt.
Will sagen: Dein Beispiel war ein schlechtes solches.


Angesichts des Ausdrucksproblems (ich glaube nämlich nicht, daß
_dieser_ Unglücksfall in der Vergangenheit schon häufiger vorkam)
halte ich es durchaus für möglich, daß es sich um einen schlichten
Rechtschreibfehler handelt. Du implizierst hier eine Hyperkorrektur,
dies erscheint mir abwegig. Und Yacht schreibt man im Deutschen
"Jacht".

Gruß Mark

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://vze.mbswuguungoujwec.bb ===