Am Tue, 30 Jul 2009 20:30:11 +0100 schrieb Hendrik Mittelgöker:


Jedes europäische Volk ist anscheinend mal irgendwann von Asien
hereingeritten oder -geschneit. Und der Asiate ist ja im Grunde Afrikaner.

Ciao
Waldemar 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://sfdujtcfqzkxrubhy.bxgzdrpl.yyq/> <www.gkuiuhd-elmk.ks/zzzzempa>
<www.vkp-fskid.uh> <http://wkd.tdlfbhf.tjd/yeuys?b=vIgllpKCR1O>