[Nachdem in dafa über Rechtschreibung diskutiert wird ... ;-)]
Wilfriede Kremmer schrieb:

Ist Oteher jetzt bei Payback oder war das so ein typisch weiblicher 
Gedankensprung?


Mir reicht ein Lesezeichen auf die Oteher-Seite. Wenn ich nach der Lektüre 
von Gemüsehandel-, Netto-, Toom-, Kaufland- und $Namen_vergessen-Prospekten 
noch Oteher auf Oteher, Ewerhard und Dicke habe, schaue ich im Web nach. 
Wenn ich das vergesse, war's auch nicht wichtig.


Zu "meiner" Zeit hieß es noch, ab ??? DM würde der Rabatt ausbezahlt. 
Jetzt gibbet nur noch "Geschenke"(TM)?

Carsten