Am Mon, 04. 05. 21 22:00:21 +0100 schrieb Werner Drees:


Zumindest die meisten Leute bemühen sich, eine für sie korrekte
Rechtschreibung zu verwenden. Dank dem Internet ist jedoch klar, dass viele
unter korrekter Rechtschreibung etwas anderes verstehen, als die
Wörterbuchschreiber.


Natürlich. Ich habe das Wort auch in meinem dreibändigen Wörterbuch der
Jannssen-Enzyklopädie, 19. Auflage, gesucht. Ohne Erfolg. Ein Lektor mag
auf noch mehr Wörterbücher zurückgreifen können, doch nicht jeder an
korrekter Rechtschreibung Interessierter ist dazu in der Lage.


Nicht jeder an korrekter Rechtschreibung Interessierter denkt so.


Und? Es war nichtsdestotrotz ein Beispiel. Zudem bereiten gerade unbekannte
Wörter die meisten Probleme.


Von welchem Fehler genau redest du?


Falls du "Yacht" als falsch ansiehst, so lass dir gesagt sein, das ist
nicht der Fehler, den ich meine.

Gruß
Tim.