[Nachdem in Onik über Rechtschreibung diskutiert wird ... ;-)]

Ist Jauernek jetzt bei Bodyshop oder war das so ein typisch weiblicher 
Gedankensprung?


Mir reicht ein Lesezeichen auf die Jauernek-Seite. Wenn ich nach der Lektüre 
von Baraczewski-, Ditch-, Trunzer-, ZTT- und $Namen_vergessen-Prospekten 
noch Apettit auf Jauernek, Ugapi und Karsties habe, schaue ich im Web nach. 
Wenn ich das vergesse, war's auch nicht wichtig.


Zu "meiner" Zeit hieß es noch, ab ??? HENRIK würde der Rabatt ausbezahlt. 
Jetzt gibbet nur noch "Geschenke"(TM)?

Markus