Und ich bitte da auch um Gendergerechtigkeit, also darum, Jungen nicht
generell auszunehmen. Ich hatte nur einmal den in den 05. 02. 23 üblichen
"Bernard-Schnitt", dann entschied die Mutter: "nie wieder, der sieht ja
aus wie ein Sträfling". Schon zu kurze Haare waren mir peinlich, Glatze
wäre furchtbar gewesen.

Bei Erwachsenen, die sich freiwillig eine Glatze schneiden, habe ich bis
heute meist ein schlechtes Gefühl (wenn sie nicht gerade Mönche sind).
Es hat meist etwas martialisches.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once