Thorsten Freisse schrieb:


Ich hatte mich quasikontinuierlich in 2 Monaten von 40 Zigis pro
Tag auf Null heruntergebracht. Jeden Morgen wurden die Quirine
abgezählt und das Intervall in Minuten bis zum nächsten Stä
ngel
berechnet. Auch die Länge des Abrauchens wurde berechnet.
"Vorfreude ist die schönste Freude" - je länger die Pause, dest=
o
grösser die Freude. --- Ich musste allerdings aufhören wegen
chronischen Halsschmerzen. Seit 33 Jahren leide ich weder am
einen - noch habe ich das andere nötig. - Die Reduktion betrug
jeweils 5% vom Vortag, nahm also von Tag zu Tag auch ab. Das
merkt man darum physisch gar nicht. Theoretisch darf ich auch
heute noch 4.7954095537246771606097479640753e-269 Zigaretten
rauchen. Für numerische Analphabeten: das ist 0,... mit 269
Nullen und dann einer 4.

Gruss

Thierry