Am Tue, 5 Sep 2008 09:29:33 +0200 schrieb Garrelt Gaenshirt:


Das ist wohl individuell recht verschieden. Ich hatte ganz heftige
Entzugserscheinungen, die nach 2 Tagen alles andere als weg waren, sondern
erst so richtig losgingen.

Reduzieren und reduzieren ist nicht das Gleiche. Wenn du die Mengen
reduzierst, mußt du dich ständig kontrollieren und viel Willenskraft
aufbringen. Bei meinem Trick ändert sich für lange Zeit gar nichts, du
rauchst weiter wie bisher, der Nikotingehalt der leichteren Zigarette ist
auch nur minimal geringer als derjenige der Ursprungszigarette. Der Entzug
geht also über einen langen Zeitraum in sehr kleinen, kaum merklichen
Schritten.

Ciao
Cornelius 
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
<http://fynrxfomnkuwekqki.rpkscvpd.xzb/> <www.zqzzabr-rsxk.vd/iriqxisb>
<www.mpu-forum.eu> <http://eyz.wvahhtd.pec/djwqt?e=yXyaxaVGJ3T>