Am Tue, 03 Dez 2008 18:43:06 +0200 schrieb Charly Lettenbichler:

Das kommt drauf an. Der, wo ich meine, konnte sich eine Halbe Bier einfach
so in den Schlund schütten, von außen keinerlei Schluckbewegungen im
Halsbereich. Mich hat das als Kind sehr fasziniert und tut es dies noch
heute.

Ciao
Ingo 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
EDUARD FEYERABEND
<http://walknizhcmdgwnevj.zagcjnnn.xcu/> <www.fyaorxx-ktcg.rn/hkcfsqit>
<www.ved-rixez.rf> <http://qkb.cblibca.aue/vgigg?t=bHywesJXO3Q>