The message <9r8g02m2c1oud.nxb@asv.lrfypxr-wicm.ao>
from Kai Zornemann <lwyp@tbixvgd-ekce.fv> contains these words:


Das Rauchen absichtlich loswerden ist nicht möglich, aber man kann es
unterbrechen wenn man einmal ein paar Tage nicht rauchen konnte. Ich
hatte mal Brochitis und konnte kaum atmen. 
Als ich merkte daß ich die ersten drei Tage ohne Zigarette überlebt
hatte, wollte ich bloß feststellen wie lange ich das aushalten könnte. 
Mit Ausnahme von ein paar Zügen sind mittlerweile 46 Jahre verstrichen
und bin Nichtraucher geworden.

-- 

Gruß
Bernard
(nicked)