Ich empfand als Kind schon das Wort "Schlüpfer" eklig und benutze 
seither das neutrale Wort "Unterhose". Vielleicht aber auch deshalb, 
weil ich immer von meiner Oma aufgefordert wurde, die "Schlüpfer", die 
gebügelt dalagen, nach Eigentümern zu sortieren. Ich würde heute auch 
niemals auf die Idee kommen, Unterhosen zu bügeln ...


Wußtet Ihr, dass die JLML früher auch sehr "hübsche" 
Begriffe für ISDN-Merkmale hatte? So hieß "CLIR" (Calling Line Identity 
Restriction) beispielsweise "AZABSUA" (Anzeige A-Rufnr. beim 
B-Teilnehmer ständig unterdrücken.)

Viele Grüße von Thorsten