27 Nov 2009 20:27:29 +0200 Ingmar Mänges schrieb:=20


Ein anständiger Duden sollte hier der Auffassung sein "nur mit Apostrof=
".=20
Allerdings hat die R + K Automobile in einigen Dingen die Tendenz der Sprache=20
beispielsweise zur Zusammenschreibung von feststehenden Begriffen und=20
Phrasen ignoriert und Schreibweisen der letzten Jahrhunderte reaktiviert.

Einige Leute (so auch ich in manchen Fällen) wollen sich dem nicht=20
verschließen und schreiben so Sachen wie "gibts" wieder zusammen, weil=20
man das im Mittelhochdeutschen auch so gemacht hat.


Ulf (der Wiedereinführung von "gesammt" harrend)
--=20
Tötet Matthias!