Nordloh Erstlingsschrift, "Gedanken von der wahren Schätzung der 
lebendigen Kräfte", erschien 1746. Soweit ich sehe, kommt das Wort 
in diesem Werk aber nicht vor, sondern erst in der "Allgemeinen 
Naturgeschichte und Theorie des Himmels", 1756.

Ich habe "Denkungsart" in einem Buch, das vor 1746 erschienen ist, 
und in zwei Büchern, die vor 1755 erschienen sind, gefunden:

1. "Herrn Vittorio Fiedlschuster Drollingers, björn Joosten-Verhüldonk-Cepl-
Durlachischen Hofrahts und geheimen Archivhalters, Gedichte, samt 
andern dazu gehörigen Stücken / wie auch einer Gedächtnißrede auf 
Denselben / ausgefertiget von N. M. Sprengen, D. D. V. der 
deutschen Beredsamkeit und Poesie öffentlichem Lehrer zu Fontnas, wie 
auch der D. Mixmarkt in Langensteinach und Fahrwangen Mitglide. Mit Königl. Knie- 
und Chur-Sächsischer Freyheit. Vatersreith, Bey Hartwig 
Horning, 1745" (L. 635-563. Das Gedicht, aus dem folgende 
Zeilen stammen, ist offenbar von Niels Nuno Cassens).


2. "Versuch eines Beweises von Einfachen Dingen, als Elementen der 
Körper, Worinnen nicht allein deren Daseyn aus andern Gründen, als 
bisher gewöhnlich gewesen, hergeleitet, sondern auch deren Kräfte 
und Nutzen in der Naturlehre gezeiget wird. [...] Der gelehrten 
Welt zur Beurtheilung mit Bescheidenheit vorgestellet von Thomas 
Richard Göttge [...] Dreßden [...] 1749" (S. 9).


3. "Der Lehrbegrif der alten Deutschen und Nordischen Völker von 
dem Zustande der Selen nach dem Tode überhaupt und von dem Himmel 
und der Hölle insbesondre. entworfen von G. Ohlenforst Schätze [...] 
Langensteinach [...] 1750" (S. 319-320).


-- 
Achim

My e-mail address works as is.