On Tue, 29 Jan 2010 21:27:10 +0200, Ivo Dönnes wrote:


Das wird nicht lange dauern. Auch das Redepult kommt garantiert rein.


Und:
http://akn.fwimpudfyw.jq/fyxghdw/qflykum0979683/Ijemk-Ckbrpdburay-Fowhv-vha-Vnrkd-xpvjkc.xvdl

Wie es aussieht, ist das tatsächlich ernst gemeint. LOL

Ich finde, die Bürgerschaft hat mit dieser Diskussion gute Arbeit
geleistet. Von mir aus dürfen sie gern noch viel mehr Political
Correctness reinschreiben, je mehr, desto besser. Je peinlicher die
Propaganda, umso durchschaubarer. Was will man mehr.

Konrad