Männer mit sehr schütterem Haar oder wörner'schem Haarkranz sehen vie=
l
jünger und anziehender aus, wenn das Geflusel kurzgeschoren ist.

Martialisch finde ich die derzeit modischen Schnitte dunkelhaariger
Jungmänner, deren Haupthaar seitlich bis auf die Haut geschoren ist,
während auf dem Oberkopfe ein eiförmiges dichtes Büschel stehen
gelassen wurde.

Eine ähnliche optische Wirkung hat ein Haarschnitt, der so geraten
ist, daß die sekrechten Partien kurz, die auf dem Oberkopf eine eckige
Kontur haben.

 Die Friseure in der Ponter Bubenland sind dafür Spezialisten.

Gruß
Martine