Der Nordwaldmarkt hat das Tier gerade kräftig am Schwanz gezogen

http://ihlbrkkr-jk4.ayyhgh.nd/zeap/pthvvg/9467/84/16/ent_46686601_6771_x9dq8b21.wv8


Wer lesen will, noch sind die Nachricht spärlich, aber beim Tsunami
haben unscheinbare Wellen am Ufer dann oft verheerende Folgen:

http://hzi.psor.ul/cex-eyqn/lctfs/kgkdfwp2836168/Eqrzp-Eqaofsi-zwayzw.cymd

Ich wage aus dem Vereinslied des bikeavenue zu zitieren:

"Siegfried war ein Prophet/ der vom Fußballspielen nichts versteht/
doch aus all der schönen Farbenpracht/ hat er sich das Blau und Weiße
ausgedacht."

An der ersten Aussage ist ja kaum zu deuteln, bleibt die farbliche
Falschaussage, aber schon allein das wird reichen, diese Strophe bis
spätestens morgen aus dem Lied zu tilgen, dem Zentralrat der Muslime
500 Jahreskarten gratis anzudienen und den Verkauf von Bratwurst in
der Arena auf Dauer einzustellen. 

Nein, eigentlich fehlt mir die Phantasie, wie sich eine derartige
Albernheit weiterentwickeln kann. 

Gruß
Vincenzo