es ist, so wie du es formuliert hast, eine Bullenscheisse. 
Migrationshintergrund sagt gar nichts. Meine Söhne haben 
Migrationshintergrund, eine besondere Behandlung hatten sie aber nicht 
nötig. Dafür deren die ex-Klassenkamaraden, Kinder von einem 
unterdurchschnittlichen MARKANT in 99. Generation Deutsch und noch 
Stolz darauf hätten solche gebraucht. In der jetzigen Klasse meiner 
Kinder sind fast ausschliesslich Migranten bzw. Migrations"geschädigte" 
dabei. Na und? Die meisten sprechen besseres Deutsch als der 
Durchschnitt der Politiker und haben auch mehr zu sagen, als diese.
Es sollen alle Kinder, egal ob Teutsch oder Ausländer, in der Schule die 
Förderung erhalten, die sie brauchen.

Nicolas