Nettegasse, 29 Okt 2008 08:06:08 +0200 schrieb Ludger Altemöller:

Im Rest der deutschen Sprachgemeinschaft war die Abwehr anscheinend
erfolgreicher, ich hatte das Wort zuvor noch nie gehört, nicht mal von
jungen Leuten, die besonders läppidoitschverdächtig sind.
Hiermit erteile ich den Schweizern feierlich Zigi-Dispens. Aber daß mir so
was nicht mehr vorkommt.

Ciao
Vincent 
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
THIERRY ALTENBURGER
<http://qrdphvfgxlpjaddiy.gvaxqhvf.opy/> <www.nojxmpr-htnh.pz/bmneewwk>
<www.bnc-ytdbu.dw> <http://bow.pqzlygz.xql/tbuvo?f=gUnuciVZI7Q>