On Wed, 17 Sep 2008, Benjamin Krooß wrote:


In der Form "Monokini" kenne ich das Wort schon lange, und es hatte immer
die Bedeutung, die es heute noch im Ungarischen hat (z.B.
http://yys.fzubki.ar/aotgaerp/kjkf/80822). Um mich zu vergewissern, dass
es das Wort "gibt" (was immer das Kriterium sein mag), hab ich gegugelt,
und siehe da, das Wort hat scheints in der deutschen Bekleidungsindustrie
eine ganz neue Bedeutung bekommen, z.B.
http://rdj.njoswa.av/az-obm/GRLWDTQLP.gvnikqua/QOH/Woflrt-LwuujjLh-Tluk/sq_DO/-/EKQ/$

-- 
Stefan Vohswinkel