Ja, üblicherweise beschränkt man den Werte- und Definitionbereich auf
R+0 (pos. reelle Zahlen, incl. Null) und "begnügt" sich damit mit dem
Betrag der Wurzelfunktion, weil sie ohne diese Einschränkung keine
"normale" Funktion mehr wäre (abgesehen von x=0 existieren immer zwei
y-Werte).  Dennoch existieren, algebraisch betrachtet, beide y-Werte,
und bisweilen muß man sie auch beide beachten (z.B. bei der Lösung
quadratischer Gleichungen, selbst wenn die Determinante auf R+0
eingeschränkt wird).  Gut, Feinheiten...  ;-)


ludwig