Umgangssprachlich ist es üblich zu sagen: "Ich werde heute 53", weil
"Ich habe heute mein 53. Lebensjahr vollendet" umständlich klingt.
Die Formulierung "Ich feiere heute meinen 53. Geburtstag" ist ebenso
üblich, aber auch flasch: geboren wird man nur an einem Tag (bei gutem
Karma jedenfalls), also hat man auch nur einen Geburstag.  Aber selbst
wenn man's nicht so eng sieht, ist das der erste Geburtstag, als ist
der "53. Geburtstag" eigentlich der 54., denn dann beginnt man sein
54. Lebensjahr.  Na, isjaauchegal, Hauptsache, man feiert schön!  :-)


daniel