Wenn das Verlangen gleich stark ist und gutes Zureden gleich
wirkungslos, sehe ich keinen prinzipiellen Unterschied.

Spielsucht und Nikotinsucht können gleich stark sein. Warum dann
 die Titelsucht nicht auch? (Reichliche Geldquelle vorausgesetzt.)

Wem die Erlangung eines Titels den grössten Genuss des Lebens
verschaffte, der will das wiederholen - und etwa nach dem 4 Mal
ist es Sucht, die nur durch physische 'Gewalt' gestoppt werden
kann. Die 'Therapie Geldentzug' ist ja auch Gewalt.

Gruss

Ottmar