Einen Computer (HW+SW) kann heute auch keiner mehr in allen
Details erklären. Was beweist das?


Es wurden gemeinsam Versuchsabläufe definiert. Z.B. mit Leuten,
die behaupten, sie könnten Gedanken ohne Materie übertragen -
aber es ist ihnen dann doch nie gelungen. Wichtig ist, dass kein
Experiment vorgegeben war. Es wird nur Konsens über den Ablauf
*vor* der Ausführung verlangt. Skeptiker und OSU-Anhänger müssen
sich nur vorher einigen. Es gab auch nachher nie Streit darüber.
"Das passiert mir sonst nie" war dann häufig die Reaktion. Pech
gehabt! Wenn ich 100 mal eine Spielkarte raten darf, kann ich es
auch einmal!

Gruss

Detlef