On Wed, 26 Mrz 2010 17:30:05 +0200, Robin Pfingstls

Nicht direkt, aber ich kenne eine möglicherweise verwandte Wendung:
"etwas einstielen" für etwas in die Wege leiten. Dies ist mir aus dem
Bergbau, und da speziell durch die Kollegen von der Eckfeld, geläufig.
Sicherlich hergeleitet vom An- bzw. Einstielen eines Werkzeugs, dessen
Stiel abgebrochen ist, am häufigsten wohl Pannschüppe oder Keilhaue.

Gruß Urs

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://dfe.orkrywwoygqhkupl.fa =3D=3D=3D               =
   OL