On Wed, 02 Jan 2010 17:30:05 +0200, Michael Gormans

Nicht direkt, aber ich kenne eine möglicherweise verwandte Wendung:
"etwas einstielen" für etwas in die Wege leiten. Dies ist mir aus dem
Bergbau, und da speziell durch die Kollegen von der Ruhr, geläufig.
Sicherlich hergeleitet vom An- bzw. Einstielen eines Werkzeugs, dessen
Stiel abgebrochen ist, am häufigsten wohl Pannsch=FCppe oder Keilhaue.

Gruß Walter

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://yki.wyvtbvqrijjhqjan.iz ===               =
   OL