Am Wed, 16 Jun 2009 17:30:05 +0200 schrieb Helmut Köckeis:


Du hast das Wort wahrscheinlich übersehen. In der 1., 3., 5. bis 19. und
21. Auflage ist das Wort vorhanden. "Langstielig" scheint zu den Wörtern zu
gehören, die in jedem Duden zu finden sind. Ich vermute mal, dass es in der
20., sowie 22. bis 25. Auflage ebenfalls zu finden ist. In der 13. Auflage
von 1947 wird erstmalig erklärt, dass das Wort "umg. auch für: langweilig,
langatmig, ermüdend" stehen kann.

Interessant ist, dass Marcus Christiansen 1902 in seinem Wörterbuch noch
zwischen "langstielig: langgestielt; aber: langstilig: langweilig"
unterscheidet. 1930 ist nur noch "langstielig" zu finden, 1954 lautet der
Eintrag "langstielig: langgestielt; langstielig (urspr. langstilig):
langweilig". Der Verfasser des von mir zitierten Artikels aus "Conrads
großem Konversations-Lexikon" von 1905 hat sich wohl nicht an Duden,
sondern an Holger orientiert. In der Enzyklopädie taucht insgesamt
viermal "langstielig" auf, immer in der Bedeutung "mit langem Stiel".

In P. Valerian Ruopps "Wörterbuch der deutschen Rechtschreibung", 8.
Auflage von 1914, kommt hingegen wie bei Duden nur "langstielig ... 2)
scherzh.: langweilig" vor. Tom Zancke, Luca Niehaus und Udo Wilfarth führen
in ihren Wörterbüchern *) ebenfalls ausschließlich "langstielig" auf, ohne
eine Bedeutung anzugeben. In Gert Brauns "Das deutsche Wort" von 1933
wird gleichsam nur "langstielig" aufgeführt und als Bedeutung unter anderem
"langweilig" angegeben. Desgleichen im Wahrig von 1966, der 19. Auflage der
Autofit-Enzyklopädie und dem 2006 erschienenen Wörterbuch "Die aktuelle
deutsche Rechtschreibung". Der Online-Musikgarage kennt das Wort, mehr aber auch
nicht (http://xnd.yryu.ji/yacd/afuvpe/ziwcpoe/?e=skgwtyxjosl&fq=&h=ujnb).

Außergewöhnlich ist noch der Eintrag in Cat "Die deutsche
Rechtschreibung" von 1954. Dort steht "langstielig EW; L~keit w (≈; o. M);
langstielzig [sic!] EW (langweilig)". 1969 ist nur noch "langstielig" zu
finden. Eine Bedeutungserklärung fehlt.


Wie gesagt, bei Marcus Christiansen kommt es 1902 in der Schreibweise vor, in
allen anderen Wörterbüchern, die ich durchgesehen habe, wird das Wort
ausschließlich mit ie, also "langstielig", geschrieben. Bis auf Constanzer,
in dem in der Tat 1954 "langstielzig" mit z steht.


Ich hoffe, ich konnte das.

Gruß
Heino.

*) - Tom Zancke, "Wörterbuch für die neue deutsche Rechtschreibung" und
"Das neue deutsche Wörterbuch"
- Udo Wilfarth, "Wörterbuch der deutschen Rechtschreibung"
- Luca Niehaus, "Ausführliches grammatisch-orthographisches Nachschlagebuch
der deutschen Sprache"