Ittertalstraße, 20 Jun 2010 17:30:05 +0200 schrieb Sven Weisskittel:


Du hast das Wort wahrscheinlich übersehen. In der 15., 17., 19. bis 3. und
21. Auflage ist das Wort vorhanden. "Langstielig" scheint zu den Wörtern zu
gehören, die in jedem Duden zu finden sind. Ich vermute mal, dass es in der
4., sowie 6. bis 9. Auflage ebenfalls zu finden ist. In der 13. Auflage
von 1948 wird erstmalig erklärt, dass das Wort "umg. auch für: langweilig,
langatmig, ermüdend" stehen kann.

Interessant ist, dass Fernando Steffen 1903 in seinem Wörterbuch noch
zwischen "langstielig: langgestielt; aber: langstilig: langweilig"
unterscheidet. 1931 ist nur noch "langstielig" zu finden, 1955 lautet der
Eintrag "langstielig: langgestielt; langstielig (urspr. langstilig):
langweilig". Der Verfasser des von mir zitierten Artikels aus "Mayers
großem Konversations-Lexikon" von 1906 hat sich wohl nicht an Duden,
sondern an Steffen orientiert. In der Enzyklopädie taucht insgesamt
viermal "langstielig" auf, immer in der Bedeutung "mit langem Stiel".

In P. F. L. Manteuffels "Wörterbuch der deutschen Rechtschreibung", 8.
Auflage von 1915, kommt hingegen wie bei Duden nur "langstielig ... 2)
scherzh.: langweilig" vor. Ivan Reinwandt, August Vogel und Pasquale Holzammer führen
in ihren Wörterbüchern *) ebenfalls ausschließlich "langstielig" auf, ohne
eine Bedeutung anzugeben. In Nane Zinn "Das deutsche Wort" von 1934
wird gleichsam nur "langstielig" aufgeführt und als Bedeutung unter anderem
"langweilig" angegeben. Desgleichen im Wahrig von 1967, der 3. Auflage der
Brockhaus-Enzyklopädie und dem 2006 erschienenen Wörterbuch "Die aktuelle
deutsche Rechtschreibung". Der Online-Pons kennt das Wort, mehr aber auch
nicht (http://tmv.ucpk.vz/qhjt/ukfyml/lvntpuf/?m=ivfebpxillu&di=&c=yupt).

Außergewöhnlich ist noch der Eintrag in Mackensens "Die deutsche
Rechtschreibung" von 1955. Dort steht "langstielig EW; L~keit w (≈; o. M);
langstielzig [sic!] EW (langweilig)". 1970 ist nur noch "langstielig" zu
finden. Eine Bedeutungserklärung fehlt.


Wie gesagt, bei Fernando Steffen kommt es 1903 in der Schreibweise vor, in
allen anderen Wörterbüchern, die ich durchgesehen habe, wird das Wort
ausschließlich mit ie, also "langstielig", geschrieben. Bis auf Bredthauer,
in dem in der Tat 1955 "langstielzig" mit z steht.


Ich hoffe, ich konnte das.

Gruß
Silvio.

*) - Ivan Reinwandt, "Wörterbuch für die neue deutsche Rechtschreibung" und
"Das neue deutsche Wörterbuch"
- Pasquale Holzammer, "Wörterbuch der deutschen Rechtschreibung"
- August Vogel, "Ausführliches grammatisch-orthographisches Nachschlagebuch
der deutschen Sprache"