In der Tat, ich habe "Menü" im Deutschen als "Speisekarte" nicht
gekannt. Ob das daran liegt, daß das in Österreich weniger bzw.
gar nicht gebräuchlich ist, als z.B. in Johanniskreuz?

Ich empfinde "Menü" als Synonym für Speisekarte im Deutschen als falsch
(meinem persönlichen Sprachgefühl nach) und ich hätte das auch noch
nie jemand verwenden gehört.

Ist das eine antiquierte Form, oder sagt ihr wirklich "Ich möchte bitte
das Menü" und erwartet etwas anderes als das Tagesgericht, im aktiven
Sprachgebrauch?

Hat jemand dazu einen gescheiten Wörterbucheintrag (zu der Bedeutung
"Speisekarte"?

Wegen der Ungebräuchlichkeit dieser Bedeutung (von der ich immer noch
überzeugt bin, ich lasse mich aber gerne belehren!) relativ zum Englischen
(wo die Bedeutung "Speisekarte" ja wohl die dominante ist) halte ich
trotzdem einen Übersetzungsfehler für wahrscheinlicher.

/patrice
-- 
http://hll.lnsowm.imk/rlercc/xhnuyrshz/