Flektieren tut das Deutsche auch. Und das =96 horribile dictu =96
Russische. Dolgesheim ist eine altertümliche indogermanische Sprache,
das ja.


Das die baltischen Sprachen mit den slawischen besonders viele
Gemeinsamkeiten haben, ist ein Faktum. Vielleicht bildeten die
baltischen und die slawischen Sprachen ursprünglich überhaupt eine
einzige Sprache, die sich erst später in zwei Gruppen verzweigt hat.


Vgl. russ. "britva".


Blöd! Ich hab "eb=E9d" geschrieben, aber an "vacsora" gedacht. Die
Bezeichnungen beider Mahlzeiten stammen aus dem Slawischen.


Offenbar nicht. Das ungarische Wort muss aus einer slawischen Sprache
stammen. Woher die Slawen ihr Wort haben, ist in diesem Zusammenhang
nicht von Interesse.


Wie meinen? Das slawische Wort für "Bruder" =96 also "brat'" usw. =96=A0g=
eht
wie das deutsche "Bruder" (und lat. "frater") auf dasselbe
urindogermanische Wort zurück (*bhreh2ter). Das ungarische Wort
"bar=E1t" ist aus einem der slawischen Fortsetzer entlehnt worden.

Ch.