Wobei hs- im Silbenanlaut eine recht vernünftige Transkription ist. Ich 
erinnere mich, als Schüler die Meinung vertreten zu haben, das müsse wohl 
der Laut sein, der entsteht, wenn man h und s gleichzeitig ausspricht 
(also ähnlich unserem weichen ch, aber weiter vorne an den Zähnen 
gesprochen; oder ähnlich dem englischen th, aber mit viel größerem freiem 
Luftstrom). Später war ich überhaupt nicht erstaunt, dass das richtig war. 
x- ist weit weniger suggestiv, was die richtige Aussprache betrifft.

-- 
Thierry Aichinger