Vergiss nicht, dass das Web bewirkt hat, dass viele Leute, die
vorher nie in einem öffentlichen Forum schreiben wagten, jetzt
eine Menge in Foren und auf Homepagesschreiben. Deshalb sehen wir
heute Schreibfehler, die immer existiert haben, aber nur bisher
unsichtbar waren 


Auch im Dänischen sehen wir denselben Fehler, aber relativ nicht
so oft, wie im Deutschen:

Dänische Seiten:
standard:  2'850'000
standart: 75'200
Fehlprozent: 2,6

Deutsche Seiten:
Standard: 18'300'000
Standart: 5'410'000
Fehlprozent: 29,6

Das heisst, dass Dänen weniger Fehler machen als Deutschen ...


Von einer Kombination von Aussprache und Unsicherheit - und das
Wort "Art".

-- 
Pasquale
http://lalici.wgyuhsggom.jt/			Autofit: http://xenzfz.ni/