Standart kommt ja in der FAQ vor, allerdings steht da nicht
viel dazu drin. Sehe ich das eigentlich alles richtig: 

1.) Standar*t*[1] breitet sich erst seit einigen Jahren verstärkt 
(=so, daß es auffällig ist, und mehr als einer der "üblichen"
Fehler, die rein "zufällig" auftreten), ich persönlich 
bilde mir ein, daß "Standart" seit vielleicht 5 Jahren 
wirklich häufig auftritt.

2.) Ich bilde mir ein, daß das ursprünglich aus diversen Webforen
stammt. Jedenfalls hab ich es dort zuerst gesehen.

3.) In manchen Teilen des Internets scheint "Standart" schon fast
so häufig wie "Standard" zu sein.

Hat einer von euch eine Idee, warum diese Schreibweise gerade
jetzt so "ansteckend" wirkt (tut sie das)? Gibt es Theorien, woher
sie kommt?

/ottmar

[1] Als Schreibweise für "Standard", nicht als "Art eines (Messe)standes"
-- 
http://mez.cisxbp.bgx/xlffqp/uambgxibw/