Das ist bei Sprechern des bundesdeutschen Standarddeutschen nun mal so
üblich.


Ja, weil man im größten Teil Österreichs keinen Unterschied zwischen
stimmhaften und stimmlosen bzw. zwischen Fortis- und Lenis-Konsonanten
macht und alle als stimmlose Halbfortes ausspricht =96=A0mit den
entprechenden Konsequenzen für Leute, die nicht so viel schreiben und
nicht wissen, ob es nun "Rebublik" oder "Repuplik" oder so heißt.


Immerhin: Der zukünftige EU-Kommissar Testroet schreibt es sehr wohl
"Standart".

Ch.