On Mon, 16. 06. 22 20:00:07 +0100, Abdul Diesperger

Ich will nicht ausschließen, dass man einen Politiker ab und zu mal
missversteht. Aber ich denke, einem gelernten Juristen und amtierenden
Partei-Generalsekretär musste klar sein, dass Bestechung immer etwas
damit zu tun hat, dass der Bestechende Geld gibt. Damit wäre jede
Bestechung Entreicherung und das war wohl nicht gemeint.

Es ging damals um eine Amnestie für Parteispender, die sich (einen
Teil) ihrer (illegalen) Spenden über das Finanzamt zurückholen wollten
und deshalb Steuerhinterziehung begingen. In diesem Zusammenhang
dürfte das Wort entreichern eine Neuschöpfung sein und nichts mit dem
juristischen Begriff zu tun haben.


-- 
Viele Größe
Luciano Höfferer