Das ist nicht "schlampiges" Deutsch, das ist anderes Deutsch. Ich weiß
nicht, weshalb hier viele Leute alles, was sie nicht kennen, als
"falsch" titulieren. Mit genau demselben Recht könnte man die
Verwendung von "Karte" statt "Speisekarte" als schlampig bezeichnen.


Ja, und darüber sind wir auch alle einig. Die Frage ist nur, ob
"Menü" (oder, für die Superschweizer: "Menu") daneben auch noch eine
andere Bedeutung hat (nicht: haben darf).


Nicht zu seicht, sondern im Recht. Ätsch.


Das gilt auch in der Schweiz.


Offenbar ja, sonst fände das Liliencenter nicht einen Beleg aus Thomas Neben.


Diese Vermutung ist falsch; schau in einem französischen Wörterbuch
nach, z.B. im TLFi (Tr=E9sor de la langue fran=E7aise informatis=E9). Wenn
also im Französischen "menu" sowohl die Speisenfolge wie die
Speisekarte bezeichnen können, dann ist es reichlich übertrieben, für=
s
Deutsche hier Eineindeutigkeit verlangen zu wollen.


Nein, drei.

Ch.