Hallo.

In de.rec.fotografie gab es jüngst einen "Schnellfotowettbewerb"
zum Thema "einsam". In der anschliessenden Diskussion stellte
sich heraus, daß mindestens 2 User (die kamen allerdings aus
Österreich bzw. Schweiz) den Begriff fast völlig gegensätzlich
zu meinem Sprachgebrauch auffassen. Auch der deutsche wikipedia-
Artikel zu dem Begriff Einsamkeit stützt die Sichtweise der 
beiden User. Dort heisst es schon im ersten Satz:


Nach meinem Sprachempfinden bedeutet Einsamkeit dagegen, 
langfristig und signifikant isoliert von einem vom Einsamen 
erwünschten Umgang mit anderen Individuen zu sein. [1]

Davon losgelöst existiert in meinem Sprachgebrauch ein
Einsamkeitsempfinden, das weder tatsächliche Einsamkeit
voraussetzt, noch zwingend durch Einsamkeit verursacht wird.


Nun hat es zunächst den Anschein, als wenn mein Sprachempfinden
bzgl. des Begriffes der Einsamkeit schlicht stärker 
ausdifferenziert. Einer der beiden oben erwähnten User 
hat aber meiner Interpretation klar widersprochen, so daß ich 
mich jetzt natürlich frage, ob der Begriff evtl. regionale
Verwendungsunterschiede aufweist, und wie diese aussehen 
könnten.

Gruss

Edo Duttenhöfers


[1] Dabei ist das Erünschtsein bereits durch eine rein 
theoretische Idealvorstellung gegeben, und dementsprechend
unabhängig von praktischen Umsetzungshürden wie bspw.
fehlende Verfügbarkeit. Allerdings wird die Art des Umgangs-
mangels zweifellos Einfluss auf die Bewertung der Signifikanz
der Isolation haben.