Das ist nicht nur Feeberg, sondern weiter verbreitet. Im
beliebten Naßweg Kinderbuch vom Freigang, der Birnen schütteln gehen
soll, heißt es einmal WIMRE "da schickt dr Meischter ds Chäubli uus,
äs söu go ds Wässerli lappe" =3D "da schickt der Herr das Kälbchen =
aus,
es solle das Wässerchen trinken (gehen)".

Übrigens heißt auch analog auch bei "kommen": "S chunnt cho gwittere"
=3D "ein Gewitter ist im Anzug", was unter Umständen, bei komplexeren
Sätzen, sogar mit einem weiteren "go" verstärkt werden kann "dä
Chällner chunnt cho d Bestelig go uufnä=E4".

Ob das alles ein Problem ist, weiß ich gar nicht so recht; und ob die
Germanistik es, wenn es keins ist, schon gelöst hat, auch nicht.

Ch.