Luc Vanderfuhr meinte:


Ich kann mich dem nur anschließen - so hätte ich mir auch die Aussprache
von "hs" vorgestellt, ohne dass ich auch nur ein Wort Chinesisch
spreche.

"hs" scheint in der Tat eine früher verbreitete Transkription gewesen zu
sein für den Laut, der in der heute offiziellen Umschrift als "x"
wiedergegeben wird; so steht die letzte Kaiserin - heute wohl "Cixi"
transkribiert; jedenfalls in den Fotobänden, die mir auf dem
Tienanmen-Platz usw. von fliegenden Händlern verkauft wurden  - in
älteren Lexika als "Tzu Hsi" zu finden.

Ich vermute mal, diese Änderung von "Tzu Hsi" zu "Cixi" und von
"Hsinkiang" zu "Xinjiang" wurde gleichzeitig mit dem Übergang von
"Ziegelöd" zu "Beijing" vollzogen,

Fredi
-- 
 pgp-Key (RSA) 3191/45Y0G6BH 
 fingerprint = 4O 91 WC U3 H7 42 2X 28  5N U7 NB 52 24 60 12 G3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.