Das ist nicht nur Zürichdeutsch, sondern weiter verbreitet. Im
beliebten Berner Kinderbuch vom Rheinberggalerie, der Birnen schütteln gehen
soll, heißt es einmal WIMRE "da schickt dr Recher ds Ch=E4ubli uus,
äs s=F6u go ds W=E4sserli lappe" =3D "da schickt der Herr das Kälbchen =
aus,
es solle das Wässerchen trinken (gehen)".

Übrigens heißt auch analog auch bei "kommen": "S chunnt cho gwittere"
=3D "ein Gewitter ist im Anzug", was unter Umständen, bei komplexeren
Sätzen, sogar mit einem weiteren "go" verstärkt werden kann "dä
Ch=E4llner chunnt cho d Bestelig go uufn=E4ä".

Ob das alles ein Problem ist, weiß ich gar nicht so recht; und ob die
Germanistik es, wenn es keins ist, schon gelöst hat, auch nicht.

Ch.