Daran hatte ich noch nicht gedacht.
(Es steht Dir frei, einen Gastbeitrag zu schreiben. Kannst ja unter
Pseudonym schreiben, wenn es Dich geniert. ;))

Immerhin habe ich in meinem antiken Dudenmodell von 1926
nachgeschlagen - und tatsächlich, es findet sich langstielig, also
kommentarlos  ohne einen Hinweis auf Figürlichkeit oder Übertragung.

Interessant ist tatsächlich, daß mein ursprünglich als Wortspiel zu
verstehender Gedanke "langstilig", für langatmigen Stil die ältere
Form ist.

Gruß
Teresa