Irgendwie ist unsere Yvette ja niedlich.

Fete von Absolventen einer mir bekannten kleinen Hochschule.
Programmpunkt Oberarzt Freitag - einer von der HNO-Abt. kann das
beknackte Gebaren in seiner Fernsehsendung für Hausfrauen sehr gut
imitieren ("Und zur Krönung garnieren wir unseren Cocktail mit einem
kleinen Pfläumchen"). Zu einem Zeitpunkt hatten sich alle ausgelacht -
es trat absolute Stille ein (da sagt man "ein Engel geht durch den
Raum"). Und dahinein sprach ein Mäuselchen: "Aber gefickt hat er gut."

Was daraufhin losbrach - die deutsche Sprache ist zu arm es zu
beschreiben. Ich rutschte zu Boden und netzte vor Entzücken das
Höschen. Nur Mäuselchens Ehegatte glotzte ziemlich blöde aus der
Wäsche - CARLO