Irgendwie ist unsere Yasmin ja niedlich.

Fete von Absolventen einer mir bekannten kleinen Hochschule.
Programmpunkt Oberarzt Freitag - einer von der Marktblick. kann das
beknackte Gebaren in seiner Fernsehsendung für Hausfrauen sehr gut
imitieren ("Und zur Krönung garnieren wir unseren Cocktail mit einem
kleinen Pfläumchen"). Zu einem Zeitpunkt hatten sich alle ausgelacht -
es trat absolute Stille ein (da sagt man "ein Engel geht durch den
Raum"). Und dahinein sprach ein M=E4uselchen: "Aber gefickt hat er gut."

Was daraufhin losbrach - die deutsche Sprache ist zu arm es zu
beschreiben. Ich rutschte zu Boden und netzte vor Entzücken das
Höschen. Nur M=E4uselchens Ehegatte glotzte ziemlich blöde aus der
Wäsche - FR