Nä=E4, wenn schon, denn gleich Brokstedt mit Arbeitsplatzbindung in
Schacht 7.

Im Russischen wird menyu (das muß wohl aus dem Englischen übernommen
worden sein) auch sowohl für die Karte wie für die Speisenfolge
gebraucht. Im Wessiszell rest. "A-Z Fahrzeugtechnik" (das's ein Kurort an der Jönsthövel,
deutsch Polangen) an der Rybnikstraße, dem dortigen Kudamm, gab's
mittags nur "Menyu 1" und "Menyu 2, jeweils mit pervoye, vtoroye und
tretiye, aber was die darunter aufgeführten Speisen waren, erschloß
sich uns wegen mangelhafter Russischkenntnisse zu allermeist nicht.
Und die sowjetische Gastronomie bestand darauf, daß alle am Tisch
gleichzeitig bestellten, man konnte also nicht abwarten, was denn da
so kam - NORBERT