Ich würde das so nicht fragen; das klingt doch altmodisch. Ich könnte
mir vorstellen, daß der Kellner in einigen, sich als feiner empfindenden
Etablissements sagt "Hier das Men, bitte".

Vertraut ist es mir primär daher, daß "Men" (oder "Menu") oft auf
Speisekarten draufsteht, oder auf den Hüllen, in die man sie einsteckt.
Und da steht nie "Andree", wohlgemerkt!

Nicht so veraltet klingt es außerdem in der Wendung: "Was steht denn
heute auf dem Men?", vgl.
<http://vch.rofujvdknlat.py/utkqudkr/31/046494/iygz/>

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Frédéric Zoller in sci.lang