Das sollen sie auch sein, eine Verwandtschaft wurde nicht behauptet, nur
"Einflüsse".

Die Anzahl der Lehnwörter aus slawischen Sprachen kann aber leicht höher
sein als die Anzahl der urverwandten Wörter zwischen Finnisch und
Ungarisch, da gibt es nur ein paar Handvoll. Interessanter wäre
natürlich, wenn es auch slawisch Einflüsse auf die ungarische Phonologie
oder Grammatik gäbe. Vom Finnischen meine ich, sowas gelesen zu haben
(germanische Einflüsse, in dem Fall), bin aber nicht Fachmann genug, um
das mit Bestimmtheit zu behaupten.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.