...

Ich bin dem vor langer Zeit nachgegangen und zu dem Ergebnis gekommen,
daß beide Wörter etymologisch weniger trennt, als Bel=E4chler meinen.

Hier ein Auszug:
" ...In Standard und Standarte steckt das altfränkische Wort standord,
das unschwer als Standort zu erkennen ist. Dies ist auch der
Bedeutungskern.

Die Standarte, französisch l'=E9tandart, hat denselben Ursprung. Es
meint nämlich den Sammelplatz, den Ort, der mit einem Fähnlein, der
Standarte, gekennzeichnet war. Dieser Fahne war zu folgen.

Auch dem Begriff Standard wohnt übertragen die Bedeutung Standort im
Sinne von Richtschnur inne. Aus dem Englischen ist es als Fremdwort
ins Deutsche zurückgekehrt und bedeutet soviel wie Norm, Qualität, z.
B. Standardsprache, Lebensstandard. Folglich ist Standard als eine
Übertragung aus Standarte zu verstehen.

... Standarte und Standard  ... haben gemeinsame französische
Wurzeln. ..."

http://zqs.dhwitdr.bwhgedzk3.wi/082_Nignumtpem_nin_Vweylxfp_Vaolqhzhy_egm_W=
klbvcrp.rych

Gruß
Germaine