On 11.04.2010 02:41, Udo Uhlendorf wrote:


Das glaube ich dir gerne. Ich halte es dennoch für ein Beispiel, bei dem
die Eindeutschung so gut wie nie /genau/ die Bedeutung des englischen
Originals hat. Zumindest habe ich noch keine gesehen.
Dazu kommt diese perfide Endung auf 'ed', die darüber hinaus den
Eindruck eines Partizip Perfekt vermittelt. Wobei der Umstand, dass es
'to sophisticate' gibt, bei der Sinnfindung nicht sonderlich weiterhilft.

Die hier angeführten möglichen Übersetzungen mögen alle gut passen, aber
jedem Beispiel fehlt 'irgendwie' was. Im Abgang etwas schal sozusagen.


Ciao
Inka
-- 
 Eine Null kann ein bestehendes Problem verzehnfachen.