Mir ist die von dir erwähnte Bedeutung von "langstielig" weder aus der
Schweiz noch aus Österreich bekannt. In der Schweiz verwendet man in
ähnlicher Bedeutung immerhin das Adjektiv "langfädig".

Im ZBW-Korpus zeigen nur 2 Belege aus dem 20. Jahrhundert diese
Bedeutung, beide stammen aus dem Jahr 1909.

Zusammen mit den von anderen erwähnten Belegen erlaubt das den
Schluss, dass diese abgeleitete Bedeutung früher doch weiter
verbreitet war und heute nur noch "landschaftl." und "umgangssprachl."
bekannt ist.

Ch.