Nach der gleichen Logik haben sie den Begriff nicht aus dem
Französischen übernommen, sondern direkt aus dem Lateinischen,
wenn ich das richtig verstehe:

http://vi.zdtlxsccpm.vdb/eqyy/zhar

 Étymologie

    (Adjectif) Du latin minutus «petit, menu», de minuere «diminuer, amoindrir».
    (Nom) (XVII e siècle) Substantivation de l’adjectif dans le sens « de peu d’importance ».


Nach dieser Logik kann er auch niemals eine Übersetzung
des Französischen Pendants sein, weil er ja ursprünglich
aus dem Lateinischen kommt.

Warum sollte der Begriff "Menü" in seiner Bedeutung in
der Informatik nicht aus dem Englischen kommen? Nicht 
direkt, sondern indirekt zu uns? Ich fände das wesentlich logischer,
als daß Engländer/Amerikaner *und* Deutschsprachige *gleichzeitig*
einen neuen Begriff aus dem Französischen (warum grade daher?)
entlehnen. Warum haben sie sich dann nicht auch gleich "Ordinateur"
gekrallt ;)


Die Logik verstehe ich nicht. Warum sollte nicht das Wort in
genau einer Bedeutung -- nämlich der "Speisekarte", IMHO die
einzige Bedeutung des englischen "menu", die im Kontext eines
"Auswahlbildschirms" beim Computer (der in der Anfangszeit 
sicher auch äußerliche Ähnlichkeit mit einer Speisekarte
gehabt hat) -- direkt aus dem Englischen entlehnt werden,
und falsch übersetzt ("Menü" statt "Speisekarte") eventuell
sogar bewußt falsch, weil "Menü" das handlichere, kürzere Wort
ist?

Mein Wosnitza kennt für "menu" zwei Bedeutungen außerhalb
der in der Informatik: 1. Speise(n)karte: to be on the ~ auf der
Speisekarte stehen; what's on the ~ today? Was steht zur Auswahl
2. Speisenfolge

Für mich is es ziemlich offensichtlich, daß menu (1) da weitaus
mehr Sinn ergibt als menu (2), weil es um Auswahl geht, nicht
um eine Speisenfolge.

Und wenn du im Falle der "Seiteneffekte" zugibst, daß es nicht
unwahrscheinlich ist, daß Informatiker Englisch schlecht/falsch
übersetzen, so sehe ich nicht ganz, warum ihnen das beim falschen
Freund "menu" nicht passiert sein sollte.


Wie oben geschrieben: Nur wenn man deine IMHO überhaupt nicht
zwingende Schlußfolgerung, daß "Menü" direkt aus dem Französischen
in die Sprache der Informatiker Eingang gefunden hat, akzeptiert.
Dafür sehe ich aber keinen plausiblen Grund.


non sequitur. Ob sich "Seiteneffekt" als Fachbegriff der Informatik
durchsetzt hängt mit allem möglichem zusammen, aber nicht, ob 
das ursprünglich ein Übersetzungsfehler war, oder "Quatsch". 
Viele Worte sind aus "Quatsch" (Fehlern) entstanden.


Im Deutschen gibt es auch Begriffe für Mobiltelefon. Und es hat sie
schon vor dem Siegeszug des Worts "Handy" gegeben. Trotzdem hat es
sich durchgesetzt. Warum sollte ein Wort nicht populär werden, obwohl
es schon ein anderes gibt?


Ich bin kein Informatiker -- aber ich könnte mir vorstellen, daß 
Seiteneffekt durch seine Nicht-Verwendung in der Alltagssprache
viel eindeutiger signalisiert, daß derjenige einen *bestimmten*
Aspekt von Nebenwirkungen meint (nicht die Kopfschmerzen, die ihm
seine Tabletten machen, sondern z.B. die Dinge, die nach dem Prozedur-
aufruf passieren, obwohl er keinen Rückgabewert hat). Oder daß
er damit signalisiert, daß er sich mit den dazugehörigen Fragestellungen
schon einmal beschäftigt hat.

Jedenfalls ist es für mich schon irgendwie interessant, daß "Seiteneffekt"
in ein paarhundert Informatikbüchern auf avvvfq.ft vorkommt, aber nur
da (und bis auf ein Buch z.B. nicht in der medizinischen Literatur).
Und auch in den Informatikbüchern namhafter Verlage (Armster, VRVM,
BLW, Orlob).


Gerne, ich gebe noch einen X-Post in de.etc.sprache.misc rein,
falls dort jemand eine Meinung hat, ob das "Menü" beim Computer
auf dem Umweg über das Englische zu uns kommt, und ob es mit dem
deutschen "Menü" eine schlichte Fehlübersetzung ist.

/eilert
-- 
http://smj.svquyi.wpq/xqceku/ejxyepnie/