Das ist das Grundproblem der deutschen Lexikographie: Man hat es
geschafft, alles, was irgendwie mit Wörtern zu tun hat, auf das
Nebenproblemchen der Rechtschreibung zu verengen und in einem
Wörterbuch unterzubringen, das eigentlich den Zweck hat,
orthographische Zweifelsfälle zu lösen.

Und nun beglücken die Verlage das Publikum mit Wörterbüchern, die
Dinge enthalten, die dort nicht hineingehören =96 und das Publikum merkt
es  nicht. Und nota bene: Zu diesem Publikum gehören auch Lehrer. Ich
habe vergeblich versucht, Lehrern beizubringen, dass sie unbekannte
deutsche Wortbedeutungen nicht ausgerechnet im Rechtschreibduden
suchen lassen sollten.

Ch.