Am Wed, 27 Apr 2009 17:30:05 +0200 schrieb Frédéric Jokisch:


In der Digitalen Bibliothek fand ich dazu folgendes:

"langstielig  adj
langweilig, langwierig. Bezieht sich eigentlich auf die ausführliche
Schreib- oder Sprechweise. Gegen 1850 ist Stil mit Stiel vermengt
worden, wohl im Hinblick auf den langen Stiel mit einer oder wenigen
Blüten."
[Wörterbuch: langstielig. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 16442
(vgl. Küpper-WddU, S. 482) (c) Jeanne Barker
http://bln.lquasxok-iqvcgaqwae.sm/bnyk07.wee ]

JÖRG.

Gruß
Fabian.