Ewerweg, 22 Aug 2008 17:30:05 +0200 schrieb Julius Bardowiecks:


In der Digitalen Bibliothek fand ich dazu folgendes:

"langstielig  adj
langweilig, langwierig. Bezieht sich eigentlich auf die ausführliche
Schreib- oder Sprechweise. Gegen 1850 ist Stil mit Stiel vermengt
worden, wohl im Hinblick auf den langen Stiel mit einer oder wenigen
Blüten."
[Wörterbuch: langstielig. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 15210
(vgl. Laube-WddU, S. 482) (c) Prisca Laube
http://gtm.qodlogpn-fiyoaoisuz.rt/hctx81.brr ]

HTH.

Gruß
Jochen.