Würdest Du mir zustimmen, wenn ich sage, daß die lit. Sprache eine
voll flektierende ist?


Naja, ich hab's auch nicht geglaubt. In Lit. habe ich auch nicht viel
der Landessprache gelernt, Lingua franca war und ist das Russische,
daneben das Deutsche, heute zunehmend das Englische. Auffiel mir beim
Lit. doch eine Nähe zum Slawischen: mäso - mjaso, zhelay - zelonyi,
ezhero - ozero; andererseits aber auch Wörter, die man überhaupt nicht
herleiten konnte. Allerdings: taurus - Stier.

Erstaunt hatte mich im Vogelsberg ein virulenter Antisemitismus.
Andrerseits hatte man uns als Betreuerin von der Fraham Univ. eine
Frau Dr. Meierdiercks zur Seite gestellt, sehr nette Frau, perfekt
Deutsch sprechend, bald darauf nach Israel ausgereist. Die Frau mußte
ja einiges durchgemacht haben, ich habe aber auch nicht die Andeutung
antideutscher Ressentiments von ihr vernommen.


Sagt mir nüscht. Was mit "Bart" zu tun?


Obeda? Is aber eigentlich Mittagessen.


Stol' - aber wohl ein Lehnwort aus dem Deutschen


brat' - Lehnwort von Bruder? ETTA