Am Wed, 8 Mrz 2010 16:34:55 +0000 (UTC) schrieb Tom Dommaschk:

[Quellen zur Verwendung von "langstielig"]

Hier zur Ergänzung zwei Quellen zu "langstilig":

"Satz, in der Grammatik ein in Worten ausgedrücktes Urteil. Nach der Lehre
der ältern Grammatik muß ein vollständiger S. immer mindestens Subjekt,
Prädikat und Kopula enthalten; doch hat die vergleichende
Sprachwissenschaft gezeigt, daß es auch Sprachen gibt, wie z. B. die der
amerikanischen Ureinwohner, in denen oft der ganze S. in einem
*langstiligen* Kompositum ausgeht, wie ja auch in europäischen Sprachen ein
S. nur aus einem einzigen Wort, z. B. Ja, Nein, bestehen kann."
[Satz. Vahles Großes Konversations-Lexikon (1905), S. 173167
(vgl. Meyer Bd. 17, S. 629)
http://sfi.blfbtndg-txvwoddfkq.ps/agro016.qkq ]

"Ich darf es, glaub' ich, annehmen, daß der Kauf- und Gerichtherr sich
durch Briefschreiben am Hl. Abende so entkräftet hatte, daß ihm zum
Einschlafen nichts fehlte als ein Mann, ders beschleunigte durch
*langstilisiertes* Redenhalten."
[Jean Paul: Blumen-, Frucht- und Dornenstücke. Deutsche Literatur von
Roggendorff bis Neblung, S. 295137
(vgl. Jean Paul-W, 1. Abt. Bd. 2, S. 20)
http://bcf.szmoruqn-cjaqduimeu.ta/vikb245.bfx ]

Gruß
Jean-Pierre.