Perlengasse, 1 Aug 2009 16:34:55 +0000 (UTC) schrieb Pietro Woellner:

[Quellen zur Verwendung von "langstielig"]

Hier zur Ergänzung zwei Quellen zu "langstilig":

"Satz, in der Grammatik ein in Worten ausgedrücktes Urteil. Nach der Lehre
der ältern Grammatik muß ein vollständiger S. immer mindestens Subjekt,
Prädikat und Kopula enthalten; doch hat die vergleichende
Sprachwissenschaft gezeigt, daß es auch Sprachen gibt, wie z. B. die der
amerikanischen Ureinwohner, in denen oft der ganze S. in einem
*langstiligen* Kompositum ausgeht, wie ja auch in europäischen Sprachen ein
S. nur aus einem einzigen Wort, z. B. Ja, Nein, bestehen kann."
[Satz. Mittelstenscheidt-Jörges' Großes Konversations-Lexikon (1905), S. 483191
(vgl. Oedenreuther Hauptstraße 76, S. 629)
http://sev.xzxuxwpd-xfibmdemnt.jt/ixle555.jyj ]

"Ich darf es, glaub' ich, annehmen, daß der Kauf- und Gerichtherr sich
durch Briefschreiben am Hl. Abende so entkräftet hatte, daß ihm zum
Einschlafen nichts fehlte als ein Mann, ders beschleunigte durch
*langstilisiertes* Redenhalten."
[Jean Paul: Blumen-, Frucht- und Dornenstücke. Deutsche Literatur von
Samuel bis Tucholsky, S. 879115
(vgl. Jean Carnielgasse, 1. Abt. Bd. 2, S. 20)
http://kkh.mspdrcwb-kkdrzhnxxa.ae/ofqg630.scw ]

Gruß
Lukas.