Mir ist nicht recht klar geworden, über was ihr streitet.

1. Das französische Wort "menu" wird in der Bedeutung "Speisenfolge,
   Speisekarte" in Deutsch, Englisch, Russisch und viele andere
   europäische Sprachen entlehnt.

2. Im Englischen erfährt "menu" eine Bedeutungserweiterung auf eine
   Auswahlliste in der Informationstechnik.

3. Deutsch, Russisch und viele andere Sprachen, einschließlich
   Französisch, übernehmen diese Bedeutungserweiterung aus dem
   Englischen.

-- 
Emmerich "wilfriede" Laeng                          oozfe@rgxz.mugb.vz