[...] 


Warum aber dann "Men" und nicht "Menu" oder "Menyuh"? Weil es das aus
dem Französischen entlehnte Wort Men im Sinne von Speisekarte im
Deutschen bereits gab. Somit ist Men auch keine falsche Übersetzung,
denn es ist ja ein anderes deutsches Wort für Speisekarte, was Dir nicht
bewußt zu sein scheint - kommt daher Deine Verwirrung?

Also, es gab "menu" im Englischen und "Men" im Deutschen im Sinne von
Speisekarte. Nun haben beide Wörter im Zusammenhang mit Computern eine
übertragene Bedeutung. Es liegt nah, daß da im Deutschen das vorhandene
Wort "Men" (aus dem Französischen) mit dieser neuen, vermutlich im
Englischen aufgekommenen Bedeutung ergänzt wurde. Da "Men" einmal aus
dem Französischen "menu" (das auch so klingt) und dann nochmal aus dem
Englischen "menu" (das aber wie "menyuh" klingt) unabhängig voneinander
übernommen wurde und zufällig die gleiche Form "Men" herauskam, das
scheint mir gerade unwahrscheinlich.

-- 
Renée: Uncle Sandro ... why do they call this a word processor?
Sandro:  It's simple, Niko ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Jörg Jönßon