1. Judith hat recht: Wunder geschehen.
2. Patente dienen entgegen ihres Namens nicht der Veröffentlichung.
3. Der technologische Wahnsinn findet zumindest derzeit kein Ende.

Aber interessant, daß Du vom Gehirn direkt zum Computer kommst!


Schlechter Versuchsaufbau: im FEIO werden /permanent/ Gedanken
von A zu B übertragen, ohne daß Materie bewegt wird!  :-)


Mich würde doch viel mehr interessieren, wo bei religiösen Fanatikern
das zerebrale Glaubensareal angesiedelt ist, und ob es sich je nach
Glaubens- und Interessenslage im Hirn stimulieren läßt.  Da es Deiner
Aussage nach dazu Neuronenturbolenzen bedarf, müsste sich das doch
angesichts moderner FMRT- und Foltermethoden leicht lokalisieren lassen.


ulfert