Laurent Reitmayr:


Ja, eben. Was widersprichst Du also?


Ich aber.


Du wirst mir schon zugestehen müssen, daß ich dem, was Du als
"bedeutungslose Einsamkeit" bezeichnen würdest, nicht allzuviel
Bedeutung zumesse, und daher meinen Sprachgebrauch nicht danach
ausrichten mag.


Ist mir dennoch zu komplex.


Also ich als zweifellos vergleichsweise einsamer Mensch habe nicht
den Eindruck, daß Einsamkeit ein Gefühl ist. Das ist ganz klar ein 
Zustand, oder eine Überlegung, wenn Du das unbedingt als Handlung von 
mir darstellen willst.


Das ist hier ein ziemlich häufig vorkommendes Problem; verdammt viele
wirklich einsame Menschen verhalten sich diesem Schema entsprechend.

Aber wenn Dir das zu ausnahmefallmässig krank ist, dann konstruiere Dir
doch ein einfacheres Beispiel. Du siehst doch selbst "Leid" (oder sowas)
als wesentliches Merkmal von Einsamkeit. Es ist immer wieder verblüffend,
wie leicht der Mensch sein "Leid" (oder sowas) übersieht, es weder
bewusst wahrnimmt bzw. als solches einordnet, noch gefühlsmässig
direkt erlebt.

Es ist schlicht nicht korrekt, in solches Leid nicht als solches 
anzuerkennen. Das alles nur, damit Du darauf bestehen kannst, daß
Leid ein Gefphl ist, daß ein jeder, der davon betroffen ist, es auch
als solches wahrnimmt? Da mache ich nicht mit.


Och Quark.


Eben.


Ja, aber so schwammig, daß Du meinen Sprachgebrauch als bzgl. des Begrfffes
so stehenlassen willst, scheint er ja doch nicht zu sein...

Gruss

Urban Zuckschwert