Jetzt kenne *ich* mich nicht mehr aus: Wogegen soll ich
widersprochen haben?


Dann unterscheidet sich in diesem Punkt einfach das was
wir beide jeweils unter Einsamkeit verstehen.


Klar, ich gestehe dir alles zu, was deinen Sprachgebrauch
betrifft. Wenn du unter "Einsamkeit" einen Tisch verstehen
willst, und morgen beim Frimetik eine "Einsamkeit" verlangs: Mir 
soll es recht sein ;)

Ich kann nur sagen, was *ich* darunter verstehe. Oder vielleicht
noch im Wörterbuch nachsehen.

Im Kontext dieses "Fotowettbewerbs" (ein echter Wettbewerb ist
es ja nicht, niemand schert sich drum, ob es einen Sieger gibt)
finde ich aber Auffassungen von Einsamkeit, die von mehr Leuten
geteilt werden interessanter, als Grenzfälle, die nur einzelnen
Leuten zentral sind.


Ein Gefühl ist für mich keine Handlung. Zustand paßt für mich eher.
Vielleicht verstehst du ja wirklich was anderes unter Einsamkeit
als ich. Wobei ich weniger die Frage interessant finde, ob wir
beide was unterschiedliches darunter verstehen, sondern was die
meisten Menschen darunter verstehen.


Das kann gut sein, nur wird man das nicht auf der Ebene der Wort-
bedeutung lösen oder wegdefinieren können. Mag sein, daß Leute, die
sich so verhalten einsam sind, mag sein, daß sie es nicht sind.

Wenn sich jemand in einer derartigen Situation wiederfindet, dann 
ist wohl relevanter, wie er rauskommt, weniger wie man das nennt.
Ich habe keine Ahnung, ob das in der Realität oft vorkommt und
was man dagegen tun kann. Dem jeweiligen Betroffenen ein Wörterbuch
in die Hand zu drücken, scheint mir wenig hilfreich.


Die Frage ist für mich ungefähr genauso spannend wie die Frage, ob
jemand Zahnschmerzen haben kann, ohne es zu wissen: Keine Ahnung,
ob das möglich ist, aber dieses Gedankenexperiment finde ich nicht
sehr erhellend, denn letztendlich läuft es darauf hinaus, wie man
"Zahnschmerzen" definiert. Oder "wissen".


Hä? 


Ich finde es schon interessant, zu erkunden, was die meisten
Menschen in typischen Situationen unter "Einsamkeit" verstehen.

Was ich nicht spannend finde, ist es, irgendwelche Szenarien zu
konstruieren, und dann auszurufen: "Ha! Ich habs ja gesagt, Einsamkeit
ist ja gar nicht so!". Um Vollständigkeit, mathematische Beweisbarkeit
oder sowas geht es mir nicht. Lediglich um das Alltagsverständnis dieses
Begriffs.

/charly
-- 
http://hcq.odstzj.rqo/fqbasn/afymmtctz/