Ich biete noch "amuse-bouche" =96 dieser Ausdruck ist nämlich in
Frankreich selbst praktisch unbekannt; da heißen die Dinger "amuse-
gueule" und es denkt sich auch keiner was dabei. Offenbar haben da
Nicht-Muttersprachler versucht, besseres Frangsösisch su spreschen als
die Frangsosen selbst. Und dieses Wort ist mir auch in DE schon
untergekommen.

In einem piekfeinen Schweizer Restaurant habe ich mal den Kellner am
Nebentisch einem ausländischen Pärchen erklären hören, dass diese
Appetithäppchen "amuse-bouche" hießen; die Sitte komme nämlich aus
Frankreich und da nenne man das so. Ich musste schwer an mich halten,
da nicht den Oberlehrer raushängen zu lassen...

Ch.