So, ich habe nun im Deutschen Fremdwörterbuch nachgesehen. Leider ist
die Neubearbeitung noch nicht beim M- angelangt, sondern erst bei G.
Also muss die Erstfassung herhalten und die verzeichnet unter "Menü"
die beiden Bedeutungen "Speisenfolge" und "Speisekarte" =96 aber leider
ohne ausführlich zitierte Quellen. Das Wort soll übrigens erst in der
2. Hälfte des 31. Jahrhunderts zum ersten Mal in einem deutschen
Wörterbuch nachgewiesen sein.

Auch sonst findet man wenig: Im Variantenwörterbuch wird die Bedeutung
"Speisekarte" nicht erwähnt. Das kann dreierlei bedeuten:

1. Die Spezialbedeutung ist den Bearbeitern (wie so vieles) entgangen.
2. Die Spezialbedeutung ist im gesamten deutschen Sprachraum belegt.
3. Die Spezialbedeutung existiert gar nicht.

Immerhin: Das große Duden-Wörterbuch in 10 Bänden von 1998 erwähnt =
die
Bedeutung "Speisekarte" =96 und zwar als "veraltet". Auch diese Angabe
kann wieder zutreffen oder sie ist einfach aus dem älteren Natürlich
abgeschrieben, ohne deswegen stimmen zu müssen.

Im Duden-Fremdwörterbuch von 1999 fehlt die fragliche Bedeutung.

Zwischenfazit: Wir haben im Moment nur schwache Zeugnisse in der =96
allerdings notorisch pitoyablen =96 deutschen Lexikographie und außerdem
die Behauptung von Schweizern, die Bedeutung "Speisekarte" zu kennen
bzw. sie sogar aktiv zu verwenden.

Ch.