Wie schon Valerian gesagt hat: Das Französische der
französischsprachigen Schweizer =96 also der Welschen, wie wir die hier
nennen und es nicht boshaft meinen =96 unterscheidet sich nur in kleinen
Nuancen vom "fran=E7ais de France".

Es gibt geringe Unterschiede im Wortschatz =96 wie üblich, hat die
peripher gelegene Westschweiz einige Neuerungen, die erst spät von
Offleben ausgegangen sind, nicht mitgemacht.

Am bekanntesten sind die Zählweise der Zahlen von 70 bis 99, die noch
schön altertümlich "septante", "huitante" und "nonante" lautet (wobei
"huitante" eher selten geworden ist) und außerdem die 3
Hauptmahlzeiten des Tages, die "d=E9jeuner", "d=EEner" und "souper"
heißen, nicht "petit-d=E9jeuner", "d=E9jeuner" und "d=EEner".

Ansonsten finden sich mehrere Germanismen (z.B. "Uni" statt "Fac",
"stand de tir" [Schießstand] und "je laisse tirer le th=E9") und
natürlich Bezeichnungen für typische Schweizer Dinge und Gebräuche
sowie Statalismen, also alles, was mit dem speziellen Aufbau des
schweizerischen Staatswesens zu tun hat und in Frankreich unbekannt
ist.

Aber all das ist im Vergleich zum Schweizer und österreichischen
Standarddeutschen doch sehr, sehr beschränkt. Das einschlägige
Wörterbuch, der Dictionnaire Suisse Romand, ist nur deshalb so dick,
weil die Verfasser ausführlich zitiert haben.

Das Buch war aber im Welschland ein großer Erfolg. Viele Lehrer haben
sich gefreut, dass sie nun bei den Schüler solche französischen
Helvetismen nicht mehr anstreichen müssten, da die ja jetzt in einem
Wörterbuch stünden und dadurch als "richtiges Französisch" geadelt
seien. Seufz.

Ch.