Mir nicht. Aber ich würde es im Zusammenhang wohl verstehen.


Wahrscheinlich weil es längst mausetot ist. Mein Duden-
Universalwörterbuch von 1999 nennt es "dichterisch".


Allerdings hat er gern solche verstaubten Wörter. Ich finde die dort
gelungen, wo Orlando damit einen bestimmten, einleuchtenden Zweck
verfolgt. Aber wenn diese Archaismen als l'art pour l'art daherkommen,
fehlt mir der Zugang, um solches Tun zu ästimieren. Aber er konnte
wohl nicht anders; auch in den Tagebüchern drückt er sich ja mitunter
so gespreizt aus.


Wie zitiert René Jandl seine Mutter: Der eine ißt gern Wurst, der
andere grüne Seife.

Ch.