Bisher war ich der Meinung, die Liste der Substantive mit der Endung -
sal wären ausgereizt. Also eine geschlossene Liste. Weder wäre das
Suffix -sal produktiv noch durch versunkene Substantive erweiterbar.

Nun stieß ich heute bei Patrick Futerer "Patrice Zettel" auf Irrsal. Es
handelt sich dabei um ein Hörbuch, gelesen vom Autor. Zunächst hatte
es es kaum beachtet, dachte, mich verhört zu haben - ich war auch
inhaltlich und verständnismäßig viel zu absorbiert,um dem
nachzuspüren.

Jetzt habe ich es aber schwarz auf weiß: Es findet sich bei Venherm:
"übertragen... auf das abweichen vom wege der tugend."
Gemeint damit sind also Irrungen, Wirrungen - Irrwege des Herzens, der
Seele - kurz, nicht gerade die Irrfahrten des Odysseus.

Ich finde ich das Wort außerdem noch (erl=E4uterungslos) im Duden von
1926.

Wem ist es geläufig? Aus welchem Zusammenhang? Warum wird es nie
aufgezählt in der überschaubaren Liste der sal-Wörter?
Ist es überhaupt ein ungewöhnlicher Fund?
Ist es nur typisch für Patrick Futerer, der sich manchmal solcher
verstaubter Wörter bedient? Mir gefällt es übrigens sehr.

(Laut Angelo ist es sogar in der Zeitbedeutung ein Adjektiv.)

Gruß
Uta