Adolf Johag:

Naja, unser Verständnis von dem Begriff ist doch ziemlich konträr,
obwohl es den oben von Dir zusammengefassten gemeinsamen Nenner
aufweist.


Ja, deshalb ja diese Diskussion.
War mir bisher gänzlich unbekannt, daß konträre Auffassungen
zu meinem Wortverständnis existieren.


Von mehr Leuten. Damit habe ich so meine Probleme. Man kann
es eh' nie jedem recht machen, und der grösste Teil der Bevölkerung
ist sprachlich unterdurchschnittlich begabt.


Ach was. Jedenfalls bin ich einsam, sagt meine rationale Selbstanalyse:

Daß mir etwas fehlt erkenne ich bspw. daran, daß Wünsche unerfüllt sind,
meine Lebensplanung eigentlich auf sehr viel mehr Umgang mit Mitmenschen
ausgelegt ist.

Und ich denke, das liegt auch in der Natur der Sache: Je ernsthafter
die Einsamkeit, um so weniger wird die mit Gefühl zu tun haben
(Gefühle sind eher nicht ernst in diesem methodischen Sinne).

Was sagst Du denn zum Begriff Sehnsucht? Wäre das nicht ein Begriff,
der sich auf das von Dir gemeinte "Gefühl der Einsamkeit" ausdehnen 
liesse?


Naja, was ich unter Einsamkeit verstehe habe ich ja hier im Anfangsbeitrag 
wortwörtlich beschrieben. 


Nix. Die sind einsam.


Das ist eine ziemlich naive Sichtweise. In der Regel kann man nichts tun,
und Besserung ist unwahrscheinlich.


Dann könnte es doch sein, daß wir mir Einsamkeit das gleiche meinen,
wenn Dir das alles egal ist.


Naja, ich tue mich wie gesagt bei "Alltagssprache" etwas schwer. Vieles
wird einfach irgendwie dahergesagt. Oft werden Zusammenhänge auch
schlicht "verpeilt" (also inetwa falsch verstanden), wie sich regelmässig
bei sorgfältigeren Sachverhaltsanalysen ergibt. Menschen sind schon
ziemlich stumpf. Nicht immer alle, aber die Masse (Mehrheit) regelmässig.

Gruss

Steffen Lütjens