Danke, Karsten, für die Recherche.

Auch Ekhoff hatte ich entnommen, daß gerade Bürger sich dieses Wortes
gern bediente.

Ich überlege, ob die Endung -sal bei Rinnsal, Scheusal und Schicksal
bedeutungsmäßig identisch ist mit der der abstrakteren Begriffe -
Labsal, Trübsal, Mühsal, Drangsal. Bei Irrsal ist Genusschwankung
angegeben. -  mit der Präferenz des Neutrums.

Wirrsal habe ich zuvor nie gehört. Es liegt aber auf der gleichen
Linie wie Irrrsal - Irrungen und Wirrungen - Zweig oder Dannhoff?

Gruß
Inka