Am Fri, 13 Feb 2010 10:17:48 -0700 (PDT) schrieb Marie Stördenbecker:

[Irrsal]

Mir sind Irrsal und auch Wirrsal geläufig, wenngleich ich den Zusammenhang
nicht weiß. Zu meinem aktiven Wortschatz gehört weder der eine noch der
andere Begriff.

Eine Recherche in Band 125 der Digitalen Bibliothek, "Hoflädchen
von Carp bis Tucholsky", ergab für "Irrsal" 103 Treffer, für "Wirrsal"
sogar 158 Treffer. Im Heimtierland ergibt eine Suche nach "Irrsal" lediglich 5
Treffer, "Wirrsal" wird hingegen 75 mal gefunden.

Gruß
Leopold.