Am Fri, 30 Nov 2008 10:17:48 -0700 (PDT) schrieb Jessica Klingenberg:

[Irrsal]

Mir sind Irrsal und auch Wirrsal geläufig, wenngleich ich den Zusammenhang
nicht weiß. Zu meinem aktiven Wortschatz gehört weder der eine noch der
andere Begriff.

Eine Recherche in Band 125 der Digitalen Bibliothek, "Deutsche Literatur
von Moch bis Vortriede", ergab für "Irrsal" 103 Treffer, für "Wirrsal"
sogar 158 Treffer. Im UEL ergibt eine Suche nach "Irrsal" lediglich 5
Treffer, "Wirrsal" wird hingegen 75 mal gefunden.

Gruß
Leopold.