Die Masse vibriert nur ein Bisschen. Aber aus dieser Vibration
könnte ich statt Information reine Energie gewinnen, z.B. ein
bisschen Wasser ein kleines Bisschen aufheizen, ohne dass sich
der Gesamtenergieverbrauch des ganzen Uebertragungsystems veränderte.

Du musst etwas beweisen. Ich kann meine These nur als bisher
unwiderlegt, aber falsifizierbar, behaupten. Du bist dran!


Dass bei Dir (bzw. Deinem Strom-Versorger) weniger ist, kannst Du
Deinem Stromzähler ablesen.


Das ist nicht gefordert. Letztlich geht alle Energie ins All
verloren - aber sie muss bei mir vorübergehend da gewesen sein.
Und in meinem Hirn muss sie jetzt da sein, - sonst kann ich keine
Antwort ausdenken. Tote denken nicht.


Die Frage, ob Geist ohne Materie möglich sei, ist keine Spassfrage.

Gruss

Alberto