Mindestens in den Kreisen wo ich verkehre, scheint es nicht so grob zu 
sein - oder das ist mein Empfinden - ich finde es viel weniger grob als 
einige der englischen Begriffe - und "hump" für GV ist auf Englisch sehr 
erniedrigend. Soweit ich feststellen kann ist "bumsen" nur ein bisschen 
stärker als das englische Wort "bonk", das sogar in Boulevardenzeitungen 
erscheint.

Aber vielleicht ist es für mich auch nach fast 2 Jahrzehnten in 
Deutschland immer noch schwierig die wirkliche Reichweite von 
Schimpfwörtern zu schützen.

Gruß, Jolanda Opl