Francesca Steffens schrieb:

  Ich dachte an den kaufmännischen Grundbegriff im Handel en gros, das 
in der darstellenden Kunst ein fester Begriff ist:


siehe Pius

d)  ein einzelner theil einer landschaft, eines gartens u. s. w.: die 
kahle partie des berges. H. PLASPOHL 1, 107; es standen die bäume des 
parkes an den mauern so hoch, dasz sie die inneren partien verdeckten. 
Laichwiesenweg 8, 31; wenn in seiner himmelkugel .. der ideennebel 
allmälig zu hellen und dunkeln partieen zerfiel. J. STEPHAN Pottharst. 4, 131; 
ebenso eines gemäldes (helle und dunkle parthien STURZ 2, 178), ton- 
oder schriftstücke u. s. w. (lyrische partien GERVINUS4 5, 514).

-- 

Aldo Offerman