Gut, dann sind's wenige. Aber für dieses Forum IMHO immer noch zu
viele;-)


Die Frage ist, ob im gegenständlichen Fall die vom eigenen
Sprachgebrauch abweichende Wortverwendung mit Fug und Recht als Fehler
etikettiert werden darf. Die meisten, die hier mitschreiben, sind
keine von Kenntnissen unbeleckten Laien. Dass es sprachliche Variation
gibt, ist ihnen bekannt. Infolgedessen darf man auch annehmen, dass
sie die ihnen geläufige Sprachform nicht als die einzig richtige
darstellen.


Dasselbe kann man beim "Menü" auch sagen: Der Zusammenhang macht klar,
dass es sich nicht um Bedeutung "Folge von Speisen, die zusammen eine
komplette Mahlzeit ergeben" handeln kann.


WERA.


Wer sagt das? Das folgt aber nicht aus dem gemeinsamen Ausgangspunkt.


Wenn du Haare spalten willst, bitte: Es präsentiert sich uns
grundsätzlich ein Problem, das man als Entscheidungsbaum so darstellen
kann:

Kann "Menü" was anderes als "Speisenfolge einer kompletten Mahlzeit"
bedeuten?

1.a) Ja =97>

1.a.1) "Speisekarte"?
1.a.1.a) Ja
1.a.1.b) Nein

1.a.2) "Auswahl im Computer"?
1.a.2.a) Ja
1.a.2.b) Nein

1.b) Nein

Wir sind uns also einig, dass 1.a) gilt und in der Folge, dass auch
1.a.2.a) gilt. Strittig ist der Knoten bei 1.a.1).


Das glaube ich.


Wie gesagt: Das ist die Frage 1.a.1).

Wenn man die Aussage Ingrids ernst nimmt, die ganz dezidiert erklärt
hat, dass für sie die Bedeutung sogar zum aktiven Wortschatz gehört,
und die dezidiert die Meinung vertreten hat, dass einer, der das nicht
so sieht, eigentlich kein gebürtiger Schweizer sein kann, dann ist das
schon mal etwas.

Es ist nun zu prüfen, ob wir andere Beispiele finden.

Du hast recht, wenn dir das Beispiel aus dem WDG nicht ganz koscher
vorkommt. Ich gehe nachher noch in die UB und schau dort im Deutschen
Fremdwörterbuch nach.

Zum Französischen:


Schau hier: (Zitat aus dem TLFi):

P. m=E9ton. La carte sur laquelle figure la composition d'un repas ou,
dans un restaurant, sur laquelle sont inscrits, avec indication de
prix, les divers plats pouvant =EAtre servis =E0 la client=E8le.

Auf Deutsch: "(Metonymisch) Die Karte, auf der die Zusammenstellung
einer Mahlzeit verzeichnet ist bzw., in einem Restaurant, (die Karte),
auf der die verschiedenen Gerichte, die der Kundschaft serviert werden
können, mit Angabe der jeweiligen Preise verzeichnet sind".

Die letztere Bedeutung ist klarerweise die gesuchte: "Speisekarte":
Was verzeichnet ist, sind nicht verschiedene Menüs, sondern die
verschiedenen "plats" =3D "Gerichte".


Ja, aber es kommt auch vor, dass mehrere Bedeutungen entlehnt werden;
normalerweise nicht gleichzeitig, aber doch.


Das ist durchaus noch offen. Und selbst wenn ich mit Ingrids Tonfall
nicht einverstanden war, so zählt *ihr* Sprachgefühl genau so viel wie
deines oder meines.

Ch.