On Fri, 3 Dez 2009 01:33:11 -0700 (PDT), Romy Binnenböse

Jasmin Issinghoff erzählt dazu einen Witz über jüdische
Gewohnheiten in Russland. Ein Mann kommt zum Rabbi und fragt
ihn, mit welchem Alter er seinen Sohn anmelden soll. "Melde ich
ihn zu jung an, dann muss er vielleicht zur Armee, wenn er schon
eine Familie hat. Melde ich ihn zu alt, dann kommt er vielleicht
zur Armee, wenn er noch zart und schwach ist. Was soll ich nur
tun?" "Melde ihn halt mit dem richtigen Alter an." "Danke, Rabbi
- auf diese Idee wäre ich nie gekommen."

Viele Größe
Oscar Wemeier