Stefan Grünebaum:


Ja, der Gegensatz von Alleinsein und Einsamkeit war mir klar, habe
ich auch so gesehen.

Aber man fühlt sich nicht so beiläufig im Fahrstuhl mal eben einsam.
Das war der mir widerstrebende Punkt an dem Satz. Es gibt keine
bedeutungslose Einsamkeit. Bedeutungslose Gefühlsregungen allerdings
durchaus.


Das Beispiel ist mir zu komplex.


Ok, was mache ich denn dann mit einem Menschen, der

1. sehr alleine ist
2. darunter meinem Empfinden nach offensichtlich leidet
3. selbst auch zugibt, daß er gerne irgendeiner Idealvorstellung
   entsprechende Kontakte hätte
4. vehement abstreitet einsam zu sein, weil alle Menschen doof seien
5. die Behauptung aus Punkt 4 wirklich glaubt
6. Gründe für sein Leid allenfalls in der Existenz von Wünschen sucht
   (wenn nicht gar ganz woanders), anstatt in mangelnder Erfüllung
7. dieses Wahngebilde bereits soweit verinnerlicht hat, daß
   aus dem Leid hervorgehende Gefühlsregungen tatsächlich
   in Form von Ablehung von Anderen, in Autoaggression, oder
   sonstwie ins Gegenteil verkehrt zutrage treten


Ein solcher Mensch ist einsam, wie ich klar anhand der Punkte 1.-3.
feststelle.

Gruss

Engelbert Niestrath