Damit gibt er zu, auch doof zu sein - und ist nicht weiter als
Diskutant ernst zu nehmen.


Dann fasst er zusätzlich das Prädikat "unbelehrbar".


Ein Wunsch allein erzeugt kein Leid.


"Einsam" ist nicht notwendig "krank"; aber der Fall, den Du
konstruierst, ist "krank".

Einen so geläufigen und offensichtlich je nach Kontext
vieldeutigen Begriff wie "Einsamkeit" als speziellen Fachbegriff
einzuführen, ist einfach dumm. Es erinnert mich an den Fall eines
Professors, der partout das Wort "das Gemeine" als positiv
gemeinten Fachbegriff einführen wollte. "Wir müssen das Gemeine
wieder vermehrt pflegen" - wie wenn die Nazis das nie getan hätten.

Gruss

Emil