Für mich ist das kein "Gegensatz" oder zumindest kein reiner Gegensatz,
eher eine Verschiebung entlang einer Achse (oder eines semantischen 
Differenzials, meinetwegen), wobei für mich weder einsam noch alleine
an den Extremen dieser Achse liegen.

             allein                   einsam

nicht in                                          subjektiv 
räumlicher                                        unter Beziehungs-
Nähe anderer                                      losigkeit leidend
Personen

Wobei ich schon auch die Einschätzung teile, daß Einsamkeit
ein sehr vielschichtiger Begriff ist. Nur obiges gibt für
mich persönlich die Bedeutungen eigentlich ganz gut wieder.
Für die meisten Fälle.


Da bin ich mir gar nicht sicher.


Das geht für mich schon etwas ins esoterische. Es gibt
ja auch katholische Menschen, die eine Wissenschaft aus
dem Schmerz oder dem Leid machen, und alles mögliche
reininterpretieren. Wenn ich mich in den Finger schneide,
dann sehe ich das nicht als Möglichkeit, Gott näher zu
sein. Genausowenig aber ist für mich Einsamkeit was 
"tieferes", als daß ich mich nach Kommunikation und
Verbundenheit mit anderen sehnen würde.


Ich meine damit einfach, daß in Fügungen wie "der einsame Kämpfer für ..."
"einsam" für mich nicht im Sinne eines Gefühls, sondern im Sinne von
"ohne die Hilfe anderer" zu verstehen ist. Das sind für mich aber
die selteneren Fälle.


Genau sowas hab ich mit Sophistereien gemeint. Ich behaupte ja
nicht, daß es immer, überall und irgendwie theoretisch begründet
so ist. Aber in den überwiegenden Fällen ist für mich Einsamkeit
ein Gefühl. 

Zu deinem sehr konstruiert wirkenden Beispiel oben: Wenn in 
solchen elaborierten Szenarien der "Wahn" vorkommt, dann erfüllt
das IMHO eine ähnliche Rolle wie der Traum in einem Drehbuch:
Um zu tricksen (Der Hauptdarsteller wird erschossen, er ist tot,
aber am Ende der Folge wacht er auf, und alles war nur ein Traum).


Oder *du* interpretierst in 2. etwas falsch. Oder 4. stimmt
nicht und er lügt ... 

Tatsache ist, es lohnt sich imho nicht mit solchen Fragestellungen
zu beschäftigen, dafür ist "Einsamkeit" einfach ein zu schwammiger
Begriff.

/werner
-- 
http://ylg.prhutq.ztl/mtqtrs/lzgtpnjay/