Mir hatte die Bemerkung seinerzeit eine gewisse Sensibilität für
Komposita dieses Genres vermittelt. Mein Plädoyer geht in Richtung
Exaktheit.

Kassenbereich, Empfangsbereich, Eingangsbereich, Einkaufswagenbereich,
Informationsbereich, Sanitärbereich und dergleichen mehr..

Etwas Phantasie führte dich vielleicht zu dem, was tatsächlich damit
ausgedrückt wird: -bereich, wahlweise auch -service, -zone, -center
machen aus ihnen Renommierwörter, die auf diese Weise leichtherzig
eine deutliche Definition umgehen. Sie fördern die Denk- und
Formulierungsfaulheit und trüben das Sprachbewusstsein hüben wie
drüben.

Gruß,
Theresia