On 7 Aug., 16:05, Berend Thalmayr <cnggblsczfs...@lzztpgc.pzv>
wrote:


Ist üblich. Stell Dir einen baumstamm im Schnitt vor, dann hast Du
innen das dunklere Kernholz und außen (unter der Borke) das hellere
Splintholz, der Wachstumsbereich (Kambium). Beim hierlandes beliebten
und seit Jahrhunderten bewährten Parkett von Eichenholz unterscheidet
man
1. Sortierung "natur": splint- und (fast) astfrei
2. Sortierung "gestreift": kleiner Splintanteil, (fast) astfrei
3. Sortierung "rustikal": höherer Splitanteil, astig
4. Sortierung "Indsutrie": das bekommen wir n=E4xte Stunde

VINZENZ