Das wollte ich auch gar nicht bestritten haben. Er ist einsam und
krank, weil er das nicht wahrhaben will.


Nur ist Einsamkeit im üblichen Wortsinne ein objektiv
beurteilbarer Tatbestand (im Unterschied etwa zu "leidend" oder
"glücklich"), so dass es darüber keine Kontroversen geben sollte.
Man muss aber unterscheiden zwischen "momentan einsam",
"kurzfristig einsam" (z.B. im Urlaub ohne die Kumpels) und
"dauernd" einsam.


Sobald man über den sehr einfachen (ja selbsterklärenden!)
Begriff der Einsamkeit streitet, ohne einen konkreten
Anwendungs-Kontext zu haben, scheint mir ein Missverständnis
vorzuliegen, wie es nur auf einer Fachebene möglich ist. Aber
"Einsamkeit" eignet sich nicht als Fachbegriff mit modifizierter
Bedeutung.

Der Begriff ist einfach, die Anwendung hat Grenzfälle - aber
diese gehören nicht in die Sprachgruppe, sondern zur Psychologie.
Aber hier hat es vielleicht mehr gute Leute als in
de.sci.psychologie ...

Gruss

Ivan