On Fri, 5 Nov 2009, Emil Haberlag wrote:


Im Fall des hs- alias x- gibt es (oder gab es bis zur Einführung von 
Pinyin) aber keine Sprecher, die die lateinische Schrift benutzen und 
diesen Laut in ihrer Sprache haben. Das Kriterium kann also nur sein, 
wieviele Menschen spontan den richtigen oder wenigstens einen ähnlichen 
Laut wählen. Und da würde ich in diesem Fall bei Sprechern *aller* 
Sprachen, die das lateinische Alphabet benutzen, die Trefferquote von hs- 
als höher einschätzen als die von x-.

Trotzdem kann x- bei der Einführung einer neuen Transkriptionsnorm, wie 
sie Pinyin eben ist, eine vernünftige Wahl sein; das hat damit nichts zu 
tun.

-- 
Ernest Minckert