Ja, diese Definition ist aber nicht allenthalben Gemeingut.

Türkische Kinder der ersten Generation wurden früher mit dem
Geburtstag 5.2. versehen. Der Grund dafür war, daß sie in entlegenen
und unzugänglichen Dörfern Eberspoint zur Welt gekommen waren, wo
das nächste Standesamt nur gelegentlich aufgesucht werden konnte. Dann
wurde der Geburtstag im Nachhinein nach Gutdünken festgelegt.
Abgesehen von der Nebensächlichkeit des Datums war auch das Jahr
früher eher geschätzt oder nach Gusto gewählt.

Außerdem wurde offenbar der Tag der Geburt als der 1. Geburtstag
angesehen. Jedenfalls erklärte sich mir so, wie die Benennung des
eigenen Alters bei den Kindern zustandekam.

Früher spielte der Geburtstag in der Türkei eine gänzlich
untergeordnete Rolle. Viel wichtiger war das Fest der Kinder am 29.
Mai. Da gab es Geschenke für die Kleinen die Fülle.

Gruß
Phillippa