Wilma Boesl:


Gibt es die denn in deutsch? Könnte sein. Vielleicht kann man auch
noch zusätzlich Vereinzelung, Abgeschiedenheit, Getrenntsein,
Isoliertheit, Vereinsamung und weitere ähnlich Worte 
zur weiteren höchstpräzisen Unterscheidung einsetzen.

Mir ging es dagegen einfach nur darum, daß all diese Begriffe
(zumindest nach meinem Sprachempfinden) primär aussagen, daß jemand 
in einem Zustand des Alleinseins ist. Auch der Begriff Einsamkeit.

Besonders die Begriffe Vereinsamung und Einsamkeit besagen 
zusätzlich, daß bzgl. des Betroffenen eine gesteigerte Relevanz
erkennbar ist, das steht wohl ausser Frage.

Aber diese Relevanz für den Betroffenen mit den angesprochenen 
Begriffen gleichzusetzen erscheint mir höchst ungewöhnlich. In 
dem angesprochenen Fall ging das ja sogar so weit, daß die nach
meinem Empfinden primäre Aussage des Begriffs Einsamkeit diesem 
Wort gar nicht mehr zugeordnet wurde.

Gruss

Hannes Anhuth