Das hab ich ja auch schon dort geschrieben, aber für mich
geht es bei "Einsamkeit" vor allem um die subjektive Seite,
um das Gefühl. Natürlich nicht ausschließlich, aber vorwiegend.

Es wird ja keiner behaupten wollen, daß eine "einsame Insel" 
Gefühle hätte ;)

Alleinsein ist für mich bedeutungsmäßig dagegen leicht
verschoben: Da geht es in erster Linie darum etwas ohne
andere zu machen. Natürlich kann einem Alleinsein auch
unangenehm sein, für mich ist es aber ein viel neutraleres
Wort, das weniger auf die subjektive Seite abstellt als
"einsam".

Ich würde sagen "Ich bin alleine mit dem Lift gefahren"
oder auch "Ich habe mich beim Liftfahren einsam gefühlt",
aber beim ersten Satz war ich nicht notwendigerweise 
einsam, beim zweiten Satz nicht notwendigerweise alleine.


Ich verstehe nicht ganz, was du meinst. Es gibt ja auch
den Begriff "Vereinzelung", der für mich auch eine
emotionale Komponente hat (wenn auch schwächer als Vereinsamung).


Also so schwarz-weiß wie du das andeutest ist in de.rec.fotografie
das ganze nicht diskutiert worden ;)

Aber für mich *ist* die subjektive Komponente bei
"Einsamkeit" die wichtigere, und wenn es darum geht
ein interessantes Foto zu machen, so finde ich persönlich
diesen Aspekt natürlich den interessanteren. Während 
man einen roten Smarty (gibts eine Einzahl davon?) 
unter lauter grünen Smarties vielleicht auch unter
das Thema einordnen kann, so finde ich persönlich 
Fotos interessanter, die Menschen und Gefühle zeigen.
Wobei das natürlich nur eine persönliche Vorliebe
ist, bei sowas gibt es kein "richtig" oder "falsch"
IMHO.

/alois
-- 
http://wjp.xyvatg.hpi/lsapir/gssghyrqq/