Nein, reiner Zufall, kein Grund zur Paranoia. Die schwarzen Helikopter,
die derzeit über deinem Haus kreisen, die müssen dich auch nicht
beunruhigen.


Also ich würde den Satz oben durchaus verwenden. Selbst dann, wenn
ich im Lift zwischen 5 drängelnden Menschen eingequetscht war.

Vielleicht sollte ich es noch expliziter formulieren: Für mich
beinhält "Einsamkeit" auch sowas wie das Leiden unter Beziehungslosigkeit.
Und das kann man eben auch unter hunderten Menschen, genauso wie
auf einer abgelegenen Insel. 

"Alleinsein" beinhält dieses "Leiden unter Beziehungslosigkeit" 
zwar potentiell auch, aber es tritt für mich hinter "ohne andere
Menschen" zurück: "Ich fühl mich heute so allein" (Handygespräch
im Bus, mit 70 anderen Menschen).

Bei "Einsamkeit" ist es umgekehrt: Der "einsame Kämpfer für Recht
und Ordnung" empfindet dabei eventuell kein Leiden unter Beziehungs-
losigkeit, aber das ist für mich bei der Einsamkeit keinesfalls die
wichtigste Bedeutung.


Ohne jetzt irgendwelchen Sophistereien berücksichtigen zu wollen:
Für mich schon.

/otto
-- 
http://aqr.sjgumu.aiy/bbywol/lwspzjjtp/