Ich denke, das ist wohl unstrittig. Für mich ist die einzig interessante
Frage, ob diese Bedeutzung auf dem Umweg über eine "Fehlübersetzung" aus
dem Englischen entstanden ist:

Variante a: Übersetzer liest im Programm oder in der Doku "menu", 
übersetzt mit "Menü", fertig ist die deutsche Ausgabe des Konzepts,
ohne den Kozeptionellen Hintergrund, warum der englischsprachige
Erfinder des Dings "menu" gewählt hat, zu verstehen. Also
ein Übersetzungsfehler: Der englischsprachige Erfinder des
"menu" stellt sich als Metapher eine Speisekarte vor, auf
der man dem Kellner etwas zeigt, der deutschsprachige Übersetzer
stellt sich das Tagesgericht in seinem Wirtshaus vor, wie 
es auf dem Tisch steht[1]

Variante b: Der Übersetzer wählt das deutsche "Menü",
weil er eine Speisekarte auch "Menü" nennt. Kein 
Übersetzungsfehler, beide stellen sich als Metapher für
das Element in der Benutzerschnittstelle eine Speisekarte
vor. Allenfalls eine etwas ungewöhnliche Wortwahl.

Variante c: Das Element eines Benutzerinterfaces, mit dem wir 
aus einer Liste etwas auswählen, hat gar nichts mit einer Speisekarte,
sondern mit einem Tagesgericht/einer spezifischen Speisenfolge
zu tun, bzw. die Metapher wurde daraus gebildet. Also hätte
sich schon der englischsprachige Erfinder des Dings eine
Speisenfolge vorgestellt.

Für mich ist rein subjektiv die Variante a) die plausibelste,
obwohl ich keine "Beweise" dafür angeben kann.

/dario -- ich unterstelle mal, daß der Begriff aus dem Englischen
          kommt, natürlich könnte man auch darüber streiten.

[1] Auf leeren Magen sollte man vielleicht nicht übersetzen ;)
-- 
http://pam.btwnnw.axj/olvyev/wobbvhbeh/