Hallo,

Willibald Langnäse:


Sag mal, hat dein Newsreader eigentlich irgendeine Spionagefunktion,
oder wie wirst Du auf solche Nebenschauplätze wie diesem hier
aufmerksam?


Aber jemand, der auf dieser Insel landet möglicherweise schon.


Das verstehe ich nun wieder nicht ganz. Umgangssprachlich kann
man das so sagen, klar, aber so richtig ernsthaft doch eigentlich
nur sowas wie "im Lift fiel mir wieder auf, wie einsam ich doch bin".

Also zum Beispiel dieses Gefühl, das man evtl. hat, wenn Besuch wieder
abreist, ist weder Einsamkeit noch einsam fühlen, noch sonst irgendwas 
in dieser Richtung. Das ist schlichtes Bedauern der Abreise.


"Man kann aus manchen Haufen ein einzelnes Schräubchen separieren, um es
dann vereinzelt einem Vorgang zu unterziehen."

Ja, eine geringfügige Verniedlichung kann ich darin auch erkennen.


Naja, die Aussage von dem Bild war ja wahrscheinlich die reife Erkenntnis,
daß Andersartigkeiten unter Menschen aus vielen wichtigen Perspektiven
gänzlich irrelevant sind.

Eine subjektive Komponente kann ich im Begriff Einsamkeit auch nicht 
erkennen. Es ist insbesondere nicht klar, ob jemand überhaupt merkt, wenn 
er einsam ist.

Gruss

Oscar Thibol