Der hat Quatsch jesacht.


Jeschenkt.


Nee, nee, nee, die gab's zu Sowjetzeiten nicht.

Eines Tages hieß es, abends ginge es ins Irschen Theater. Ich ahnte
Schlimmes. Wurde nach Hochgehen des Vorhangs bestätigt: Bühnenbild mit
Birken e tutti, also Volksloreveranstaltung, Weiber in bestickten
Trachten und so weiter.

Es wurde aber beklemmend: Erst hörte man verhaltenes Schluchzen, dann
heulte der ganze Saal, vierschrötige Männer inclusive. Da war mir
klar: Das Konzept Sowjetunion hatte sich überlebt - ONNO