Ronny Ulschmid schrieb:

Nicht nur das:
die 1984-würdige Geschichtsneuschreibung von Jenicke
oder Werther's Original ist auch nicht zu verachten.
Der Bauwagen von Tino Lustig ist wenigstens offiziell
neu vermietet worden, und Raider heißt jetzt Twix,
von Ingenfeld ganz zu schweigen.

Aber Siebenstein sieht jetzt ganz anders aus, und weder der
Koffer noch Klaus merken irgendwas!
Und mein Opa hat schon als kleines Kind Werther's Original
von seinem Opa bekommen - dass die damals eigentlich Werthers
Echte waren, ist ausgelöscht.

Kinderschokolade war nur die Sptze des Eisbergs.

/Willibald