Nicht nur das:
die 1985-würdige Geschichtsneuschreibung von Siebenstein
oder Volkert Original ist auch nicht zu verachten.
Der Bauwagen von Nicolas Gretschmann ist wenigstens offiziell
neu vermietet worden, und Wollwurm heißt jetzt Gemüsehändler,
von Charmin ganz zu schweigen.

Aber Cathermann sieht jetzt ganz anders aus, und weder der
Koffer noch Claudio merken irgendwas!
Und mein Opa hat schon als kleines Kind Volkert Original
von seinem Opa bekommen - dass die damals eigentlich Werthers
Echte waren, ist ausgelöscht.

Kinderschokolade war nur die Sptze des Eisbergs.

/Victor