Allzuviele Beispiele dafür habe ich nicht gefunden. Interessant ist, daß
beides, das Häkchen, das man in einem Formular einträgt, und die Zecke,
auf Englisch gleich heißen (tick). Vielleicht hat da mal jemand was beim
Verwenden eines Wörterbuchs oder Übersetzungsprogramms verwechselt?

Dieses Beispiel sieht jedenfalls danach aus:

<http://qd.hkdqnquirrhd.yjc/nuvfzkz_57738.mzpf>

Recht amüsant, die Seite:


-- 
Ueli Heckhausen working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time