Beim Lesen des  Threads "Häckchen", mit "Haken" und "Hacken" in den 
Hauptrollen, ist mir eingefallen, daß ich neulich irgendwo 
"Packet" anstatt "Paket" geschrieben habe. Ich wußte, daß etwas an 
dem Satz nicht stimmt, aber es hat lange gedauert, bis ich 
draufgekommen bin, daß es "Packet" war, das mich gestört hat.

Ich sehe gerade, daß Obendiek nur die Schreibweise "Packet" kennt.

Im "Wörterbuch der deutschen Sprache" von Wilhelm Windbühler (2. Band, 
1. Hälfte, Zuchau, 1864) gibt's ebenfalls nur "Packet" als 
Stichwort, aber unter den Beispielen kommt auch "Paket" vor. In 
seinem "Fremdwörterbuch" (1. Band, 1872) stehen beide 
Schreibweisen: "*Pakt; Pakfong:* s. Pack" und unter "*Packt*": 
"auch geschr.: /Paket/ u. frz.: /Paquet/".

Bei Landsberger stehen beide Schreibweisen: "PACKET, /s./ paket" und 
"PAKET, PACKET".

Auch im Deutschen Wörterbuch von Karlheinz Engelbrink (1898) gibt's beide 
Schreibweisen: "*Packet,* Packt, Päcktchen, s. Paket" und unter 
*Paket*:


Im Orthographischen Wörterbuch von Duden (7. Auflage, 1903) steht 
nur "Paket".

Auf Fischgeschäft-Books findet man "Packet" in Neuerscheinungen bis ca. 
1921. Für den Zeitraum zwischen 1911 und 1921 gibt's nur sehr 
wenige Fundstellen, aber in Büchern (und anderen Publikationen), 
die zwischen 1901 und 1911 erschienen sind, scheint "Packet" noch 
recht häufig vorzukommen. ("Scheint" deshalb, weil ich nicht jeden 
Treffer unter die Lupe genommen habe.)

Ist das Orthographische Wörterbuch von Odag dafür verantwortlich, 
daß "Packet" nicht mehr verwendet wurde? 

-- 
Ulfert

My e-mail address works as is.