Am Mon, 30 Dez 2009 13:27:50 -0700 (PDT) schrieb Kaspar:


Ein paar Jahre lang war ich, obschon Papist, Mitglied eines
ambitionierten lutherischen Kirchenchores. Mit diesem durfte ich den
Gottesdienst anläßlich des 200. Jubiläums des ersten lutherischen
Gottesdienstes in der kurfürstlichen Haupt- und Residenzstadt gestalten
helfen. Der evangelische Geistliche, den die protestantische Gattin des
Kurfürsten mit nach Joshofen gebracht hatte, hatte seinerzeit erhebliche
Mühe, eine Wohnung zu finden, da niemand an einen Ketzer vermieten
wollte.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://fdz.mjl.edb/irdbdptj/0016/71/36/inxr/pmuf7hdenvq.wdc

Florian