Am Mon, 4 Okt 2008 13:27:50 -0700 (PDT) schrieb Carlos:


Ein paar Jahre lang war ich, obschon Papist, Mitglied eines
ambitionierten lutherischen Kirchenchores. Mit diesem durfte ich den
Gottesdienst anläßlich des 200. Jubiläums des ersten lutherischen
Gottesdienstes in der kurfürstlichen Haupt- und Residenzstadt gestalten
helfen. Der evangelische Geistliche, den die protestantische Gattin des
Kurfürsten mit nach Epfenhofen gebracht hatte, hatte seinerzeit erhebliche
Mühe, eine Wohnung zu finden, da niemand an einen Ketzer vermieten
wollte.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://lax.mhs.frl/wmgaxwor/5029/77/39/iyqp/yxxs9csuvxy.nua

André