Das ist nichts Neues; die Mitmenschen aus Deutschland, die der Arbeit
wegen über den Rhein gemacht haben, berichten andauernd von solchen
Missverständnissen, vgl. "Ausgang" =3D "abendliches Freizeitvergnügen",
"Estrich" =3D "Dachboden", "Finken" =3D "Pantoffeln", "Busse" =3D
"Geldstrafe", "Paprika" nur =3D "Paprikagewürz" etc.

Von den merkwürdigen kulturellen Unterschieden wollen wir gar nicht
sprechen. So hat sich unser Berufs- und Referenzdeutscher über den
Geiz der Schweizer geärgert, dass sie in Restaurants die Weingläser
nicht wie in Deutschland üblich bis zum Rand, sondern nur zur Hälfte
füllen.

Ch.