Bestimmt! Aber seitdem ich das bewußt wahrnehme heißt der
"Schnellfotowettbewerb", und ich hätte noch nie erlebt, daß
irgendwer eine Reihung vorschlägt, einen Sieger deklariert
oder Punkte vergibt (nicht daß ich mir das wünschen würde oder
zweckmäßig fände;).


Klar, das ist ja auch immer das spannende dabei: Z.B. zu erraten,
wieviele zum Thema "Blüten" eine Blume, und wieviele Falschgeld
fotografieren, oder versuchen Stilblüten abzulichten ;)


Ist für dich der "einsame Kämpfer" auch mit Gefühl verbunden?


Gott behüte, alles viel zu kompliziert ;)

Die Diskussion ist ja auch für den Wettbewerb nicht in dem
Sinne relevant, daß irgendwer "disqualifiziert" werden
soll, oder "Thema verfehlt" erklärt würde. Sondern eher 
als Erklärungsmuster für die eigenen Vorlieben, basierend
auf dem eigenen Verständnis des Begriffs.

/timo
-- 
http://roc.fyjzqd.rfp/logoeq/cjmhkebte/