Am Thu, 7 Feb 2009 13:07:02 -0400 schrieb Frerich Jungnischke:

Doch, das Finnische hat schon sehr früh Kontakte mit dem Germanischen
gehabt, wie im Finnischen erhaltene germanische Urformen wie /kuningas/
(König) zeigen. Später hat es natürlich aus den skandinavischen Sprachen
auch viel übernommen.
Irgendwo habe ich mal gelesen, daß der von anderen indogermanischen
Sprachen abweichende Wortakzent auf der ersten Silbe in den germanischen
Sprachen auf Kontakte mit ostseefinnischen Sprachen zusammenhängen
könnte. Keine Ahnung, ob da was dran ist.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://bgu.tdf.xly/vzrxgphs/6779/45/37/nrub/rejv2ndyecn.yvz

Pasquale