Ja, aber was in einem Gebiet "falsch" ist, muss nicht flächendeckend
falsch sein.

Ich will dir mittlerweile schon zugute halten, dass dir die Varianz
der deutschen Sprache bewusst ist, aber diese Kenntnis habe ich in
deiner obstinaten Ablehnung von "Menü" =3D "Speisekarte" vermisst.


Er wird aber nicht zum Schluss kommen: "Die Deutschen reden falsch!"

Genau so hat übrigens auch der Deutsche ein Problem, der einer
wackeren Schweizer Hausfrau die Anweisung erteilt, für ein bestimmtes
Gericht müsse sie 1 Kilo Paprika kaufen.


Und zwar schon deshalb nicht, weil Obst, wie UZHM uns gelehrt hat,
nicht leuchtet. Das Analogon ist also keines.


Ich habe 10 Jahre lang in Frankreich gelebt und gearbeitet und
latürnich gegessen. Du kannst mir glauben, dass der Befund der
Wörterbücher die Wirklichkeit korrekt abbildet.


Frag Carolin! =96 Ich selbst will nicht ausschließen, dass autochthone
Kellner zu mir schon gesagt haben "ich bringene grad s Menü" =3D "ich
bringe Ihnen gleich die Speise/n/karte". Aber in Dietschwil so auf die
Schnelle autochthone Kellner aufzutreiben, ist schwierig.

Ch.