Komm, Jung, "über den Rhein gemacht haben" war jetzt aber eine
kompakte sprachliche Entgleisung Deinerseits.


Kennt man hierlandes auch; beim Milliteer (Daetz) ist Ausgang das
genehmigte Verlassen des Kasernements nach Dienstschluß.


Sagen die Schweizer auch Plafond für Zimmerdecke wie die Lobenstein
(gesprochen Plaffo, Betto für Beton)?


Das Bussgeld ist hierlands aber sehr bekannt.


Und was sagen sie zu den Schoten? Ich schlug mal ein deutsch-tschech.
Wörterbuch auf und stieß als erstes auf das Wort "paprizieren", das
war mir noch nie untergekommen.


Wirr? In Dt. gießt der Schankkellner (auch so'n Wort, in Rheinermark
"Zapper" von zapfen) kein Glas mit "offenem Wein" bis zum Rand voll,
vielmehro bis zum Eichstrich, und befiehlt solches das Gesetz. Wird
flaschenweise bestellt, ist es auch hierlands Ghörtsich, nur zur
Hälfte zu befüllen. Mal beigehen wollen und verinnerlichen das, gell -
DOMENICO