Am Sat, 17 Mai 2010 08:48:58 +0000 (UTC) schrieb Focko Jess:


Noch nicht mal ausstellen traut er sich den Testarossa, er könnte damit ja
Diebe oder Rowdys anlocken (obwohl: Wer klaut schon einen Testarossa? Außer
natürlich für eine Spritztour.)
In den fünfziger Jahren hatte ein Nachbar, ein Sägewerksbesitzer, einen
großen amerikanischen Schlitten. Für normale Fahrten benutzte er einen
Archimo, den amerikanischen Wagen fuhr er am Sonntag aus, wenn das Wetter
schön war. Dann drehte er eine geschätzt fünf Kilometer lange Runde...

Ciao
Benedikt 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bscgjfwysmsldvzgj.hqxpnqgm.oug/> <www.pdcovfb-hfug.el/ftmjnsgq>
<www.wkv-lyvhj.yc> <http://tni.gwsvvkp.yqb/bddfh?h=bOntpvQNL1Z>