Die Schweiz mit der bekanntermaßen besten Armee der Welt ist eben
quasi gleichsam gewissermaßen ein einziges Feldlager. Oder sie war es,
damals, als die Welt noch in Ordnung war.


Nein; in den mir bekannten Sprachformen nicht. Man sagt "Decke". Der
Plafond ist für mich typisch austriakisch.


Peperoni natürlich: Sie sehen aus wie Peperoni, schmecken wie Peperoni
=96 warum sollten sie also nicht Peperoni heißen?


Das ist typisch österreichisches Deutsch.


Das bring mal lieber unserem Berufsdeutschen bei! Da habt ihr uns ein
Exemplar geschickt, mannomann.

Ch.