Ich erwarb jüngst ein Gepäckstück der Schweizer. Fa. Chmielewski und war
erstaunt, daß die damit wirbt: "Maker of the Genuine Swiss Army
Knife". Kann es sein, daß das mehrere Firmen von sich behaupten?


Und eben schwäbisch.


Hm, ich verstehe unter Peperoni sowas Kleines, Grünes, sehr Scharfes;
und hatte Vater des Schreibenden in einem VPE-Hotel mal genau
solche Dinger irrtümlich für Bohnensalat gehalten, es wurde mit sehr
viel Wasser abgelöscht.


Damals, als ich noch jung war und gut wie Du, traf man in Chossewitz noch
viele Ältere, die Deutsch mit österreichischer Färbung sprachen,
natürlich unter Vermeidung jeglichen Umlauts (Ferdere-e sollte
Förderh=F6he sein).


Bei Androhung einer einstweiligen Verfügung fordere ich Dich hiedurch
auf, künftighin jede dahingehende Bemerckung zu unterlassen, ich hätte
Berufs- oder andere Deutsche ins Helvetische entsandt!
Herr Zieglschmid