Kompositabildung ist eine unerschöpfliche Wortbildungsquelle. Dennoch
werden Prä- oder Suffixbestandteile in der Regel mit bestimmten
Wortarten kombiniert.

So bildet -heit aus aus endungslosen Adjektiven und Partizipien II
neue Substantive, -keit hängt sich an Adjektive mit adjektivischen
Endungen, -ung ist eine Endung für verbale Wortstämme, usw.

Wie steht es mit -sal? Welche Aussage macht der erste Wortteil im
Verhältnis zur Bedeutung von -sal? Ist diesem ersten Teil eine
bestimte Wortart eigen? Liegt beispielsweise Trübsal trüb, trüben ode=
r
Trübe, Irrsal irren, irre, Irre zugrunde? Ich kann kein eindeutiges
Muster erkennen.

Hinzu kommt der Genuswechsel und eine eigenartige Konkretisierung bei
Scheusal und Rinnsal.

Sieht jemand weiter?

Gruß
Margrit