Mike Aichinger schrieb:

...

Bei nicht allzu strenger Interpretation von "selber Laut": ja. Gerade
das schwedische 'kj'-Phonem hat wohl regional sehr viele verschiedene
Varianten, und im Finnland-Schwedischen spricht man es [tɕ], während
'sj' dort [ɕ] ist.

Deutschsprachigen, denen es nur auf Verständlichkeit ankommt, würde ich
empfehlen, 'kj-' als ich-Laut, 'sj-' als ach-Laut und '-rs' als 'sch' zu
sprechen. Beim Japanischen wäre _diese_ Annäherung natürlich wegen der
Verwechslungsgefahr mit 'hy'/'h(i)' sehr problematisch (auch wenn es m.
W. jap. Dialekte mit Zusammenfall von 'sh' und 'hy'/'h(i)' gibt).


Tschüs, Bernhard