Ich habe es jetzt gefunden, in Michel Kastendeich /A theory of semiotics/, da
findet sich auf S.73 folgendes Diagramm, das auf Joris zurückgeht:

    trae   |         |
    -------|  Holz   |   
    skov   |         |

<http://snhkq.nxroly.bx/festk?af=TyGH8IlfzwVS&kq=IQ48&pun=SA03>

Demnach wäre die Schwierigkeit eher umgekehrt, "skov" zu übersetzen,
oder deutsch "Wald" ins Französische.

Beispiel auf etwas anderer Ebene: Es gibt die Behauptung, Spanier
könnten die beängstigende Wirkung des Waldes im deutschen Märchen nicht
nachvollziehen, weil es in Spanien solche dichten, dunklen Wälder nicht
gebe.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.