Wie schon geschrieben: In meiner Schulzeit hat das ein *Lehrer*
konsequent falsch geschrieben.

Bei meiner schriftlichen Matura war dieser Fehler sogar am 
Angabezettel, und der Aufsicht während der Prüfung war das
ziemlich peinlich. Derjenige hat aber "Haken" recht oft mit
"ck" geschrieben, ich vermute, daß das für manche Leute ein
sehr "naheliegender" Fehler ist, warum auch immer. Eventuell,
weil für manche Österreicher eine stramme, harte, "deutsche"
Aussprache richtiger wirkt -- mit entsprechenden Auswirkungen
auf die Schreibung.

/friedhelm
-- 
http://ilw.fncaxz.pvp/vtuhol/myeoyeqjw/