Ich würde eher von "großer Energie" sprechen, Gewalt ist das nur in
einem sehr weiten Sinne (etwa analog "Naturgewalten"). Die wörtliche
Bedeutung bezieht man meist auf Unfälle, und sie ist tendenziell
verharmlosend; wenn jemand mit dem Auto gegen einen Baum bumst, klingt
das weniger gefährlich, als wenn er dagegenkracht oder gar reinrast.
Daher, aber letztlich, weil es hauptsächlich kindersprachlich ist, kommt
wohl auch mein Gefühl, daß "bumsen" für GV eher verniedlichend zu sein
versucht.

Ich ahnte es schon, wollte aber nichts unterstellen, doch mit diesem
Beitrag bestätigst Du meinen Verdacht, daß Du mit "grob" wohl etwas
anderes meinst als die meisten. Bei Dir spielt zumindest das hinein, was
ich so beschreiben würde: Die Metapher "bumsen" beschreibt den GV als
ein sehr grobes Tun. 

Das ist aber nicht, was ich normalerweise meine, wenn ich sage, ein Wort
sei grob - das ist auch wieder eine Metapher, und sagt, dieses Wort zu
*äußern* sei ein grobes, unfeines, unhöfliches, unflätiges *Verhalten*.
Das kann natürlich zusammenfallen, nicht nur zufällig, sondern weil es
Ähnlichkeiten zwischen beidem gibt, aber dennoch: zu sagen, ein Wort sei
"grob" (oder "derb", für mich gleichbedeutend) steht im Zweifel eher
"vulgär" nahe als "gewalttätig".

Klar, die Beschreibung "bumsen" macht aus dem Sex etwas Grobes, ist von
Zärtlichkeit und Liebe weit entfernt. Ich verstehe aber auch die
Bedenken anderer gegen "Geschlechtsverkehr" und "Koitus", denn diese
beiden Wörter sind im Deutschen kalt, technisch und ebenfalls der
Zärtlichkeit und Liebe bar. Und das entgegen der wörtlichen Bedeutung
von "Koitus", "Zusammengehen", oder auch der von "Verkehr", was ja wohl
einen sozialen Umgang bezeichnete! Die wörtliche Bedeutung eignet sich
also auch in diesem Fall nicht zur Herleitung der mit einem Wort
verbundenen Konnotationen.


Einen Erklärungsversuch habe ich gefunden:


<http://nut.aiyxjon.da.gm/mpbsu/y.spa>

Diese Bedeutung 2 würde ich mit "wuchten" übersetzen.

Das mag aber nur die Idee eines Einzelnen sein. Ich bin kein
Muttersprachler des Englischen, ich hatte mir sowas wie "bespringen"
vorgestellt, wegen der Bedeutung 5. in obigem Zitat.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Michel Mitterlehner, _Computer Networks_ (1981), p. 168.