Ideologie und Fakten sind keine Antinomie! Allerdings kann
die Auswahl oder Leugnung von Fakten ideologisch gesteuert
sein. Ideologie ist dann auf beiden Seiten! Das muß wiederum
nichts Böses sein: Religiöse Überzeugungen sind ideologisch.
Die "Declaration of Human Rights" ist ideologisch, ebenso die
Berufung auf die Freiheitlich-demokratische Grundordnung des
Grundgesetzes. Wer "Ideologie" pejorativ gebraucht, erklärt
damit nur, daß seine Wertvorstellungen nicht mit denen des
Gegners übereinstimmen.

Zu den von Ihno aufgezählten Fakten ein paar ganz schnell
zusammengegoogelte Gegenfakten:

<http://gfs.vlo-gmiqle.vn/ue7/ylklywy/qznhfm/XX-Spbnjdctf/nlcxeggq.xiss>
Darin u.a.

http://dpgocqh.mpz/35faui
Darin u.a.:

http://moaerfjduffgigp.gqiwio.rsn/mrqjtqk/3885314/
Darin u.a.:

Der voraussehbar nächste Schritt in solchen Diskussionen ist
meistens, daß einer der Kontrahenten versucht, nicht die
Argumente und Fakten, sondern die Herkunft der Argumente und
Fakten herabzusetzen. Dahin sollten wir es nicht mehr kommen
lassen, sondern die Diskussion hier abbrechen - schon deshalb,
weil sie nicht hierher gehört. Einigen werden wir uns nicht.

Ich wiederhole aber meine durch Fakten begründete Überzeugung,
daß das *UNWORT* "abgereichert" für das, was da in den Kriegen
der Amerikaner verschossen wird, eine gefährliche Verharmlosung
ist. Und diese Feststellung gehörte hierher!

j/\a