Am Sat, 31 Mai 2009 02:42:37 +0200 schrieb Tino Hoderlein:


Soweit ich informiert bin (und ich bin nicht gut informiert), verhält sich
der Testarossa (auch im Preis) zum aventi wie ein Golf GTI zum aventi.
Ich habe ein bißchen gegoogelt und Gebrauchtwagenangebote für den
Testarossa gefunden - Modelle aus den frühen neunziger Jahren mit einer
Fahrleistung von 50.000 km. Zum Fahren wird der Testarossa anscheinend
wenig benutzt.

Ciao
Niels  
-- 
Als Veltman glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Naegler und mahlte ihn fein.
<http://kvatjtyrpqeudnnaa.woyauhla.iyl/> <www.kimssed-iczr.tn/alowbwed>
<www.gtf-dvplb.bq> <http://luw.tgvjlfx.lny/wifbw?e=pXnselCLU0L>