On 8 Aug., 07:22, Volkmar Riembauer <ltVGR...@t6.bzu> wrote:
Was für eine Zusamenstellung!  Danke!

Glückselig hat also sein Pendant in Gl=FCcksal, so wie mühselig in
Mühsal, trübselig in Trübsal, während Glückseligkeit, M=FChseligk=
eit,
Trübseligkeit ihrerseits von den entsprechenden Adjektiven abgeleitet
sind

Ich habe mich gefragt, ob die Nachsilbe -selig, die mehr ein
adjektivisches Kompositumsglied ist, mit -sal zusammenhängt: mühselig,
trübselig. Und hat das selbständige Adjektiv selig etwas damit zu tun?
Ich würde es mit erfüllt übersetzen. Das paßt ja.

Und nun finde ich in der obigen Liste auch Saumsal, das zwar als
Substantiv nicht mehr geläufig ist, aber immerhin als Adjektiv
saumselig zu meinem passiven Wortschatz gehört: säumen, ungesäumt -
jetzt nur noch: versäumen, Versäumnis.

Gruß
Traute