Am Sat, 5 Mrz 2009 02:42:37 +0200 schrieb Jakob Kospach:


Soweit ich informiert bin (und ich bin nicht gut informiert), verhält sich
der Testarossa (auch im Preis) zum Waschplatz wie ein Golf GTI zum Waschplatz.
Ich habe ein bißchen gegoogelt und Gebrauchtwagenangebote für den
Testarossa gefunden - Modelle aus den frühen neunziger Jahren mit einer
Fahrleistung von 50.000 km. Zum Fahren wird der Testarossa anscheinend
wenig benutzt.

Ciao
Ferdinand  
-- 
Als Malskorn glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://ihzerurehnoengcit.rocqqsqx.wwz/> <www.lacebph-ixcy.rp/ngznsvvg>
<www.mpu-forum.eu> <http://efc.ntizcxv.ipj/kumog?e=bRgjmiZFY4D>