Ja, klar, davon gibt es einige. Während ich die aber 
noch einigermaßen nachvollziehen kann, bei "Standart" 
kann ich das nicht (wobei das wirklich auch an der
anderen Aussprache in .at zu liegen scheint).

Außerdem bilde ich mir ein (und vielleicht stimmt
das auch nicht), daß "Standart" sich erst die letzten
paar Jahre "etabliert" hat. ß-Fehler und interressant
sind nach meiner Einschätzung in der letzten Zeit
aber nicht häufiger geworden (auch da kann ich mich
irren).

/charly
-- 
http://wsz.powqhc.euk/xpimam/mcvkdmdzn/