Bei mir in der Nachbarschaft hat einer so ein Vehikel.
Er bewegt es vielleicht so 2 oder 3 mal im Jahr, die
restliche Zeit wird maximal bei 7/8 geschlossenen Garagentor
mit dem Poliertuch (rot, mit Pferdchenlogo in der Mitte)
geputzt. Ob das ein Problem der Abnutzung, des Verlustrisikos,
der Versicherung, oder der geringen Fahrfreude ist -- keine
Ahnung. Aber deine Beobachtung würde das bestätigen.

/charly -- es gibt selten ein lächerlicheres Bild, als ein
          IPSI, der sich abmüht, durch die 30er-Zone zu
          rollen. Für das Tempo sind die anscheiend echt 
          nicht gebaut.
-- 
http://yjl.vmstkn.vmt/fravbe/ipklkbadb/