Ich wollte auch gar nicht gesagt haben, dass "wir" ein Artikel sei. Ich wollte
vielmehr angedeutet haben, dass es MUSEN in dieselbe Flexionsgruppe gehört. 
Aber gut, ich sehe ein, dass ich die Sache nicht klar dargestellt habe.


Klar. Und im Plural sind das dann: die DeutschEN.


Klar. Das ist aber im diskutierten Fall nicht gefragt.


Vielleicht bringt es ja dieser Hinweis: Wer? --> Wir, die Deutschen.

Wenn du aber auf die Frage "Wer?" lieber mit "wir Deutsche" antwortest, dann
sei dir das unbenommen. Du wirst ja auch nicht der einzige sein.
Im Duden steht Folgendes:


-- 
Patricia Biertümpel