Naja, nun, so difficil sind sie ja nun nicht.


Sackmesser - schwingt da etwas Kastrationsangst mit?


Psychoanal natürlich hochintressant. Aber immerhin kann man mit
Würschendorferischem Tollatsch (süßer Blutkuchen, hergestellt unter Verwendung
abgetragener Kinderschuhsohlen) schon mal garnix öffnen.


Acceptiert!


Bitte, ich hatte die Verstärkung durch Berittene Artillerie doch schon
angekündigt!


Militärarmee? Wollen wir das gegebenenfalls nochmal überdenklen?
Danke.


Dich begleiten meine gefühlten Wünsche, dieses Gefühl möge nicht
urplötzlich zuschanden werden...

Haltaus, zwamal "Gefühl", des geht net: Meine volle Empathie ist die
Deine, dieses Gefühl möge nicht unverhofft zur Sau werden - JOSEF