On Sat, 3 Jan 2009, Ronny Voelklin wrote:


Ich bin mal auf der Autobahn in einen Pulk irgendwelcher teurer und 
schneller Autos reingeraten, die -- so las ich später in der Zeitung -- 
sich zu einem Rennen verabredet hatten, das anschließend stattfinden 
sollte, mit mäßiger Begeisterung der Polizei. Jedenfalls in der Baustelle 
stand 80 als Empfehlung, und schneller wäre es wegen des relativ dichten 
Verkehrs auch nicht gegangen. Ein paar hundert Meter fuhr also so'n Klara 
gleich schnell mit 80 neben mir her: "dröhn, blubber, rühr" -- offenbar an 
seinem Leistungslimit, jedenfalls hat mein Golf Diesel bei dem Tempo nur 
gemütlich vor sich hingetuckert.

-- 
Ubbo Boomheuvel