Ich kann an dem Begriff nichts unscharfes feststellen, eben bis auf 
diese kleine Mehrdeutigkeit zw. Isoliertsein und der  Empfindung dessen. 
Sehe es genauso wie der Fragesteller, d.h. das Isoliertsein als 
Hauptbedeutung, und die Empfindung am Rande.

Wesentlich unschärfer bzw. mehrdeutiger ist engl. set, oder dt. "Geist", 
"Wirklichkeit", "Grund", oder ganz arg: "doch". Bei solchen Bgeirffen 
muß man schon sehr genau nachdenken, bevor man sie ihren Bedeutungen 
nach gänzlich ausdifferenziert hat.