Mit einem substantivierten Adjektiv tut sich mein Sprachgefühl schwerer, 
aber mit einem gewöhnlichen ists eindeutig: "wir alten Trottel", nicht 
"wir alte Trottel", also schwache Adjektivdeklination. Eine eigenartige 
Bildung, heißt es doch "ich alter Trottel" mit starker 
Adjektivdeklination.


Ein weiterer Fall ist die Verwendung von "rückwärts" im Sinne von "hinten, 
in meinem Rücken". Für mich bedeutet "rückwärts" nur "in der Richtung nach 
hinten, entgegen der gewöhnlichen Fortbewegungsrichtung". Das bereits hier 
genannte Schild "Fußgänger bitte Unterführung rückwärts benutzen" fand ich 
nie einleuchtend: warum kann ich, wenn ich den Eingang zur Unterführung 
hinter mir gefunden habe, die Unterführung nicht auch vorwärts benutzen?

-- 
Gerald Guds