Es ist einer der zwei oder drei Fälle, bei denen ich die 
Sprachentwicklung der Gewöhnung an falsche Bildungen bewußt mitgemacht 
habe.

"Wir Deutsche" war für mich als Kind spraachlich inakzeptabel verkehrt, 
kam aber täglich übers Radio, sobald ein Politiker den Mund aufmachte. 
Nach einigen Jahrzehnten verschwindet dann der Ablehnungsreflex durch 
die häufige Konfrontation bis hin zur Unsicherheit wie man es 
tatsächlich selbst in schneller Rede konstruieren sollte. Wahrscheimlich 
ist das spazialisierte Gerhirnareal zur Verwurstung politischer Aussagen 
extrem anpassungsfähig.

Der andere Fall ist "trotzdem" an Stelle von "obwohl" im Nebensatz, für 
mich eine Konfrontation der Mutter- gegen die Vatersprache, bei der der 
Fehlererkennungsreflex aber bis heute nicht verschwunden ist, weil es so 
grausig konstruktiv daneben klingt. Puristische Lehrer suchten es mit 
dem Witzwort "nichtsdestotrotz" als Alternative im Hauptsatz unmöglich 
zu machen, ein Schuss der nach rückwärts losgegangen ist.

-- 

Wilfried Rädsch