Ich hab so'n Ding, in der Mini-Ausführung, ca. 6 cm lang,
Werbegeschenk; Klinge sauscharf und sogar 'ne Schere dran.


Na, da hab ich aber lieber Boddenblick. Mein Vater hatte einen
Kollegen in der Schweiz, der verwirrte ihn immer etwas: Einerseits war
er - gelinde gesagt - sehr vermögend, andererseits Mitglied der
Kommunist. Partei. Aber auch sein französ. Kriegskamerad und
langjähriger Korrespondenzpartner (von dem kamen mind. zwei Briefe pro
Woche in Wegendorf an) war Fabrikbesitzer und saß für eine
"VKF" Partei als Abgeordneter im
Departementsparlament (im Krieg war er SS-Offz. gewesen); dazu wurde
gesagt, sowas wäre wohl nur in Frankreich möglich.


Nun, manche sagen so, manche so - ALWIN