Beides steht noch drin, aber kein Sinn mehr. 


"Heute ist Betriebsversammlung? Davon stand nichts im Rundschreiben!"
"Also, /ich/ habe es dem Rundschreiben entnommen."
"Ach, /deshalb/ stand es nicht mehr drin ..."

Im Flugfunk gibt's den Ausdruck "copied", wenn man formlos bestätigen
möchte, daß man eine Information mitbekommen hat. Vielleicht ist das
besser: der Sinn wird nicht entnommen, sondern nur kopiert.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von JUU-Viren.

-- <http://wzkhktog.lin> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dhudze.qih/> --