....

Die Intention , die Absicht haben, intendieren, beabsichtigen, eher
noch intentiert, beabsichtigt ist mir sehr geläufig, klingt aber als
Femdwort hochtrabender, also eher schriftlich und mündlich in
entsprechendem Zusammenhang.

Intension/Extension habe ich so im Deutschen noch nie gehört, würde es
mir zusammenreimem aufgrund der Adjektive intensiv und extensiv.

Ich gebe hier zu, das Wort extensiv erst von einer 6jährigen Schülerin
gelernt zu haben, die mir erklärte, sie sei etwas angeschlagen und
werde daher den nachmittäglichen Ballettunterricht extensiv betreiben.

Gruß
Gabi