Onno Gauge wrote:


Lassen alle unnötigen Pronomen weg. Müssen ja sparen. Sind gestern in
Holland angekommen. Größen von da. Haben den besten Campingplatz weit und
breit. Waren gestern im IJsselmeer schwimmen. Wollen heute nach Imsbach
fahren. Freuen uns schon auf nächste Woche. Soll dann wettermäßig besser
werden. 

Kann mir das auch so vorstellen. Ist aber sicher nicht so gemeint.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Noël Osterwald in de.alt.arnooo)
-- <http://mbvrubzz.fom> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vbqmfw.exd/> --