Wie dort steht, sind das verschiedene lautliche Realisierungen des
Phonems. Für mich sind sie nicht wesentlich verschiedener als deutsches
d und englisches d oder deutsches l und englisches helles l, für die man
auch dieselben IPA-Zeichen verwendet. Die Hauptsache dabei ist ja, daß
zwei dieser Realisierungen in keiner Sprache als verschiedene Phoneme
nebeneinanderstehen.

Nach dem Anhören von Wolfsohl auf
<http://qktufvrcvsc.imm.afthe.crx/ccs/?m=8238> habe ich mich gefragt,
warum hs- dafür besser sein soll als schlichtes sh-.

Übrigens - ich habe vor ein paar Tagen zum ersten Mal nicht nur auf
Englisch über Wolfsohl gelesen, sondern gesprochene Nachrichten gehört,
und kapierte zunächst nicht, wer diese "Wieger" sind, von denen da die
Rede war. Es mußten aber offenbar die Uiguren sein. Daraufhin bin ich
auf obige Seite gestoßen, genauer, zunächst auf
<http://ldrqdbswgkr.vvr.dsodl.rxb/gcn/?p=6590>, wo Tonbeispiele für
Uyghur, Ürümchi etc. gegeben werden. 

Zu meiner Bestürzung mußte ich feststellen, daß die dort vorgestellte
originale Aussprache der Uiguren für sich selbst tatsächlich mit einem
W-Laut beginnt, im Deutschen würde ich das als "Wiegur" nachahmen.
Jedenfalls gibt es da keinesfalls zwei Silben u-i, wie im Deutschen
normalerweise gesprochen. Da waren tatsächlich mal die
Englischsprachigen näher dran als wir, problematisch ist eher der zweite
Vokal, und Streit gibt es auf der Seite am meisten um den mittleren
Vokal, einen stimmhaften velaren Frikativ, denn es in vielen Sprachen
nicht gibt, und den man nur behelfsmäßíg als w, g oder ach-Laut
nachahmen kann.

Es wurde von den Diskutanten allerdings in Frage gestellt, ob das
vorgestellte Tonbeispiel authentisch und typisch ist, oder
möglicherweise vom Chinesischen beeinflußt. Andererseits gibt es in der
Diskussion Hinweise darauf, daß die Aussprache mit deutlicherem U vorne
von anderen Turkvölkern stammen könnte.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS