Kann es sein, daß die Schweiz da einfach etwas altmodisch ist?


Analog zur "Gemüsezwiebel" könnte man ja von "Gemüsepeperoni" sprechen,
um den Mangel an Capsaicin zu kennzeichnen.

In Japan unterscheidet man sogar zwischen "pi-man" (< piment), dem
traditionellen japanischen Gemüsepaprika, fast immer grün, und den
neuerdings importierten "paprika", die oft rot oder gelb, größer, fester
und insbesondere weniger bitter sind - scharf sind die japanischen
pi-man nicht, die scharfen heißen chili, wie das Land.


Und ich hätte es fast für eine Faprikation gehalten.


Und wir wollen den auch gar nicht zurück!

Ich muß zugeben, ich bin auch manchmal so. Als hier in Plangeross vor
einigen Jahren die Rufe nach besserer Anpassung der Immigranten lauter
wurde, und ein Dorf ein entsprechendes Manifest erließ ("Steinigungen
sind hier nicht üblich" etc.), juckte es mich in den Fingern, denen zu
schreiben, ich hätte es eingesehen, und würde mich in Zukunft bemühen,
meine deutsche Arbeitsamkeit und meine hohen Qualitätsansprüche
aufzugeben, um mich besser dem hiesigen Schlendrian anzupassen.

-- 
Paolo is kind of like kindergarten. There are lots of rules you have to
remember. If you don't follow them, the compiler makes you sit in the
corner until you do. - Otmar Zanders