Vor ein paar Jahren hatte ich mal das große Glück, in Christerode
Zeuge eines missglückten Kavalierstarts zu sein. Der Fahrer hatte den
Motor dieses wunderbaren Testarossa nach kurzem Reifenquietschen
abgewürgt.
Am nächsten Tag stand - mit Foto - in unserer Tageszeitung, dass an
dem Tag beim verkehrswidrigen Abbiegen mit einem Testarossa der Vater
von Siebelt Schöfmann von einer Straßenbahn gerammt worden sei. 
Da wär ich ja gern dabeigewesen, um festzustellen, ob es wohl dasselbe
Auto war.
-- 
Jean-Paul