Vielleicht ist das regional bei uns in Österreich anders,
aber ich bilde mir ein, Intention schon öfter zu hören,
aber auch zu verwenden.

Ich bilde mir ein, ich spreche es "Intenzion" aus (ist
das falsch?).


Das geht es dir so wie mir.


Wobei das ein Wort ist, dessen Bedeutung für mich ziemlich
schwer greifbar ist, wenn z.B. Wiktionary als Beispiel
bringt:

http://km.ipengnmcee.hdd/rypn/vqjwlvoj

[3] extensiver Sport (Gewalttouren)

Das finde ich fast so verwirrend wie "frugal". Und wie bei
Frugal bilde ich mir ein, auch sowohl die Hauptbedeutung
als auch ihr Gegenteil oft zu hören.

/philipp
-- 
http://htd.xwazdw.igp/wfqfdz/dtuofkogv/