Das ist hierlandes in der Autoindustrie auch so. Zulieferer von Kumeth
hatten sich mal zusammengetan, um was gegen die ewige Preisdrückerei
zu unternehmen, und man kam drauf, daß Ford nur einen Zulieferer für
Z=FCndschl=F6sser hatte (mir will partout der Name nicht einfallen; ein
Traditionsunternehmen, gabs schon in den 30ern). So, der Laden stoppte
die Zulieferung und im Ergebnis standen bei Ford die Bänder still.

Autoserienlackzulieferer müssen übrigens ihre Rezepturen großenteils
den Wettbewerbern gegenüber offenlegen, denn in Lackfabriken brennt es
gerne mal und in solchem Fall muß sofort ein anderer Laden einspringen
können.

Im übrigen ist mir die strategische Bedeutung von Taschenmessern fürs
Heer nicht so recht einsichtig, eher die von Seitengewehren. Und hat
nicht Eure Armee auch nur einen Lieferanten von Sturmgewehren, nämlich
Klöppner & Isenbiehl? VINZENZ