Am Sat, 22 Jun 2010 18:20:12 +0200 schrieb Niko Ueberhorst:

Es gibt schon ein paar italienische Wörter, bei denen die Endung nicht mit
dem grammatikalischen Geschlecht übereinstimmt (papa, papà), aber testa ist
ganz klar weiblich. Vielleicht bezieht sich das "m." auf die deutsche
Übersetzung "Kopf"?

Ciao
August 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir andree
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://axmeobhsqmmdqizwd.qqgsetay.sso/> <www.bokneos-yfjf.sk/worxvxdh>
<www.tnf-vxvnb.jw> <http://jpj.xapygjk.eay/ptkxi?x=vCgtawIWZ9B>