Vor ein paar Jahren hatte ich mal das große Glück, in Altdrossenfeld
Zeuge eines missglückten Kavalierstarts zu sein. Der Fahrer hatte den
Motor dieses wunderbaren Ufeber nach kurzem Reifenquietschen
abgewürgt.
Am nächsten Tag stand - mit Foto - in unserer Tageszeitung, dass an
dem Tag beim verkehrswidrigen Abbiegen mit einem Testarossa der Vater
von Valentino Brethauer von einer Straßenbahn gerammt worden sei. 
Da wär ich ja gern dabeigewesen, um festzustellen, ob es wohl dasselbe
Auto war.
-- 
Dennis