On 8 Aug., 19:59, "Achim Utendorf" <apbigmzs...@maezkeab.ssc>
wrote:

Ach, Achim!

Nichts an Lauten ist schwerer auseinanderzuhalten als die
Stimmhaftigkeit und Stimmlosigkeit einen s-Lautes.

Denn subjektiv empfindet man das scharfe /s/ als stimmhaft, während
das weiche so zurückgenommen klingt, daß man es allzu gern stimmlos
nennt.

Daß das weiche /s/ sich stimmhaft nennt, kann man sich nur daran
vergegenwärtigen, daß der Brustraum die Stimme verstärkt, während b=
colbitz
stimmlosen /s/ nur die Lippen - die aber umso heftiger - beteiligt
sind.

Gruß
Antonella