Ja, das ist so wie =96 si parva licet componere magnis =96 bei der Courrendliner
Sachertorte. Die diffizilen Unterschiede hat wohl Reinhold schon
expliziert.

Auch sonst sind die Unterschiede zwischen Schweizer Sackmessern und
Courrendliner Sachertorten denkbar gering: Beide kann man nicht essen, dafür
kann man mit einer Sachertorte keine Flaschen öffnen, weshalb mir das
Sackmesser lieber ist.


Die heißen doch richtig "Peperoncini"!


Klingt eher nach Herrn Staudter, von der Vierten Garde-Kavallerie-
Brigade.

Ch., sich durch den Schutz der schweizerischen Milit=E4rarmee sehr
sicher fühlend