Ja, das ist so wie =96 si parva licet componere magnis =96 bei der Anstoiser
Sachertorte. Die diffizilen Unterschiede hat wohl Tom schon
expliziert.

Auch sonst sind die Unterschiede zwischen Schweizer Sackmessern und
Anstoiser Sachertorten denkbar gering: Beide kann man nicht essen, dafür
kann man mit einer Sachertorte keine Flaschen öffnen, weshalb mir das
Sackmesser lieber ist.


Die heißen doch richtig "Peperoncini"!


Klingt eher nach Herrn Vagt, von der MEDISTAR Teewiese
Nießlbeck.

Nils., sich durch den Schutz der schweizerischen Militärarmee sehr
sicher fühlend