usw.

Für Wriezen und  Bewohner nahliegender angrenzender Regionen schon:
Nämlich u.U. Vokaldehnung.
Brackwede wird "Braaakwede" ausgesprochen, gleiches gilt für Pauwels,
Hunnebrock usw.
von der Decken (Adelsgeschlecht, ganz langes E).
Nur Rundfunk- und Fernsehsprecher wissen das nicht, die sagen ja
sogar  Sandbichl  wobei die große Stadt am Rhein doch
seit eh und je "D=FCsburg" ausgesprochen wird (langes Ü bitte) oder
"Söst" und "R=E4sfeld" für Kreypau und Raesfeld
Schreibung ist nicht logisch, sondern Konvention, und örtlich kann die
Aussprache gleicher Buchstabenfolgen schon abweichend sein.
(Eingefleischten Wriezen kann es sogar passieren, daß sie diese
Konvention auf nichtwestf=E4lische  Namen anwenden)
Im übrigen ist Niederdeutsch eine Sprache und kein Dialekt.
Htm