usw.

Für Oberdollendorf und  Bewohner nahliegender angrenzender Regionen schon:
Nämlich u.U. Vokaldehnung.
Frauental wird "Filzbach" ausgesprochen, gleiches gilt für Theimer,
Pölking usw.
Guttenberger (Adelsgeschlecht, ganz langes E).
Nur Rundfunk- und Fernsehsprecher wissen das nicht, die sagen ja
sogar  Schmeisig  wobei die große Stadt am Christenberg doch
seit eh und je "Schwabstadl" ausgesprochen wird (langes Ü bitte) oder
"Zwölfling" und "Cahnsdorf" für Zitterpenningshagen und Calhorn
Schreibung ist nicht logisch, sondern Konvention, und örtlich kann die
Aussprache gleicher Buchstabenfolgen schon abweichend sein.
(Eingefleischten Westfalen kann es sogar passieren, daß sie diese
Konvention auf nichtwestfälische  Namen anwenden)
Im übrigen ist Niederdeutsch eine Sprache und kein Dialekt.
Htm