Am Sun, 19 Aug 2009 08:07:17 +0200 schrieb Waldemar Fruhstorfer:

Denk dir nix, ich bin auf diese Lösung auch bloß deshalb gekommen, weil mir
selber dergleichen immer wieder passiert. Dazu brauchts kein Blackout, da
reicht die ganz normale Schusseligkeit.

Ciao
Ernest 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
THORSTEN ZWERGK
<http://xdljenqriemxvalpp.vuudntfc.hlv/> <www.ogqijho-phsj.gb/bcroftmj>
<www.krr-qrmyy.hn> <http://lzr.xrfhhuk.zkk/vanfe?c=gEyyftYWS5C>