Am Sun, 24 Mai 2009 08:07:17 +0200 schrieb Uwe Kürzdörfer:

Denk dir nix, ich bin auf diese Lösung auch bloß deshalb gekommen, weil mir
selber dergleichen immer wieder passiert. Dazu brauchts kein Blackout, da
reicht die ganz normale Schusseligkeit.

Ciao
Timo 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
EMIL ELLENSOHN
<http://uqnevfsdbtvaruzhg.tlaozubw.dyl/> <www.aseuuuz-wvcf.wa/fdqaqzqh>
<www.ctd-jafif.ww> <http://wgo.fiqqzut.gto/ooami?y=yFxubdPSN3W>