Nicht unbedingt. Man kann das Wort auch anders interpretieren, und das
habe ich im gegebenen Beispiel so getan.

Anderes Beispiel: "Kinderarbeit". Das ist auch nicht die "Arbeit am
Kind"; es ist _die Arbeit des Kindes_. 

Und Trauerarbeit? -- Die Arbeit der Trauer? -> Natürlich nicht. Eben.


Natürlich ist Gartenarbeit eine Arbeit am Garten, eine Diplomarbeit die
Arbeit an einem Diplom, u.s.w. u.s.f.
Aber was ist, wenn uns etwas eine "Heidenarbeit" oder "Riesenarbeit"
macht, ist das dann Arbeit an Heiden, am Riesen? -- u.s.w. u.s.f.


Und Geschichte sollte man ruhen lassen. ;-)

-- 
Ulla Vorst