Hier muss ich dir immer noch widersprechen. Mir ist auch von 1000-
prozentigen Schweizern aus Untervaz "Usog" bekannt. Vielleicht
verkehren wir ja nicht in denselben Gaststätten.


In der Tat. Ich werde künftig bei Restaurantbesuchen besonders
aufpassen, wie die Dinger genannt werden. In einer Pizzeria, die ich
nicht selten zu frequentieren genötigt bin, findet sich beispielsweise
folgendes:

http://boe.hdamjg-txhpunmw.ua/huec.anb

Den Inhalt der Speisekarte findet man unter "Menu".

Das muss nicht besonders viel bedeuten, da die Betreiber keine solchen
Helvetier sind wie hier gefordert.

Also bleibt derweil nur die in der Lexikographie zu findende
Behauptung übrig, dass "Menü" in dieser Bedeutung im Deutschen
veraltet sei.

Ch.