Ach, Jolanda!
Die folgende objektive Unterscheidung ist doch wirklich ganz einfach:
Du legst einen oder zwei Finger lose auf den Kehlkopf, dann sprichst
Du die fraglichen Wörter und Laute und erspürst, was sich da tut.
- Vibriert es unterm Finger bei "Sssausssewind", dann war das S stimmhaft.
- Vibriert es beim "Mussskelrisss" nicht, dann war es stimmlos.
Es sind auch beim S die Stimmbänder, die da entweder schwingen oder nicht
schwingen, und eben darum heißen die S-Laute stimmhaft oder stimmlos.
Daß manche Leute ein hochsprachlich stimmhaftes S gelegentlich
stimmlos sprechen, hebt die Definition nicht auf. Françoise Heusgen war
es wohl, die in einer rührenden Szene NICHT lispelte, sondern mit
stimmlosem S säuselte: »Ich bin ja sso sselig: Ssie ssind ja da!«

Der Brustraum mag die Stimme unterstützen. Aber wo keine Stimme ist,
hilft auch der schönste Brustraum nix. Die Lippen wiederum haben mit
dem S, ob stimmhaft oder stimmlos, überhaupt nichts zu tun. Ausnahme:
Wenn jemand seine dritten Zähne noch nicht aus dem Glas genommen hat;
dann dürfte man sein S bilabial nennen. Sonst - und Du doch gewiß
auch - benutzt man für seine S, wiederum ob stimmhaft oder stimmlos,
Zunge und Zähne, und deshalb nennt man sie dental (mit vielen, vielen
Unter-Abteilungen).

Und bei der "Intention" sollte man das zweite t als T oder Z sprechen.
Das ist, so oder so: stimmlos.

Findet
j/\a
--