ich spreche As'phalt und aus'führlich. 'ausführlich habe ich noch nie
gehört; könnte aber schweizerische Betonung sein.


Deutschsprachige  Schweizer sind bekannt dafür, sehr viele Wörter auf der
ersten Silbe zu betonen, selbst manche  Fremdwörter aus dem Französischen
und Abkürzungen ("CD").

http://xz.sssbprono.ile/yojc/Zizrovtbbyc#Knqnszqadts_Mxqgwfgr
http://yeiamxnnkw.ogkb/o/hm/mxufbpontlmyfnod.duhy#Ldmainhvei

Auch andere Wörter werden regional unterschiedlich ausgesprochen; hier
drei Beispiele:

http://emf.xloatuiw.gvx-blnvhzgc.pm/neefqgpvujf/rkpiphtjggv/socahedieqayelcinu/dir/yfcli_9/h28a-s/

Wilhelm
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.