Das ist eine etwas tautologische Aussage. Soweit ich weiß, heißen in der
Schweiz nur die großen, unscharfen Dinger, die die Amis "bell peppers"
nennen, "Peperoni". Somit schmecken sie wie sie selbst.


Im Rest des deutschen Sprachraums versteht man unter Peperoni nahe
verwandte Früchte, die aber deutlich anders aussehen und auch anders
schmecken. Beatrice(CH) sehen also nicht aus wie Beatrice(DE) und
schmecken auch nicht wie Beatrice(DE).

Und Beatrice(US) sind wieder was ganz anderes.

Ein mir bekannter Kellner mit ungarischem Migrationshintergrund (seinem
Akzent nach zu schließen) nennt übrigens alle Capsicum-Früchte
"Paprika", völlig unabhängig von Größe und Schärfe.


Ist mir neu.

Der erste VAR-Treffer verwendet übrigens das Wort "Schwitze", das mir
auch nicht unbedingt österreichisch vorkommt.

	ingenbleek