Genau darüber. Die Bedeutung "Speisekarte" für "Men" ist im Deutschen
jedenfalls nicht weitverbreitet. Meist wird im Deutschen unter Men eine
fixe Speisenfolge verstanden, nicht eine Auswahl von Speisen. Selbst
wenn "Men" ursprünglich in dieser Bedeutung entlehnt wurde, dann hat
sich die Bedeutung in weiten Teilen des deutschen Sprachraums verengt,
während sich für die Auswahl von Speisen eben der Begriff "Speisekarte"
eingebürgert hat. Der Streit dreht sich darum, ob diese Verengung
vollständig war, oder ob die Verwendung von "Men" im Sinne von
"Speisekarte" zwar (z.B. geographisch) eingeschränkt aber korrekt ist.

Jedenfalls kann man aber nicht davon ausgehen, dass "Men" als "Synonym"
für "Speisekarte" im deutschen Sprachraum allgemein üblich ist.
Englisch "menu" und deutsch "Men" sind daher, obwohl beide auf eine
gemeinsame französische Wurzel zurückgehen, falsche Freunde.


Zweifellos. Während allerdings die Erweiterung im Englischen natürlich
ist (von einer Auswahl von Speisen gelangt man mühelos zu einer Auswahl
von beliebigen Dingen), ist sie das im Deutschen nicht. Von einer fixen
Speisenfolge (zuerst Grießnockerlsuppe, dann Zwiebelrostbraten mit
Bratkartoffeln, zum Schluss Schokopalatschinken) gelangt man bestenfalls
zu einer fixen Abfolge von Operationen (auf IT-Deutsch "Wizard"), aber
nicht zu einer beliebigen Auswahl. Daher wirkt die Bedeutungserweiterung
von "Men" seltsam. Als Übersetzung von englisch "menu" wäre
"Speisekarte" richtiger gewesen, was aber natürlich offensichtlicher
Unsinn ist, denn ein "menu" am Computer enthält meistens keine Speisen
(nicht dass das Informatiker unbedingt stören würde - ein Cookie kann
man auch nicht essen).

	hp