Kurt Czogalla meinte:


ich spreche As'phalt und aus'führlich. 'ausführlich habe ich noch nie
gehört; könnte aber schweizerische Betonung sein.


Deutschsprachige  Schweizer sind bekannt dafür, sehr viele Wörter auf der
ersten Silbe zu betonen, selbst manche  Fremdwörter aus dem Französischen
und Abkürzungen ("CD").

http://xc.mzossdcbd.eaw/zozt/Bltdlwudqpn#Mlwdkgfbdlp_Yngxqirw
http://gabhbdfdzo.ktiq/z/cq/xfyskxxenivhspsb.jdmg#Usxsrlusup

Auch andere Wörter werden regional unterschiedlich ausgesprochen; hier
drei Beispiele:

http://frp.iekcfnug.ail-xczcyvpx.lp/iabvpjovxof/eruurpxyfpq/vjgsownorhlecqmsko/usd/awkjj_0/v70c-f/

Willibald
-- 
 pgp-Key (RSA) 9371/21S9U2TA 
 fingerprint = 8E 03 XE L2 B5 33 4F 58  5O V7 FE 02 13 35 31 C5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.