Das kommt darauf an. Wenn jemand einen englischen Text übersetzt, in dem
das Wort "menu" eindeutig in der Bedeutung "Speisekarte" benützt wird,
und hierfür das Wort "Menü" verwendet, dann würde ich das als "falsch"
bezeichnen, weil das Wort "Menü" für die meisten deutschen
Muttersprachler eine andere Bedeutung hat. Die Übersetzung ist für viele
unverständlich und erfüllt daher ihren Zweck nicht (auch wenn diese
Bedeutung im Wörterbuch steht). Wenn hingegen in einer bestimmten Gruppe
von Deutschsprechenden (seien dies nun Schweizer oder Angestellte der
gehobenen Gastronomie) die Bedeutung "Speisekarte" für "Menü" allgemein
üblich und verständlich (und das Wort "Speisekarte" vielleicht sogar
unüblich) ist, dann ist für diese Sprecher der abweichende
Sprachgebrauch natürlich nicht falsch - es ist ein Regionalismus bzw.
Berufsjargon. In einer Übersetzung, die sich speziell an diese Gruppe
richtet, wäre die Übersetzung daher auch richtig, aber nicht in einer
Übersetzung in allgemeinverständliches Deutsch.


Daraus, dass klar ist, dass eine Bedeutung nicht gemeint sein kann,
ergibt sich aber nicht automatisch eine andere Bedeutung. Für einen
Deutschsprachigen, der "Menü" nur in der Bedeutung "Speisenfolge" kennt
und weder Englisch noch Französisch kann, ist die Bedeutung
"Speisekarte" nicht unmittelbar einsichtig.

Hingegen ist für einen Deutschsprachigen, der "Speisekarte",
"Landkarte", "Eintrittskarte" etc. kennt, unmittelbar klar, dass in
einem Restaurant mit "Karte" nur die Speisekarte gemeint sein kann.


Es geht in diesem Thread um die Entstehung von 1.a.2.a). Derjenige, der
als Erster "Menü" in dieser Bedeutung verwendet hat, konnte sich
natürlich nicht darauf berufen, dass diese Bedeutung existiert.

Daher bleiben nur zwei Möglichkeiten über:

1) 1.a.1.a) war damals (irgendwann um 1981, nehme ich an - spätestens
   1987 war 1.a.2.a) im Deutschen etabliert) ausreichend weit
   verbreitet, dass die Übersetzung von "menu" mit "Menü" akzeptabel war
2) Der Übersetzer hat als Übersetzung "Menü" gewählt, obwohl das in
   seinem sprachlichen Umfeld falsch war. Das kann mehrere Gründe gehabt
   haben:

   2.a) Unwissenheit bzw. Schlamperei.
   2.b) Ihm war die Diskrepanz zwischen "menu" und "Menü" bewusst, aber
        "Speisekarte" wäre einfach nur lächerlich gewesen und sinngemäße
	Übersetzungen wie "Auswahlliste" zu umständlich. Daher hat er
	absichtlich das kurze, knackige "Menü" gewählt, wohl wissend,
	dass er die Bedeutung erweitert.
  2.c) Ihm war die Diskrepanz bewusst, und er hat daher einen Rückgriff
       auf das französische "menu" gemacht, das ja "menü" ausgesprochen
       wird und dann die Schreibweise eingedeutscht.

Mir erscheint 2.a) mit Abstand am wahrscheinlichsten, wenn ich mir so
diverse Eindeutschungen aus dem IT-Englischen ansehe (mein jüngstes
"Lieblingswort" ist der Zweiwege-Prozessor (bzw. inzwischen Vier- Sechs-
oder Achtwege-Prozessor). Wie wenig Ahnung von Englisch und
Prozessortechnik muss man haben, um einen "two-way processor" nicht als
"Zweifachprozessor" zu übersetzen?)

	hp