Extensive Bewirtschaftung ist eine moderne Erscheinung. Die Bauern
erhalten Ausgleichszahlungen, wenn sie aus Naturschutzgründen
Landflächen gering, z.B. als Grasland, bzw. als Brache überhaupt nicht
bewirtschaften. 

Der Fruchtwechsel hat mehrere Gründe. Einmal soll dadurch den
unterschiedlichen Nährstoffbedürfnissen der Pflanzen Rechnnung
getragen werden. Und es sollen überwinternde Schädlinge ausgehungert
werden, indem man ihnen im Folgejahr keine Wirtspflanze anbietet. 

Manche Pflanzen geben Hemmstoffe an den Boden ab, mit deren Hilfe sie
sich die Konkurrenten vom Leibe halten. Soweit ich weiß, geben
Spargelwurzeln, die nach dem Roden zurückbleiben, über mehrere Jahre
hinweg solche Hemmstoffe ab. Es heißt, Spargel darf erst nach 7 Jahren
wieder auf demselben Acker angebaut werden.

Neuerdings werden solche Hemmstoffe angeblich durch Bakterienkulturen,
die man auf den Acker als eine Art dünger ausbringt, innerhalb kurzer
Zeit zersetzt.
-- 
Größe von Olaf