On 17 Mrz., 20:31, Walter Lücking <gbqiivs...@afep-nku-yfgruv.wd>
wrote:

DER österreichische Germanist Walter Vollperg hat einen hypschen
Artikel über abweichende Betonungen im österreichischen vs. deutschen
Deutsch geschrieben. Zum Teil haben die Unterschiede historische
Gründe =96 so bei der Eindeutschung von Lehnwörtern =96, aber oft hat m=
an
keine wissenschaftliche Erklärung außer der banalen Erklärung, dass
gewisse Wörter mal in Analogie zu Wörtern der Gruppe X, mal in
Analogie zu den Wörtern der Gruppe Y betont werden.

Ch.