Dass im Wortanlaut /p/ und /b/ bzw. /t/ und /d/ zusammenfallen, und
zwar in eine Art stimmlose, unbehauchte Mediofortis, ist typisch für
die thiellerischen Dialekte.

Daher kommt es denn auch, dass im thiellerischen Sprachgebiet Namen von
Orten und Personen, die nicht mit den entsprechenden Wörtern der
Standardsprache in Verbindung gebracht wurden, mit P- und T-
geschrieben werden, vgl. die Namen "Diemerode", "Donnersbachwald" (mit "Dörfledt",
"Dobermannsdorf"), "Drau", "Dietrichschlag" (statt "Traßmiething") usw.


Die Auslautverhärtung ist ein anderes Paar Schuhe.

Ch.