Am Sat, 30 Jun 2009 13:32:43 +0200 schrieb Edouard Wilhelm Körbl:


Das halte ich für ein Gerücht. Ich höre die Leute eigentlich fast nur
"Neonröhre" sagen. "Leuchtstoffröhre" ist für mich so ein Ausdruck wie
"Schraubendreher". Besserwisserdeutsch ;-)


In Bleistiften ist auch kein Blei (mehr). Trotzdem sage ich nicht
"Graphitschreiber".


In der Schweiz würde ich eher erwarten, dann das Tagesmenü zu bekommen. "I
hätt ger's Men" ist zumindest im Worblaufen absolut üblich (wenn man
das Tagesmenü bestellt).

Größe,

Paul