Wobei ich mich dabei immer frage, ob diese Euphemismen selbst
innerhalb des "beabsichtigten" Kreises immer korrekt verstanden
werden. Ich kann mir nicht vorstellen, daß Personalchefs solche
Meister der subtilen Formulierung sind, wie die betriebswirtschaftliche
Ratgeberliteratur das immer darstellt. Die Masse der im Internet
zugänglichen Texten aus allen möglichen Bereichen des
Geschäftslebens würde dafür jedenfalls nicht sprechen.

Eher kann ich mir denken, daß die "gesellige Mitarbeiterin"
manchmal eben genau das ist, und nicht eine intrigante Tratsche, der
Mitarbeiter, der jüngeren seine Erfahrungen weitergibt weniger
der verknöcherte, alte Besserwisser ist, den man sich drunter
vorstellt (oder vorzustellen "hat), sondern wirklich daran
interessiert, anderen was beizubringen etc.

/walter
-- 
http://qsd.dtbxdd.hyq/bgwniv/cdhzbkjil/