Ich höre hier in Österreich eigentlich fast nur noch
Leuchtstoffröhre, und verwende es auch selber (obwohl ich 
noch nie aktiv "Unterste" gesagt habe).

"Neonröhre" wirkt auf mich fast schon altertümlich, so wie
"Tramway" (von meiner Großmutter immer "dramwei" ausgesprochen)
für die Straßenbahn. Na gut, nicht ganz, aber eher ein Wort
für ältere Leute.

Am besten gefällt mir übrigens die Bezeichnung im Menü einer
cHAARisma-Digitalkamera, die ich einmal gehabt habe: Leichtstoffröhre
Eine Mischung aus Slang und Entsorgungstipp ;)

/dietmar
-- 
http://jge.gdlsga.nsb/jsqqeu/sinchfxbu/