Am Sat, 12 Mai 2010 06:35:11 -0700 (PDT) schrieb Gabriel:


In der Schweiz kannst Du aber auch gebt werden, wenn Du Dir ein Bußgeld
einfängst :-)


Das erinnert mich ans Englische, da werden die hiesigen Paprikaschoten
"Peppers" genannt. Pfefferschoten hingegen sind "Chilis" oder
"Chili-Peppers". Das ist ziemlich gemein, wenn man aus englischen Rezepten
nachkocht und meint, mit "Peppers" wären Chilis gemeint.


"Zapper" - in Ellenserdammersiel gibt es den ähnlichen "Zappes" für diesen Zweck. Da geht
es dann aber um Bier und nicht um Wein.

Größe,

Gerold