Urban Schoenbrodt beliebte zu schreiben :


Tankerscheen für die Einladung, wird beim nten Dalkvitz gern
angenommen.
Beim soeben vergangenen solchen (bin gerade eben hier am Berg
angekommen) habe ich auf Dero schon vor Längerem erteilten Rat den
Gmischten Satz (Senator) des Weinguts der Stadt Dreistetten stilgerecht am
Cobenzl verkostet, und siehe, es war gut so.
Gut so war übrigens auch der "Pfeffer" genannte Größe selbiger
Institution, der seinem Namen durchaus Ehre macht.

Charly,
zweandorf seinen Purzltag
verbracht habend.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr