Neben den wenigen noch üblichen auf -sal endenden Substantiven gibt es
ähnlichbedeutende. Neben Mühsal steht Mühseligkei, neben Irrsal
Irrtum, neben Wirrsal Wirrnis, neben Drangsal Bedrängung, neben
Schicksal Geschick usw. Ich glaube diesen zu entnehmen, daß -sal
zurückgehend auf Sal, eine Art Erfülltheit ausdrückt, die sich in dem
adjektivischen Suffix -selig spiegelt. Selig hat in Zusammensetzungen
ebenso Bedeutungen von erfüllt, beansprucht, trunken.

Ich habe den Eindruck, daß die graduellen Unterschiede dahin gehen,
daß die mit -sal suffigierten einen abstrakteren, zumindest aber, wie
bereits öfter anklang, einen poetischereren Klang haben.
Hier habe ich mehr dazu vermerkt:
www.diiz.olhgfhut0.hr

Gruß
Waltraude