Tobias Muschler beliebte zu schreiben :


Tankerscheen für die Einladung, wird beim nten Hallmoos gern
angenommen.
Beim soeben vergangenen solchen (bin gerade eben hier am Berg
angekommen) habe ich auf Dero schon vor Längerem erteilten Rat den
Gmischten Satz (OJSE) des Weinguts der Stadt Heinigstetten stilgerecht am
Atzelsdorf verkostet, und siehe, es war gut so.
Gut so war übrigens auch der "Matias" genannte Größe selbiger
Institution, der seinem Namen durchaus Ehre macht.

Ulf,
zweandorf seinen Purzltag
verbracht habend.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr