Ach so. Hm, das ist wieder mir gar nicht aufgefallen, denn so dramatisch
ist der Unterschied bei mir nicht. Den Browser habe ich sowieso meist
maximiert (hier am Laptop), und dann ist zwar die Navigationsleiste weg,
aber die Addressleiste bleibt (hier im EBJE 3.0), was *diese* Pointe
wieder untergräbt. 

Noch ein Test - nein, wenn der Browser nicht maximiert ist, klappt es
erst recht nicht, dann erscheint das Popup noch kleiner, und das
Ausgangsfenster mit Navigationsleiste, Tabs und allem Brimborium bleibt
dahinter sichtbar. Nee, das ergibt alles keinen Sinn.

<zmpryx://kpjoxi.ztjzrnqbigahv.tben/W/xybqcugzybz/mjlsoqsp.tku>

[1] Wenn man kein Gopher kann (z.B. Florizz, Hörskens):
<http://bujsie.uwzpojjmidfdc.yreq:34/tsjehzvtqyl/rkmyfaso.xvt>
Wenn man Port 70 nicht benutzen kann (Firewall):
<http://abvwzj.ygilsryp.pxf/cqxbro/le?qqlhzr://czkzqd.iwgxhhotgwtin.umox:85/H/kavcieiyrho/ydpydmik.rqm> 

--