So war es nun auch nicht gemeint, aber wenn Du sagst daß nach Deinem
Empfinden zwischen Li /ns/ e /ns/ uppe und der Li /nz/ er Torte
phonetisch ein hörbarer Unterschied besteht, dann würde ich gern mal
gemessen haben. Ich tendiere stark dazu, daß selbst hier kein
Unterschied besteht. Ich "arbeite" dabei wohl mit den selben Methoden
wie Du: Abrufen des Klangbilds aus der Erinnerung und sich selbst
zuhören beim Sprechen. Beides wohl keine adäquate Verfahren. 


Ich kenne Deinen Dialekt nicht, aber das geschriebene hochdeutsche
Wort führt gern zu Sinnestäuschungen, wenn es um die wirkliche Lautung
geht. Aber vielleicht darv das nichd puplig gemachd werden, sonst
stünde uns ja mal eine wirgliche Rechdschreipreform inz Haus. 

Gruß
Italo