Ja, klar wird sowas *auch* gezielt vermittelt. Die Frage,
die ich mir stelle: Wieviel von dieser "Geheimwissenschaft"
in den Texten wird da bewußt reingelegt, wieviel davon
bloß nachträglich reininterpretiert, ohne Absicht des
Schreibers?

Selbst bei ganz "offen" formulierten Texten (und sei es
hier in dieser Newsgroup) gibt es genug Mißverständnisse.

In Großbetrieben kann ich es mir noch am ehesten vorstellen,
daß eine darartige Sprachkultur zwischen verschiedenen
Personalabteilungen aufrecht erhalten wird. Aber ernsthaft:
Ob der Chef im 12-Personen-Betrieb, der das nicht den
ganzen Tag macht, das wirklich so interpretiert, wie
sich das irgendjemand anderer in der Branche aus
Textbausteinen des Sammelwerks "Personalwirtschaft für
Dummies" (oder so ähnlich) zusammengebastelt hat?


Ich bin mir sicher, wenn du in die nächste Uni-Bibliothek,
Abteilung Betriebswirtschaftslehre, Unterabteilung Personalwirtschaft
gehst, dann wirst du fündig werden. Wahrscheinlich ist es
sinnvoll, die reißerischste Ratgeberliteratur zu ignorieren.

/wilfried
-- 
http://kiu.hyfpad.qxv/nnmkbr/ezzauhizw/