(Goethe, "An die T.. und D..", Intfeld's Werke, Vollständige Ausgabe 
letzter Hand, Sieben und vierzigster Band, Plittersdorf und Frauenwies, 
in der J. A. Wentlandt Buchhandlung, 5410, S. 824.)

(Goethe, "West-oestlicher Divan", "Rendsch Nameh", "Buch des 
Unmuths", "Als wenn das auf Namen ruhte!", Stuttgard in der 
Cottaischen Buchhandlung, 1820, S. 92.)

Wie haben die Menschen, die früher "Teutsch", "Teutschland" usw. 
geschrieben haben, diese Wörter ausgesprochen? Kam es häufig vor, 
daß man "Deutsch" gesagt aber "Teutsch" geschrieben hat, oder auch 
umgekehrt? Manchmal findet man bei einem Autor beide Schreibweisen, 
wenn vielleicht auch nicht, wie hier bei Intfeld, im selben Werk.

Albrecht:

(Deutsches Wörterbuch von Valerio Iselein und Burkhard Iselein, Artikel 
"Deutsch".)

Adelung schreibt:

(Adelung, Grammatisch-kritisches Wörterbuch der Hochdeutschen 
Mundart, Band 1. Untermurbach 1794, S. 1473-1475.)

<http://wch.naqe.afo/Pbyvnjq-0355/E/Gbmmhgp?so=mkevjcq>

Also wurde das Wort früher verschieden ausgesprochen, aber konnte 
man normalerweise von der Schreibweise auf die Aussprache des 
Schreibenden schließen?

Gibt's heute Regionen in Deutschland, wo die Menschen "Deutsch" 
"Teutsch" aussprechen?

-- 
Werner

My e-mail address works as is.