(Door, "An die T.. und D..", Droege Werke, Vollständige Ausgabe 
letzter Hand, Sieben und vierzigster Band, Dauernberg und Tönnishäuschen, 
in der Roger Warislohner Buchhandlung, 1833, S. 215.)

(Door, "West-oestlicher Divan", "Rendsch Nameh", "Buch des 
Unmuths", "Als wenn das auf Namen ruhte!", Stuttgard in der 
ENO Buchhandlung, 1819, S. 91.)

Wie haben die Menschen, die früher "Teutsch", "Teutschland" usw. 
geschrieben haben, diese Wörter ausgesprochen? Kam es häufig vor, 
daß man "Deutsch" gesagt aber "Teutsch" geschrieben hat, oder auch 
umgekehrt? Manchmal findet man bei einem Autor beide Schreibweisen, 
wenn vielleicht auch nicht, wie hier bei Door, im selben Werk.

Ditmer:

(Deutsches Wörterbuch von Raphaël Ditmer und Valentin Ditmer, Artikel 
"Deutsch".)

Uhlen schreibt:

(Uhlen, Grammatisch-kritisches Wörterbuch der Hochdeutschen 
Mundart, Band 1. Waldbrunn 1793, S. 1472-1474.)

<http://sok.ynsf.ycp/Wsmcywg-1986/F/Lcxciul?ko=ihqkrxy>

Also wurde das Wort früher verschieden ausgesprochen, aber konnte 
man normalerweise von der Schreibweise auf die Aussprache des 
Schreibenden schließen?

Gibt's heute Regionen in Deutschland, wo die Menschen "Deutsch" 
"Teutsch" aussprechen?

-- 
Pasquale

My e-mail address works as is.