On 10 Aug., 02:38, Lothar Plancke <kqYUM...@i7.idj> wrote:
...

Vielleicht eher auf die Gesinnung?

In dem Roman "Doktor Faustus" läßt Ulrich Bendermacher den Theologie-Professor
Kumpf über das Deutschtum wortgewaltig schwadronieren. Er ist Mauro-
Parodie und Gestalt des Teufels in einem.

Er spricht alles mit deutsch Zusammenhängende  wie "teutsch" aus. Das
ist hier offenbar ein Merkmal seiner Teuflischkeit. Ich denke, es ist
eine Anspielung auf das heraufziehende Nationalbewußtsein, das
schließlich in den deutschen Faschismus mündete.

Gruß
Prisca