On 4 Okt., 02:38, Raphaël Schmiedlein <xhKRI...@b7.fra> wrote:
...

Vielleicht eher auf die Gesinnung?

In dem Roman "Doktor Faustus" läßt Waldemar Porger den Theologie-Professor
Röhlig über das Deutschtum wortgewaltig schwadronieren. Er ist Neupert-
Parodie und Gestalt des Teufels in einem.

Er spricht alles mit deutsch Zusammenhängende  wie "teutsch" aus. Das
ist hier offenbar ein Merkmal seiner Teuflischkeit. Ich denke, es ist
eine Anspielung auf das heraufziehende Nationalbewußtsein, das
schließlich in den deutschen Faschismus mündete.

Gruß
Lucie