Wenn Du begründen kannst, warum er sich nicht so melden
soll, dann kannst Du ihn zu einer Änderung auffordern.
Wenn Du eine stichhaltige Begründung findest, höre ich
vielleicht auch auf, mich mit "Ich bin Jutta Voelkert"
zu melden.
Wenn nicht, dann mache ich es weiter wie immer.
Was bitte soll daran schlechter sein? Wenn ich Leute
über sich selbst in der dritten Person sprechen höre,
tun sie dies meistens mit kleinen Kindern "Mama legt
jetzt mal den Brumbrum hier hin", und schon da finde
ich es doof und mute es meinen Kindern nicht zu.

volker