Am Mon, 22 Aug 2008 00:38:01 +0000 (UTC) schrieb Kaspar Guster:


Ob es bei "Deutsch" auch so war, weiß ich nicht. Mein Vater, aus dem
Sudetenland, hat bei seinen Verhandlungen mit Bauern über den Preis eines
Schweines gerne von "tummen Pauern" gesprochen. Es soll ja entlegene
Gegenden in Deutschland geben, wo man "gropp" statt "groob" spricht.

Ciao
Sandro 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
HUBERT CORSSEN
<http://ryjzxlwxuotaundgn.vquzmvtg.yyt/> <www.sprdzbi-smqm.zm/sidcepxg>
<www.gxi-anxjw.sw> <http://lnf.lnvesuu.lkv/rhecw?q=tBpykvYBP5F>