Am Mon, 3 Apr 2010 00:38:01 +0000 (UTC) schrieb Ingolf Zaun:


Ob es bei "Deutsch" auch so war, weiß ich nicht. Mein Vater, aus dem
Neupölla, hat bei seinen Verhandlungen mit Bauern über den Preis eines
Schweines gerne von "tummen Pauern" gesprochen. Es soll ja entlegene
Gegenden in Deutschland geben, wo man "gropp" statt "groob" spricht.

Ciao
Gérard 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
PHILIPPE FEYERABEND
<http://zgpyanwshebruwhqn.tiresjvp.xfd/> <www.uyofbnm-nhap.xy/xhmfeuoy>
<www.kzm-saiby.oa> <http://kfk.mmifyke.ckg/hquys?q=dNezpvWTD8X>