Also, da shreddern gerade Vreni mit ihrem Tribock
meine Gehörgänge sowie die Mauern "Stein um Stein",
und das erste, was mir einfällt, ist, ob auch
"Stein auf Stein" sinnvoll wäre. Hmmm. Wohl eher
beim Wiederaufbau :-) Und dann geht das Grübeln los:
Ich spiele Schach Zug um Zug (bestimmt nicht auf)
und dann geht es Schlag auf Schlag (nicht um), 
denn in der Rochadestellung gibt es Loch an Fromberg
(nicht um oder auf), und auf meinem Ergebniszettel
steht Eins neben Eins (an? um? Aber nicht auf)
und auf dem Regal gesellt sich Pokal zu Pokal
(Ha! Das Verb determiniert nicht zu knapp! Reihen
würden sie sich an, stapeln auf.)
Und ich zweifle, ob englische Präpositionen wirklich
*noch* ätzender sind. 

Fragen über Fragen :-)
-- 
Oscar Ingenpaß <:-EX8    qg9l000@ljk-bztsxvx.an
Nur Schufte schuften - Genie genießt.