Sicher. Aber gebracht werden sollte eben die _Karte_ (s.ob.)


Dann verlangt er die Speisekarte. 

Merkst du eigentlich nicht, dass gerade DU hier Verwirrung stiftest?
Wer lesen kann, der lese! -- und womöglich: verstehe!

Um es noch einmal klarzustellen: 
Ich habe nie behauptet, der Schweizer kenne die "Speisekarte" nicht. 
Meine Aussage war: dass der Schweizer nicht nach der Speisekarte verlange,
wenn er das Menu bzw. die angebotenen Menus einsehen will.  
Er verlangt dann eben /die Menukarte/. [*]
Selbstverständlich bringt der gewiefte Kellner dann gleich die Speisekarte
mit.

[*] Das Ausgangsthema des Threads war ja nicht: Speisekarte gegen Menukarte,
    sondern: Men = Speisekarte. Wobei ICH das - gerade in dem Posting, auf
    das du hier antwortest - ja bereits bestritten habe. 


Nur gewisse Desdler denken, wir wären rückständig.

-- 
Zwaantje Catcke