Am Tue, 2 Jun 2009 04:32:05 +0200 schrieb Ulf M. Janasch:

Aber, bittschön, der Witz mit der Kokolores wär dann weg. Wer läßt schon auch
ein Gschloder grüßen? Il pappa wär natürlich arg frech.

Ciao
Pascal 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Tino mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Tino einen halben
Arsch breiter als er.
<http://xommmuqehrrcfafjo.fxlzddnt.vzm/> <www.zmninno-exiu.ro/queeondf>
<www.ctd-gyppd.oa> <http://knt.hgowrgf.mbk/nhrbf?b=qFiqitWMR6Y>