Präpositionen sind eine Hölle unangeachtet von welcher
(germanischen oder romanischen) Sprache es sich handelt.
Nichtmuttersprachler sind auf Glatteis. Die richtigen
Präpositionen lernt man nur, wenn man der Sprache durch längere
Zeit ausgesetzt ist.

Und dennoch sind nicht alle Probleme gelöst, denn selbst
Muttersprachler können nicht immer einig werden.

Wenn ein Däne erklären will, dass er zum Bäcker geht, kann er
sagen:

  	Jeg gr hen/ind/over/(ned)/(op) til bageren.

und das hat nichts mit der physische Plazierung des Bäckers zu
tun.

-- 
Eilert
http://xkeakr.dhhwfdorwx.uq/			Pharmaland: http://izfzjh.sf/