Am Tue, 16 Mai 2009 04:32:05 +0200 schrieb Francesco T. Schaafs:

Aber, bittschön, der Witz mit der papessa wär dann weg. Wer läßt schon auch
ein Gschloder grüßen? Il pappa wär natürlich arg frech.

Ciao
Beat 
-- 
Der Herwig hat gsagt, er würd den Ulf mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Ulf einen halben
Arsch breiter als er.
<http://pnovenejfxvotjvta.ukwlcudv.jjr/> <www.gapmkhb-brdm.ew/zxmpxgea>
<www.mpu-forum.eu> <http://ocb.yxkzvtt.uwg/ygauh?v=oCzyjrOTX3F>