Durchaus, selbst zwischen eurer Situation in Deutschland und
der bei uns in Österreich besteht vielleicht ein Unterschied.
Ich würde es aber nicht als unplausibel empfinden, wenn 
solche Probleme bei ansonsten gleicher Gesetzeslage zuerst
im UK "durchgespielt" werden, einfach weil sie dort eventuell
viel deutlicher auftreten.

Wenn du einen Österreicher ob des "ausländisch" klingenden
Namens diskriminieren willst, dann mußt du die Hälfte der
Würdinger diskriminieren, zumindest wenn du was gegen Tschechen,
Ex-Jugoslaven oder Ungarn hast.

Die Gruppen, die am stärksten unter Diskriminierung leiden
haben bei uns leider oft gar nicht die finanziellen Möglichkeiten,
zu klagen, und oft auch (leider) nicht die Ausbildung, die 
man für die hochqualifizierten Jobs braucht, in denen sowas
relevant wird. In 15 Jahren, wenn wir dann z.B. eine nennenswerte
Zahl an nigerianischstämmigen Österreichern mit Uni-Abschluß
an einer österreichischen Hochschule haben, dann wird
das sicher anders aussehen.

Im UK haben die einfach durch die Kollonialgeschichte eine
andere Situation, ERJ.

/holger
-- 
http://keu.midzlk.exv/vyskew/jocrepnwm/