...

Es gibt oft genug mehrere Möglichkeiten, Präpositionen zu setzen.
So schreibst Du:" ...wenn man der Sprache *um  (richtig hieße es
*über*) eine längere Zeit ausgesetzt ist."

Wollte man eine Formulierung mit der Präposition *um* suchen, müßte
man das Adverbiale, an das die Präposition gebunden ist, ändern:"...
wenn man der Sprache um ein Längeres ausgesetzt ist." oder "... wenn
man der Sprache ein um das andere Mal ausgesetzt ist."

Ich will damit ausdrücken, daß Präpostionen idiomatisch an die
unterschiedlichsten Wörter und Wortgruppen geknüpft sind, nicht nur,
wie Ivan eingangs sagte, es sei das Verb, das determiniere.

In der Tat, je nach Präpostion oder reinem Fall, je nach Wendung,
verändert sich die Aussage.

Mir fällt folgendes Beispiel zum Verb benehmen ein:

sich benehmen =3D sich sittlich verhalten
jemanden einer Sache benehmen =3D jemanden um etwas bringen
sich einer Sache benommen fühlen =3D sich betrogen fühlen um etw.
jemandem unbenommen sein =3D  jdm überlassen sein
benommen sein =3D nicht bei sich sein
das Benehmen =3D das sittliche Verhalten
sich ins Benehmen setzen mit =3D sich mit jdm. einigen

Gruß
Véronique