Dennoch drücken die Präpositionen Unterschiedliches aus:

Um bei dem Verb zu bleiben, das Du als determinierend anfühst,hört
sich das so an:

Ich nehme Stein um Stein.
Ich lege Stein auf Stein.
Ich verbinde Stein mit/durch? Stein.
Ich füge Stein mit Stein zusammen

Das Verb determiniert hier offenbar den figürlichen Grad der Aussage.

Zum anderen sind es feste Wendungen, mit einer festgelegten Aussage,
wie Zug um Zug spielen. Loch an Loch sich reihen, Stein auf Stein
legen, schichten, bauen.

Ich schwimme Zug nach Zug - einen Zug nach dem anderen. Ich flicke
Loch für Loch,  in Geduld. Oder Wert gelegt auf die Dauer: Loch um
Loch. Ich endecke Loch über Loch (- wie entsetzlich!)

Gruß
Edda