Das Spielchen kann der AN ja auch mehrmals 
hintereinander spielen.

Natürlich hat ein AN, von dem bekannt wird,
daß er seinen AG verklagt, Nachteile zu
befürchten. Aber das ist eine Abwägung. Wenn
sein ex-AG ihn hinter seinem Rücken verleumdet,
dann kann das das geringere Übel sein, denn
dann ist er sowieso in einer lose-lose-Situation.

Sowas wird ja wohl ohnehin nur ein AN machen, wenn
er glaubt, daß ihm der ex-AG seine berufliche
Zukunft versauen will.

/willi
-- 
http://vey.cbkewd.upd/ngilor/zntratktj/