Am Tue, 1 Jul 2010 11:04:09 +0200 schrieb Hendrik Breuker:


Moment, daß wir uns richtig verstehen: Liegt inzwischen das endgültige
Obduktionsergebnis vor? Ein erstes Ergebnis war schon kurz nach dem Vorfall
da, aber man wollte alles nochmal und nochmal untersuchen, auch eine
sorgfältige ballistische Untersuchung. Liegt die inzwischen vor? Vor zwei
Wochen war es das noch nicht.

Ich will den beteiligten Polizisten noch nicht mal irgendwelche Heimtücke
oder sonst was unterstellen. Ich glaube, sie waren allesamt schlicht
überfordert. Der normale Streifenpolizist ist einmal pro Jahr auf dem
Schießstand, 5 bis 10 Schüsse, und die in Ruhe abgegeben.
Mir wäre sehr viel wohler, wenn deutsche Polizisten allesamt Revolverhelden
und ausgebildete Schläger wären, dann käme dergleichen nämlich kaum noch
vor.
Ich darf mir gar nicht vorstellen, was geschähe, wenn mich einer mit dem
Messer angriffe und ich hätte - aus welchem Grund immer - eine Pistole in
der Hand. In meiner Panik würde ich ihn wahrscheinlich erschießen.

Ciao
Berthold 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://ofnevethhkleichfk.rmljefxn.qcv/> <www.szpxyqc-nqov.ki/vsicxsaz>
<www.btx-vkjup.ib> <http://gok.kibkpwp.zzg/pwdec?s=eFwstuZUT2O>