Am Tue, 27 Sep 2009 07:44:30 +0000 (UTC) schrieb Carl Frühwirt:

Du hast noch Adelung vergessen:

"Sal, eine Ableitungssylbe für Hauptwörter, welche zu dem Hauptworte Sahl
gehöret, aber doch nicht überall einerley Bedeutung hat. 1) In dem
Oberdeutschen Rinnsal, das Bett eines Flusses, ist es ohne Zweifel noch das
alte Sahl, ein Fluß, Canal, Rihne. R. Spanhake. 2) In dem veralteten Fluchtsal,
welches in dem Sachsenspiegel vorkommt, und die Strafe wegen einer
pflichtwidrigen Flucht bedeutet, gehöret es zu dem alten Sahl, Gabe,
sahlen, geben, zahlen, Sold u.s.f. zumahl da Sala auch im Schwedischen noch
die Strafe bedeutet. Das gleichfalls im Sachsenspiegel befindliche Ursal,
was die Frau nach des Mannes Tode zum voraus bekommt, gehöret gleichfalls
zu der Bedeutung der Gabe und des Gebens. 3) In einigen noch gangbaren
Hauptwörtern ist die Bedeutung hingegen nicht so klar; z.B. Labsal,
Scheusal, Schicksal, Drangsal und Trübsal, wozu noch die veralteten Irrsal,
Irrthum, Zwangsal und Achtsal, Elend, u. a. m. gehören. Pister leitete es
hier sehr gezwungen von dem veralteten Sal, Gefahr, ab, Frisch aber und
Steinkraus nicht viel besser von Sahl, Gabe, und sallen, geben. Alle drey
kannten das Wort Sahl seinem ganzen Umfange nach nicht, und blieben daher
an den ihnen bekannten Bedeutungen hängen. Es scheinet, daß man hier eine
doppelte Bedeutung annehmen müsse, welche noch dazu durch das Geschlecht
dieser Wörter unterstützet wird. In Labsal, Scheusal und Schicksal bedeutet
es ein Subject, ein Ding, von welchem die erste Hälfte der Wörter etwas
behauptet; Labsal, ein Ding, welches labet, Scheusal, ein Ding, welches
Abscheu erwecket, Schicksal, was uns zugeschicket wird, und diese Wörter
sind gemeiniglich ungewissen, in einigen Gegenden aber auch männlichen
Geschlechtes. Diese Bedeutung fließt aus dem Worte Sahl, so fern es eine
Masse, eine Ausdehnung nach allen Richtungen bedeutet. In Trübsal und
Drangsal hingegen scheinet es zunächst Abstracta zu bilden, und den Zustand
zu bezeichnen, daher sie auch weiblichen Geschlechtes sind. Nach einer sehr
gewöhnlichen Figur können sie auch, wie alle Abstracta, wieder Concreta
bezeichnen, da denn die vorige Bedeutung eines Dinges, Subjectes, wieder
mit eintritt. S. die Ableitungssylbe -selig, wo noch einiges davon
vorkommen wird.
    Es könnte scheinen, daß diese Endsylbe in manchen Wörtern in -sel
verändert worden; Mengsel, Hüchel, Fegsel, Schabsel, Überbleibsel,
Räthsel, Einschiebsel u.s.f. Allein, wenn man diese Endsylbe genauer
untersucht, so scheinet sie nicht damit verwandt zu seyn. -Sal ist allemahl
lang, -sel aber kurz. über die lauten alle die Wörter, welche im
Hochdeutschen -sel haben, im Niederdeutschen -els, wie Mengels, Iseken,
Soetbeer u.s.f. Es scheinet daher hier die Ableitungssylbe -el zu seyn,
welche hier nur das s euphonicum vor sich genommen. Im Dänischen ist
�ngstelse Drangsal. Wer unser -sal eben daher leiten wollte, würde
vielleicht auch nicht irren.
    übrigens hat man diese Endsylbe jederzeit -sal geschrieben, und die
Neuerung, das gedehnte a durch aa oder ah zu schreiben, hat sich nicht bis
auf dieselbe erstreckt."
[Adelung: Grammatisch-kritisches Wörterbuch: Sal. Nickchen: Wörterbuch, S.
44800 f.
(vgl. Nickchen-GHE Bd. 3, S. 1253)
http://dha.qohcrcof-zhhybgverv.zu/attm06.pqa ]

Gruß
Franz.