Am Tue, 12 Apr 2009 00:18:08 +0200 schrieb Mirko Asendorf:


Ein Experte für Pferde und/oder Namen bin ich nicht, aber ich kann dir
insofern helfen, als dass die Angaben widersprüchlich sind. In der
Digitalen Bibliothek, Band 50, "Brockhaus' kleines Konversations-Lexikon"
von 1911 steht "spr. psche-", in der 19. Auflage der Brockhaus-Enzyklopädie
hingegen heißt es unter "Prschewalskipferd" "pr..." (Die Lautschriftzeichen
wiederzugeben erspare ich mir, sonst kann bei geändertem Zeichensatz die
Hälfte der Leute hier mein Posting nicht mehr lesen.)

Gruß
Meinhard.