Am Tue, 15 Jun 2009 11:56:38 +0200 schrieb Ulrich Frédéric:


N, bis Du den erschossen hast wärest Du längst tot. Es gibt da doch diese
Versuche/Rollenspiele, wo jemand mit einem Eddingstift (als "Messer") einen
mit Pistole bewaffneten Menschen angreift. Unter 10 Metern Entfernung hat
der (geübte!) Pistolenschütze kaum eine Chance gegen den Messerstecher. Es
dauert einfach zu lange, die Waffe zu ziehen, zu zielen, und abzudrücken
(und dann auch noch zu treffen). Und da geht es um gestellte Situationen,
bei denen die Probanden vorab Bescheid wissen.
Entgegen landläufiger Meinung ist auf kurze Distanz ein Messer die viel
gefährlichere Waffe als die Pistole.

Von daher ist auch die Reaktion der Polizisten zumindest nachvollziehbar.
Ein Kampf im Haus gegen einen Menschen der sich dort auskennt und ein
Messer bei sich trägt ist extrem gefährlich (in dem Fall hätte man
natürlich auf ein SEK warten müssen, daß da ganz andere Mittel und
Ausrüstung wie stichfeste Westen hat).

Größe,

Tom