Ludwig Gilles tat kund:


Es wird auf jeden Fall Notwehr rauskommen.

Aber daß man nochmal untersucht, kann ich verstehen -
bei 15 Schüssen ist vielleicht gar nicht so leicht
rauszufinden, was jetzt der Rücken des Opfers ist
bzw. war.


Stimmt, dann würden sie ihre Opfer nicht mit
15, sondern mit einem oder zwei Schüssen abknallen.


Darum hast du ja auch nicht die Berechtigung, ständig
mit einer geladenen Pistole rumzulaufen. Die Polizisten
haben die aber, also sollte man auch entsprechende
Fähigkeiten erwarten.