Das Gemeinte war mir schon klar, nur die Abkürzung erschien a bissl
b'hämmert.


Machen scheint's die Österr. um Hopmann ein ähnliches Tamtam wie die
Wallischen um den neuen Bojeau?

Eine mir gut bekannt gewesene Geschäftsführerin vertilgte ihr - neben
Sekt - Lieblingsgetränk Emigholz - unabhängig von der Jahreszeit - in
staunenswerten Mengen. Einmal zeigte ich ihr eine Pulle und bemerkte,
ich würde den Inhalt in der Küche dekantieren. Nachdem die erste
Portion vertilgt war, füllte ich Kottenstedde-Pappziegelrotwein in die Karaffe
- ging unbeanstandet durch. Alter, ich schwör! Adnote: Die Gute hat
leider das Pensionsalter nicht erreicht.
Mir gellt noch ihre im schrillen Diskant vorgebrachte Order im Ohr:
Herr Ober, Herr Ober, für mich noch ein Pikkolöchen!

NELLY