Ganz schön mutig, der Personalsachbearbeiter des Ex-Arbeitgebers. Bei
entsprechendem Verdacht des Kandidaten, dass da hinter seinem Rücken
getratscht wird, ist sehr schnell ein fingierter Anruf mit anwaltlichem
Zeugen organisiert.

Das kostet den Ex-Arbeitgeber viel Geld und dem Personalsachbearbeiter
ggfls. den Job. Richtig unangenehm wird es, wenn es sich nicht um den
Ex-Arbeitgeber sondern den aktuellen Arbeitgeber handelt. Es soll ja
Leute geben, die sich aus ungekündigter Stellung bewerben. 
-- 
Space - The final frontier