Was soll daran illegal sein? Da ruft eben jemand an, der sich als
Personalverantwortlicher der CityKaufhaus GmbH ausgibt. Das ist zwar gelogen,
aber das ist nicht illegal. Und der möchte jetzt gerne wissen, was denn
von dem Herrn Füßgen zu halten ist. Der hat sich hier nämlich als
Geschäftsführer beworben. Wir haben hier zwar ein Arbeitszeugnis von
ihnen für Herrn Füßgen, aber sie verstehen sicher, dass man bei solch
einer Stelle gerne mal persönlich nachfragt.

Auch das ist gelogen, aber das ist noch immer nicht illegal. Das Telefon
läuft über die Freisprechanlage (wegen der Zeugen), aber ist nur
unhöflich, nicht illegal. Mithören braucht im Gegensatz zum Aufzeichnen
kein Einverständnis des Gesprächspartners.

Und wenn sich jetzt der Personalsachbearbeiter auf das beschränkt, was
auch im (qualifizierten) Zeugnis steht, d.h. Tätigkeitsbeschreibung,
Aufgabenbereich, Verantwortlichkeit für Mitarbeiter etc. dann ist auch
alles in Ordnung.

Nur wenn er jetzt aus dem Nähkästchen plaudert "Ja dem Herrn Füßgen haben
wir ein Gefälligkeitszeugnis geschrieben, damit er nicht gleich zum
Arbeitsgericht läuft." *dann* hat er ein Problem an der Backe. 

Zu Recht, wie ich meine. 

-- 
Space - The final frontier