Dann erfinden die Werbefuzzis neue Begriffe.

Ich denke, dass es da, wo es einem persönlich wichtig ist, es genügend 
Möglichkeiten gibt, sich anderweitig zu informieren. Wenn Im 
Hotelprospekt steht, das Hotel liege "verkehrsgünstig", dann kann ich in 
Hotelwertungsportalen leicht finden, dass es eben an einer Autobahn 
liegt. Und auch die ca. 100 Meter bis zum Meer entpuppen sich dort als 
senkrecht, da an einer Klippe gelegen.

Viele Grüße von Leo

P.S: Alles aufzählen zu wollen, ist einfach nicht möglich. Und es geht 
ja oft nicht mal drum, was dasteht, sondern auch, was nicht dasteht. 
Wenn nun ein Produzent von Fertiggemüse z.B. explizit darauf hinweist, 
dass sein Produkt ohne künstliche Konservierungsstoffe ist, kannst Du 
drauf wetten, dass künstliche Geschmacksverstärker drin sind.