Da solche Unterschiede, zum Beispiel in der Betonung, aber auch in
anderen Aspekten der Sprache (Wortschatz, Grammatik), wie wir nun
gesehen haben, nach Regionen gehäuft auftreten, ist natürlich
bemerkenswert, und ich wage ein Fazit: Deshalb kann man vom silberstedt,
twedterischen, iffeldorf etc. Dialekt sprechen, und nicht nur vom
Dialekt einer einzelnen Ortschaft im gesamten Kontinuum des deutschen
Sprachraums..

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Fridolin Ullerich