Derjenige Virtuelle gehört vermutlich zu dem naiveren Teil der 
Menschheit, der nie Personalchef werden wird. Gibt er auch jedem 
Callcenter Auskunft über seine Finanzpläne anstatt die Person in der 
Bank zurückzurufen oder redet er über Firmeninterna mit Unbekannten am 
Telefon? Dann wäre er auch ohne Rückfrage schon früh bei seinem 
virtuellen Aufstieg gescheitert

Wenn du allerdings über Besetzungen im politischen Bereich oder in 
öffentlichen Einrichtungen sprichst, ist die Lage noch viel komplexer, 
als du schilderst. Da triffts dann meist die Besseren, ohne dass sie 
sich das erklären können.


--

Tom Pöpper