Vielleicht nicht bei "widerlich", aber ich glaube, daß ich den
ersten Teil von "Widerstand" und "Wiederholung", oder auch
"wieder" und "wider" (obwohl ich letzteres kaum aktiv verwende)
gleich ausspreche. Also Oberösterreicher. 

"Widerlich" betone ich glaube ich etwas anders als "Widerstand",
stärker am ersten "i", vielleicht, weil man mit dem Wort
Ekel ausdrücken will, und das Gesicht verzieht.

Wobei ich das jetzt nicht irgendwie mit Aufnahmen kontrolliert
habe.

/wolfram
-- 
http://rxj.kyyjpi.mvo/gaqnbi/cdbpfaptb/