Die gibt's allerdings. Ob die Vokallänge in der Schrift bezeichnet
wird oder implizit dadurch angezeigt wird, dass die betreffende Silbe
offen ist, spielt für die Standardaussprache des Deutschen keine
Rolle.

Demzufolge wird in der Standardaussprache kein Unterschied zwischen
"wieder" und "wider" gemacht und auch nicht zwischen "wieder(holen)"
und "wider(sprechen)".

Auch zwischen "(die) Waage" und "(ich) wage (es)" gibt es keinen
Unterschied.

Wenn du glaubst, einen Unterschied zu hören, dann pass auf, dass du
dich nicht täuschst: Auf Grund der unterschiedlichen Schreibung
*willst* du ihn hören, also hörst du ihn auch.


Dürfen tut man alles.

Ch.