Auch ich kenne den rhetorischen Trick, dem Diskussionspartner eine
Aussage in den Mund zu legen und sie dann entrüstet zurückzuweisen,
danke.
Wo habe ich gesagt, dass mir die äußere Form *wichtiger* ist als der
Inhalt?
Ich weigere mich lediglich, das beliebte Argument "Hauptsache, man
versteht, was gemeint ist" zu akzeptieren.
Und ja, auf mein ästhetisches Empfinden, das von der WALTRAUDE und ihren
unkritischen Hyperkorrektoren immer wieder verletzt wird, bilde ich
mir durchaus etwas ein. "Nummerieren" und "Stängel" tun mir *Weh,
von "aufwändig" ganz zu schweigen.

Julia Seidenfuß: der Gescheitere gibt nach, ein
gefährlicher Satz ...


Ja, ja, ich wusste es. Polemik zu zitieren ohne einen Smiley
dahinter musste ja schief gehen.

/Franco