Nein, das verwechsle ich gar nicht. Es gibt durchaus Leute, die
astreines Bühnendeutsch sprechen oder wenigstens die oben erwähnte
Regel beachten. Dass du solche Leute im sympathischen Schweizerlande
nicht so häufig antriffst, mag ein Glück sein, ändert aber nichts am
Faktum an sich.


Nochmal: Natürlich ist das Hauchdeutsch eines abgewählten Bundesrates
durch einen Abgrund von der Bühnenaussprache entfernt. Aber die
genannte Person mag repräsentativ für ihre Mitbürger sein, aber nicht
für die Gesamtheit der deutschen Sprachgemeinschaft.


Dumms chäibe Züüg. Die Modulation der Stimme kriegt der Compi gar
nicht her.


Weshalb hier, aber dort nicht?


Ja, wenn man's abliest.

Ch.