Am Tue, 23 Aug 2008 04:55:48 -0700 (PDT) schrieb Klaas Plückebaum:


Keine Ahnung, ich weiß nur das solche Versuche gerne mal gemacht werden,
wenn Selbstverteidigung gegen Angreifer mit Messer das Thema ist. Das wird
geübt (eben mit Edding als "Messer"), und meistens sehen die Schützen dabei
reltiv alt aus.

In de.alt.technik.waffen wurde das öfters mal diskutiert, da posten auch
Leute mit, die selbst solche Kurse durchführen. Im Zweifel frag mal dort.

Ein paar englische Quellen:
http://rtr.vsugynj.fub/yypwlbxo/gxgac-an-ltc.dgk
http://rx.mogbjxmlyc.ihu/q/Rfzc-Yqhrflc-2408/Likxg-ek-Ymd.gni

Ob man das mit dem RL vergleichen kann ist eine andere Frage, da gibt es
noch eine ganze Anzahl von Variablen, die man in der Übung nicht hat (z.B.
wird der Angreifer das Messer nicht unbedingt sichtbar zeigen bis er nah
genug am Opfer dran ist). Ist natürlich ein heikles Thema, sowas wird nicht
an die große Glocke gehängt. In Deutschland ist es IIRC verboten,
Messerkampf zu lehren oder zu üben (außer vielleicht bei der Bundeswehr),
eine einschlägige Website zu dem Thema wurde abgeklemmt.


Einen Mann der mit einem Messer bewaffnet war und sich in einem Raum
verschanzt hatte - mit der Randbedingung, dabei nicht selbst schwer
verletzt zu werden. 

Aber wie ich oben schon schrieb, hätte man da eben passende Leute
nachbestellen sollen. Das SEK hätte das ganze mit Blendgranaten und
Tränengas relativ unblutig beendet. Inwiefern das verfügbar gewesen wäre
ist die andere Frage.

Größe,

Eugen