Panaderia. Wobei der Sachse dann eher so etwas wie "Abborrd" hervorbringt.
In meiner Jugend hieß es unter gleichaltrigen "Phylokarte", doch vermute,
daß dies nur eine Moderescheinung war, die es nicht bis in die heutige
Zeit geschafft hat.

Gruß Klaas

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://pqv.mbhyfshiuueshrns.ny =3D=3D=3D               =
   OL