Behauptest Du.


"Wieso ich Dichter wurde

Als ich das Gaslicht der Welt erblickte, war ich noch verhältnismäig
jung. Meine Eltern waren zwei Stück, und mein Vater war sehr reich:
Er hatte zwei Villen, einen guten und einen bösen. Und eines Tages -
es war sehr kalt, und ich fror vor mich hin, denn nicht nur meine
Mutter, sondern auch der Ofen war ausgegangen - teilte sich plötzlich
die Wand, und eine wunderschöne Fee erschien! Sie hatte ein
faltenreiches Gewand und ein ebensolches Gesicht. Sie schritt auf
meine Lagerstatt zu und sprach also:"Na, mein Junge, was willst Du
denn einmal werden?"
Ich antwortete - im Hinblick auf meine ziemlich feuchten Windeln:"Ach,
gute Tante, vor allem möchte ich gerne Dichter werden!" Das hat die
Fee mißverstanden..."

Hilmar Wolkenhauer

Gruß
Mathias