Es gibt statistische Untersuchungen, die besagen, dass Homonyme
um so weniger vermieden werden, je geringer die
Wahrscheinlichkeit von Verwechslungen ist. Ein "Schloss" zum
Schliessen und ein "Schloss" zum Bewohnen wird selten
verwechselt. Aber "widersprechen" und "wieder sprechen" könnte
leicht verwechselt werden, deshalb die andere Schreibweise.

Gegenbeispiel: "Lerche" vs. "Lärche". Aber da beide im Wald
vorkommen ist Verwechslung durchaus nicht unmöglich. - Ich müsste
jetzt aber nachsehen, welche Lxrche steht und welche singt. ;-)

Gruss

Claus