Nachricht von Linda Zumbeck:

In unserer oberhessischen Mundart, die ich leider nur passiv beherrsche=20
(Erziehungsprinzipien der 60er Jahre) gibt's das auch, wie mich meine=20
Mutter vor Jahren aufklärte: zwie, zwo, zwä. Wenn es wenigstens=20
kongruent mit den Vokalen der lateinischen Relativpronomen wäre ;-)
Wenn ich versuche, das korrekt zu gebrauchen, orientiere ich mehr an=20
dem, was ich im Ohr habe, als am Genus: Zw=E4 Poar Schäu, zwo Lambe, zw=
ie=20
Schränk. Wenn ich bewußt übers Genus konstruieren will, muß ich b=
ei der=20
Zweizahl immer irgendwie in die Einzahl "zurückrechnen", anscheinend=20
werden Gegenstände für mich in der Mehrzahl irgendwie "geschlechtslos=
".

Italo

PS @Charles:
Uremyvpura Ty=FCpxjhafpu =FCoevtraf. JVZER z=FC=DFgr rf rva unyoehaqre fr=
va :-)