PASCALE. Prz- kommt aber vor allen Vokalen vor (a, e, u, y, ą, ę, ó), bis 
auf i (hier nur in Dialekten). Im Polnischen gibt es (jetzt) keinen 
Unterschied zwischen ó und u in der Aussprache.


Bei der polnischer Aussprache kommt das r nicht vor, nicht mal im 
Ansatz. Anders wäre im Tschechischen, wo das r-hacek immer mit Anlaut-r 
gesprochen wird, danach aber das "sch" stimmhaft. Das polnische rz wird 
normalerweise stimmhaft ausgesprochen, es sei denn es folgt einem 
stimmlosen Konsonanten, dann wird es stimmlos.

Claus