In einem System, das am liebsten Straßenfeger mit Abitur hätte,
besteht da so eine Art Druck.


Nicht in ganz Deutschland, aber die Länder mit der vierjährigen
Grundschule hören nicht auf, die anderen Länder zu drängen, es ihnen
nachzutun.

Übrigens sind es weniger die Schüler, denen eine Entscheidung
abverlangt wird, denn Lehrer und Eltern; und zwischen denen besteht
nicht selten eine verdammt unterschiedliche Einschätzung der
Fähigkeiten des Kindes. (Selbst miterlebt, wobei bei Entscheidung nach
vier Schuljahren mein Weg diskussionfrei in die Realschule geführt
hätte. Da ich das Glück eines 6:7-Schulsystem genoss, setzte sich mein
Klassenlehrer dann mit der Gym-Empfehlung durch.)

Gruß
V.I.