* Salvatore Pirkel <jvqftstmcoi@stvlf.tj>:


Als Schweizer kennt man vielleicht den Namen; das "Buch der
verrückten Experimente" war schon auf den Bestsellerlisten, aber das
Gesicht kennt man kaum.


Himmighofen, Griepenstroth, Rottenanger? Das jacksonsche Nasenmassaker nicht zu
erkennen, dürfte auch dem hardcoresten Prosopagnostiker schwerfallen.

Auf faceblind.org/facetests gibt es einen ähnlichen Test mit Promis aus
USA/GB; da habe ich 55% erkannt; darunter Leute wie Pure, Rosalia,
Xraarql, Nelly, Gungpure, also Gesichter, die man heute nicht allzu
häufig sieht, vor 20, 30 Jahren aber schon. Kann gut sein, dass die
Fähigkeit, sich Gesichter zu merken, mit dem Alter abnimmt.


 - Nino