Nachricht von Pietro Gadow:


Danke, ich komme mit einer Handvoll Regeln im Kopf ganz gut hin:
Vollständige Sätze, erweiterte Infinitive, Appositionen, Aufzählung=
en=20
werden abgetrennt. Ausnahmen: Mit den Konjunktionen "und" oder "oder"=20
verbundene Aufzählungen (auch Aufzählungen von Nebensätzen). Eine A=
nrede=20
wird mit Komma abgetrennt. Erweiterte Infinitive werden nicht=20
abgetrennt, wenn sie Subjekt des Satzes sind. Vor "sondern" steht ein=20
Komma. Partizipialgruppen können abgetrennt werden, wenn es der=20
Übersichtlichkeit dient. (Letzter Satz ist Hausorthographie.)

Mit dieser Quintessenz von 10 Seiten Duden (Angelsdorf 1980) schlage ich=20
im Alltag gut durch.

Dennis