Als _Aussprachehilfe_ für Deutschsprechende ist
womöglich "Pschwalski" sicherer als "Prschewalski",
obwohl "Pschewalski" auch noch geht.

Das polnischen "rz" dürfte dem tschechischen "ř" entsprechen
(wie z.B. "sz"-"š", "cz"-"č"), dessen Aussprache mehr oder
weniger einem weichen "sch" mit einem Hauch von "r" entspricht,
was ja auch im obigen "rž" zum Ausdruck kommt.

Allerdings ist jemand der für "Przewalski" ein Aussprachhilfe
braucht wahrscheinlich auch bei "Prschewalski" ratlos.
Wenn dann die Konsonantenpanik einsetzt und er versucht das "r"
in voller Blüte auszusprechen ist das resultierende "Pr'schewalski"
noch schlechter als "Pschewalski".

Daher ist es wohl sicherer, das "r" wegzulassen.
Beim "e" gilt es abzuwägen, welche Fehlsprechung wahrscheinlicher
ist: zu langes "e" bei "Pschewalski" oder ausgedehntes "sch" durch
Konsonantenpanik.

-- 
Dirk