Am Wed, 20 Aug 2009 19:26:33 +0200 schrieb Dieter . K u s m i e r z:


Im Idealfall sind solche Regeln natürlich deskriptiv und geben nur das
wieder, was schon ist. Dem ist leider nicht immer so.


Im Fall der Rechtschreibung muss die Regel aber lauten: Die in der Tabelle
vorhandenen Werte sind auf alle Fälle gültig, andere Werte können auch
gültig sein, müssen aber begründet werden.


Da stimme ich dir zu. Die Streichung einer alternativen Form bzw. die
Ersetzung der einen Schreibweise durch eine andere sagt letztendlich nichts
über die Gültigkeit aus. Leider sahen das nicht alle Leute so.


Siehe oben.

                   ^^^^
Ich hoffe, das war kein Netthöfel Vertipper. ;-)

Wie gesagt, wenn schon die Schreibweise nachvollziehbar begründet wird,
sollte sie auch wie in dem Fall als richtig anerkannt werden.


Im Zweifel sollte ein Lehrer nachfragen. Dass das zeitlich nicht immer
möglich ist, ist klar.


Empfinden die Norweger selbst es als Katastrophe?


Ist mir noch halbwegs im Gedächtnis. Nur beschrieb Tamara es so, dass
ihr gegenüber eben mit dem Duden "argumentiert" wurde. Die Debatte um die
Schreibung von "Holokaust" mag anders abgelaufen sein, nur wurden viele
Diskussionen um richtige oder falsche Schreibungen oft so geführt, mit dem
Duden als Bibel der deutschen Schriftsprache.

Gruß
Valerian.