Nein.

Und zum hundersten Mal zum Mitschreiben: In Norwegen hat die Regierung
nicht die Rechtschreibung x-mal geändert, sondern die Sprache selbst.
Die "Kuh" war plötzlich, vom einen Tag auf den anderen, nicht mehr
"Utrum" (=3D Nicht-Neutrum), sondern explizit ein Femininum. Und der
"Stein" war plötzlich nicht mehr ein "sten" mit diphthongischem [e@]
(@ =3D Schwa), sondern ein "stein" mit Diphthong [ej] geworden. Und "ich
warf" durfte plötzlich nicht mehr "jeg kastet" heißen, sondern wurde
zu "jeg kasta". Das alles sind, wie man sieht, *keine* Änderungen, die
sich nur auf der banalen Ebene der Orthographie abspielen.

Ziel war, dass alle Norweger dieselbe Sprache verwenden sollten, die
eine Kompromissform zwischen den beiden herrschenden
Sprachausprägungen Bokm=E5l und Nynorsk sein sollte. Und das ging eben
in die Hose, und zwar deshalb, weil jeder die Kompromissform als fremd
und aufoktroyiert betrachtete und weil obendrein Bokm=E5lverwender das
Nynorsk immer als altertümlich und leicht schräg und bäurisch (und al=
s
zu kompliziert) empfanden.

Ch.