Aber das ist doch der Kern der Kritik an der sog. RSR:
früher deuteten Unterschiede in der Schreibweise auf
Unterschiede in der Aussprache hin; "wieder holen"
bezeichnete etwas anderes als "wiederholen" und
wurde dementsprechend auch anders ausgesprochen,
zumindest anders betont.

ähnlich verhält es sich mit al'leinstehend und
allein 'stehend, 'frischgebacken und frisch ge'backen usw.

Und ein "so<pause>genannter" Mann wird ganz analog
dazu anders ausgesprochen als ein "sogenannter" Mann.
Man nimmt eben fälschlich an, der Schreiber wolle
durch die von der (alten) Norm abweichende Schreibweise
etwas zum Ausdruck bringen, und versucht es durch die
Aussprache wiederzugeben.
Vergeblich - da der Schreiber sich eben nichts dabei
gedacht hat, sondern nur der seltsamen neuen Regel folgt.


Was mir in dem Zusammenhang auffällt: kürzt man
"so genannt" jetzt auch "so g." ab?
Oder haben die Puristen diese Bastion der Rückständigen
etwa übersehen?


/Sven