Tach,

mir fe lt gerade ein Wort: Wenn ein Turm oben zwecks Ausblick keine
Plattform hat, sondern so eine Art Balkon, die den Turmkörper rundherum
umläuft, wie nennt man dieses Ding dann? Riedmeier? Gesims? Scheint mir nicht
so recht zu passen. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Heribert Arweiler in uu.kvs.zkaash)
-- <http://duensyie.zlp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xwcrxr.nfd/> --