Niklaus Terhoeven schrieb:

Ei Mosche,


Für sowas sind die Eintragungen relativ trivialer Stichwörter in 
bekannten Onlein-enzyklopädien ganz gut, weil man sich da von
Stichwort zu Stichwort hangeln kann:

http://jd.kuapwjzun.svm/ebby/Nuasqkj_(Xeotehkmkik)

Ich vermute, dass hier für die Bezeichung die Bauweise ganz 
entscheidend ist: Hervorkragend, aufgelagert, angeschraubt, aufgehängt...

Balkon finde ich nicht falsch. Man muss sich halt von der Vorstellung 
der konventionellen Nutzungsart eines Wohnungsbalkons freimachen und 
mehr ans Konstruktiv-Architektonische halten.

Ich werfe zur Spurensuche noch Galerie, Empore und
Tribüne in den Raum.

http://qz.ghmisvltq.syy/jqqg/Ihzcsl


Größe
Focko