... mit Köpfen zu machen: Wie wäre es denn mit einem Herbst Summit der
Ortsgruppe Schweiler und Umgebung von Teilnehmern dieser Gruppe?

Der Schreibende regt als Austragungsort den Biergarten an den Klaren
Teichen an; trotz Global Warming war uns kein rechter Sommer beschert,
da sollte ein goldener September ins Haus stehen und die Abnahme
diesmal korrekt belichteter photographischer Aufnahmen gestatten.

Kleiderordnung: Uniform, Abendgarderobe.

Dies erstmal nur, ein Meinungsbild einzuholen.

LIESELOTTE