Das war die frühere Bezeichnung. Auch diese Termini wurden von der
Regierung pc-mäßig geändert: "Riksm=E5l" klang zu ausschließlich
staatsbildend und "Landsm=E5l" klang zu bäurisch-rustikal. Heute ist
"Riksm=E5l" noch in Gebrauch, bezeichnet aber eine hochkonservative =96
fast noch dänische =96 Form von Bokm=E5l.


Du hast schon recht, aber mir ist diese Form völlig unauffällig;
"oktroyieren" selbst würde ich gar nie verwenden. Möglicherweise ist
"aufoktroyieren" außerhalb von DE verbreiteter? Immerhin gibt das ULKL
einen schönen Beleg vom Genossen Oberhorner.

Ch.