Am Tue, 6 Apr 2010 19:52:49 +0200 schrieb Lukas Nienhausen:

Zum wiederholten Male: Ich kann nicht recht nachvollziehen, wieso man aus
der Tatsache, daß einer 
1. Outlook Express verwendet und
2. dieses Outlook Express nicht richtig zu konfigurieren imstande ist,
schließen kann, dieser Mensch sei einfältig.

Ciao
Thorsten 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://dupaibbevkmodtsun.cxeiqzbd.lkt/> <www.qniydyj-hbfa.iz/teqvowox>
<www.wng-ioysy.bk> <http://vft.tulxemm.pdp/crseo?y=jCbfltRBX7G>