Ist das jetzt ein Vorwurf an mich?


Nicht ganz. Das klingt für mich so, als könnte z. B. ICH - oder
meinetwegen auch DU - jemandem unbenommen sein.

Mir fehlte also das gewisse "Etwas", nämlich: dass _etwas_ jemandem
unbenommen sei. 


Deine Ironie trifft daneben.
Man kann auch "nicht bei sich sein" wenn man nicht betäubt ist.


Warum nicht?
Es ist ja neutral gehalten; also weder als gut noch als schlecht
ausgezeichnet worden.


Ich _wollte_ hier aber "stelzen". 
Dass ich es auch anders kann, siehst du ja an meinem ersten Ausruf ganz
oben.

-- 
Annett Zellermann