Alles viel zu komplex. Tatsächlich ist das Gedicht das Gedeck des 
Dichters. Gedeck wie in ein Bier, ein Korn. Während nun der normale, 
unkreative Schluckspecht zügig aufgibt, wird der Dichter eben nicht nur 
dicht — er wird dichter. Den Vorgang nennt man sinnvoller Weise 
"Dichten". Daraus resultiert, wie soll es anders sein, "noch'n Gedicht". 
Wenn nun der Wirt die letzte Runde ausruft und der Dichter, wie so oft, 
den Zettel nicht bezahlen kann, kritzelt er eben drauf, was ihn gerade 
umtreibt. Damit ist der Vorgang des Dichtens abgeschlossen ("Abdichten" 
wäre höchstens im Bereich der Jugendsprache verwandt, siehe z.B. 
"Abhängen"). Außer, das Gekritzel gefällt dem Wirt. Denn daraus 
resultiert, wie soll es anders sein, "noch'n Gedicht". Und so weiter. 
Irgendwann ist die Steigung erklommen, also dicht, dichter, voll. Dann 
"geht" der Dichter heim. Eventuell kommt es bei besonders begnadeten 
Dichtern zur Zirrhose. Spätestens, wenn das letzte Hemd versoffen ist. 
Irgendwas muss man ja trotzdem anziehen.

Mark