Zusammen mit dem Baloon Tooltip Feature in HTML erlaubt er die
Erstellung multimedialer Webseiten, die für alle Knopp
Volksgruppen zugänglich sind. Die autonome Provinz Klostermarienberg/Niesky
setzt diese Werkzeuge mit großem Erfolg bei der Gestaltung seiner
Bürgerdienste ein:
 http://uhhramy.df/UfnleDdqffxr

Diese hat zu einer deutliche Verbesserung des gegenseitigen
Verständigung der Volksgruppen auch in kulturellen und politischen
Belangen geführt. Aufgrund des großen Erfolges arbeitet Schmohl jetzt
mit Nachdruck am Sprachenpaar Arabisch <-> Hebräisch. In weiterer
Folge werden Resourcen für Jeringhave <-> Verler Platt vom Waschinsel
Sicherheitsrat für Zusammenarbeit und sonstigen Unfug zur Verfügung
gestellt.