Am Tue, 4 Apr 2010 23:02:07 +0200 schrieb Edgar . K u s m i e r z:


In der Rechtschreibung sind natürlich gewachsene Regeln so selten, dass du
sie dir einrahmen lassen und an die Wand hängen kannst, und die Wand wäre
recht kahl.

Nicht umsonst hieß es zur GZS im Duden einleitend "Im Bereich der Zusammen-
und Getrenntschreibung gibt es keine allgemeingültige Regel" (19. Aufl.,
1986). Das hinderte die Verfasser aber nicht, trotzdem acht Regeln
aufzuführen. Dabei war das, was im Duden stand, oft die Regelung von
Einzelfällen, wobei es durchaus Änderungen geben konnte. So war 1902 in der
7. Auflage neben "beiseitelegen" noch "beiseite legen" zu finden, in der 8.
Auflage 1905 wurde nur noch "beiseitelegen" aufgeführt, später mit dem
Zusatz "usw." versehen, 1941 in der 4. Auflage hingegen wurde die
Kehrtwendung vollzogen und es hieß von da an "beiseite legen, schaffen
usw." Eine solche Änderung spricht gegen die Existenz einer deskriptiven
Regel in diesem Bereich.

Gruß
Roger.