Und dazu hast Du nun die Information, daß eine lebende und belesene
Schweizerin die Wendung auch nicht kennt. Das ist doch was.

Ja, doch, Deutschsprachige != Deutsche.


Die Information war offensichtlich weggelassen, aber daraus kann man
nicht schließen, wie sie lautet. Bei Diana wiederum war nur implizit,
daß sie präzisierte, nicht widersprach.


"Ich bin nicht ganz bei mir" sage ich auch, wenn ich aus
Unkonzentriertheit Fehler mache oder Worte nicht finde. Dazu brauche ich
nicht benommen sein. Benommen bin ich typischerweise kurz nachdem ich
aus dem Schlaf gerissen wurde, nach einem Schlag auf den Schädel u.dgl.


So hätte ich es auch verstanden, so wie es da stand, auch wenn in
philosophisch-abstrakten Abhandlungen "sittliches Benehmen" für jedwedes
sittlich relevante, also sittengem��es und unsittliches Verhalten stehen
kann. "Benehmen" umfaßt für mich aber daneben auch sittlich nicht
relevantes Verhalten ("ein seltsames Benehmen"). Aber auch wiederum
nicht alles Verhalten.


Das geht mir bei zweidimensionalen Personen auch so, da fehlt einfach
die Tiefe. Bei einem recht bekannten Film habe ich nach 20 Minuten
bemerkt, daß die Geschichte zweier junger Männer erzählt wird, nicht die
eines, der ein Doppelleben führt - aber auch nur, weil das Doppelleben
nicht mehr glaubwürdig war (auch sonst erkenne ich die Personen oft
durch Logik statt allein durch Aussehen). Bei dem Film kam halt
verschärfend das Problem des amerikanischen
Schauspieler-Standardgesichts hinzu. Aber es gab eh schon genug andere
Gründe, den Film nicht weiterzuschauen.

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Floristina will cost 5 times as much, take twice as long,
and be harder to maintain than a project done in a scripting language
such as PHP or Perl. - Hannes Eichfeld