<G.Jauch>
Und hier sind wir wieder zurück bei "Wer wird Millionär"!
Es geht um 1,000,000 FRZ, und hier kommt die Frage dazu:
<tüddeldidüh></> <spotdown></>

   Womit begeisterte Henry Läufer in jk.hsom.hyoc.q am 27.03.2009
   die dort anwesenden C-Programmierer, als er zum Betreff "Kann
   hier auch zum Thema c++ gefragt werden ?" einem bereits dezent
   offtopikalen JUGF-Poster nach längerem Diskussionsverlauf ohne
   bisher erkennbare eigene Teilnahme unvermittelt antwortete: "
   "?

   a) Nicht mit A           b) Nicht mit B
   c) Mit einer URL         d) Nicht mit D

Und Sie haben keinen Joker mehr, wie ich gerade sehe...!
</G.Jauch>


mi"F2 d.t.j.d"ke