Maik Tzschichholz:

Ich habe den Eindruck, dass sitzenbleiben in Deutschland als etwas 
negatives erfahren wird. "Das soll man jederzeit vermeiden. Also, los 
geht's....auf zur Nachhilfestunde!"

Wieviel verliert ein Kind bei einem Jahr sitzenbleiben, wenn man bedenkt 
dass:
- es sich im nächsten Jahr dadurch vielleicht besser entwickelt, 
- es mehr Zeit bekommt den Stoff zu erlernen, und dadurch Vertrauen 
aufbaut
- es in den kommenden 40-50 Jahren genug Gelegenheit haben wird zu 
arbeiten.

Ist ein Kind, dass sitzenbleibt, in Deutschland sofort ein 'loser'? 
Falls ja, sind es auch die Lehrer und die Eltern die diesen Eindruck 
bestätigen (und wieso machen die das denn?)?


-- 
Jörn