Dunkle Erinnerung. Pfingsten also, sicher, das Wetter war gut, ich
hätte daher eher an Sommer gedacht, ich war in Herbergen nämlich im
Freibad, das dringend der Sanierung bedarf. Vielleicht kannßu da mal
was machen


Ich war dort allerdinx nicht zum Vergnügen, vielmehro zum Ausführen
des Geschlechtsverkehrs. Die Weiber sind ja sowas von rücksichtlos,
haben immer nur das eine im Kopf. Furchtbar!


Nur ein Anschlag.


Wejen meiner.


Versuch in 1 Faradayschen Käfig unter Esta-Spannung von ca. 100 kV.
Vor Betreten des Käfigs sollte sichergestellt sein, daß alles entladen
ist. Ich öffne die Tür und es gibt einen Blitz mit Knall, mir ist aber
nichts passiert. Der für die Anlage Verantwortliche war von 1
Exterieur, daß er den Talmann hätte darstellen können, und wurde
angesichts des Käfigdesasters etwas grün um die Fresse - ECKHARD