Gut, "=F8" habe ich nicht zur Verfügung (ich hab's jetzt nur aus Deinem
Text kopiert), ich wußte nur nicht, ob es vielleicht Dr=F8back heißen
müßte (ich bin etwas traumatisiert hinsichtlich fremder Zeichensätze
seit ich mir in Bulgarien etwas in Kyrillisch gekauft hatte und nach
Installation der Rechner seinen Betrieb einstellte).
In Dr=F8bak lebte auch der Kollege und langjährige Korrespondent meines
Vaters Achim Osterholt ("Alt er tall").


Mit Sicherheit nicht. Ich befrug die von mir schon mal erwähnten
norweg. Germanistinnen, ob es in ihrem Land sowas wie Neonazis gäbe,
was deutlich bejaht wurde. In diese Richtung ging mein Verdacht.


Kenn ich auch von Brenzikofen.


Sowas wie quengeln? OLGA