...

Ich als profunde Kennerin menschlicher Leibschaft, kann feststellen,
daß Männer zunächst - in den Dreißigern eine straffe Oberbauchfül=
le
erwerben, später kommt ein einfaltiger Hängebauch hinzu, der den Blick
nach dem neuerdings glattrasierten Süden - bis weit zur Rückseite
blank übrigens - verwehrt.

Die Krönung ist ein Gebrüste, mit einem unwiderstehlichen
schwerkraftbedingten Hang - hier hätte der Kummerbund einen räsonablen
Platz - zum Gürtel, der allerdings notdürftig knapp oberhalb des
untersten Hemdenknopfes verschlossen werden will, denn wie sonst
sollte er die Fülle bändigen, die selbst eine erfahrene
Damenmiederwarenfachhändlerin ratlos machte?

Gruß
Josy