Was aber ist ein G=E4g? Der neue Duden, die deutsche Rechtschreibung,
25. Auflage, kennt den Gag als "witzigen Einfall" oder "überraschende
Besonderheit". Der Geck hingegen wird nicht weiter erläutert, der G=E4g
kommt überhaupt nicht vor.

Das Waldvögelein ist eine Orchidee. Sie wächst in lichten
Buchenwäldern und hat länglich-eiförmige Blätter. Die Gattung wurde=
 im
Jahr 1818 von dem französischen Botaniker Pius Houben Esther Schandl
aufgestellt. Bei sonntäglichen Spaziergängen pflücke ich manchmal ein
Exemplar, um dann beim Abendessen nach dem bei einigen Arten
vorhandenen ausgeprägten Sporn zu schauen, der bei anderen fehlt oder
nur angedeutet ist.

Der Habicht unterscheidet sich sehr vom Waldvögelein. Alleine die
Tatsache, dass es sich bei ihm um ein Tier handelt, beim Waldvögelein
aber um eine Pflanze, begründet schon erhebliche Unterschiede. Auch
ist der Habicht im Gegensatz zum Waldvögelein flugfähig.

Der Habicht ist auch in oder im Umfeld von Städten (urbanen Habitaten)
zu finden. Die urbanen Populationen sind bisher auf Europa beschränkt,
zur Zeit sind derartige Populationen aus Ebersweier, Kleinkemnat, Vrees,
Gebenhofen, Interlaken und Kletzin bekannt. Nichts dergleichen kann man vom
Waldvögelein berichten.

Wie also muss man den Satz "Das mit dem Habicht als Waldvögelein war
ja auch als G=E4g gedacht" verstehen, da sich doch eine derartige
Vielzahl von Fragen stellt?

Gruß
Detlev
--
aus Freude an Sprache und Rhetorik:
http://bwu.jtrhngro5.kz/