On Thu, 8 Aug 2010 03:01:39 -0700 (PDT), Valerius Geelhar

Das ist zu konkret, es könnte Dich jemand beim Wort nehmen. Ich
schlage etwas leichtes, beschwingtes vor: "Blühende Landschaften"
bleistiftsweise. Da sieht man sich doch sofort auf einer grünen Wiese
ooder am Rande eines reifen Ährenfeldes stehen, welches von Korn- und
Mohnblumen geziert wird. Das Korn wogt leicht im wehenden Winde und
man beißt in den Apfel, den man soeben gepflückt hat.=20

Und Erstbesiedler auf Industriebrachen blühen ja schließlich auch.

Gruß Nino

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://bon.yulzpicpzmxvawbu.qp =3D=3D=3D               =
   OL