On Thu, 27 Dez 2009 14:24:51 +0200, Hansruedi Schwichtenberg

Das verstehe ich nicht. Nennst du einen Grashalm Dingsbums, weil
er sonst wichtiger wäre als ein Baum? Oder auf was willst du
hinaus, Fremder?

Natürlich ist der Name unwichtig. Wenn ich eine Geschichte
erzähle - zum Beispiel eine Filmhandlung - dann ist es nicht
wichtig, ob der dritte Mann Lime oder Harry oder "der alte
Kumpel des Amerikaners der Wildwestromane schreibt" heißt. Das
ändert aber nichts daran, dass der Name meistens die
vernünftigste Bezeichnung für einen Menschen ist. 

Viele Größe
Leo Oswaldt