On Thu, 15 Nov 2009 16:35:31 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Özlem
Vleeschhouwer) wrote:


Wer nicht für uns ist, ist gegen uns - oder so.

Zurück zum Ausgangspunkt: Politiker zeichnen sich in der Regel dadurch
aus, daß sie viel erzählen (nicht nur, wenn der Tag lang ist) und daß
man dies Erzählte nicht für bare Münze nehmen sollte.

Ein Beispiel aus Salzgitter: unser Umweltminister redet von der Asse
als der problematischsten kerntechnischen Anlage in Europa und hat
u.a. mit dieser Aussage jüngst beinah 70% der Stimmen einer Testwahl
an einer hiesiegen Schule bekommen.

Gruß Edo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://qpy.zlulosntfmybvnuv.te ===               =
   OL