Stimmt.
Fichtenkreuzschnabel auch. Specht, Waldkauz, Waldohreule.

Das mit dem Habicht als Waldvögelein war ja auch als Gäg gedacht .Er
als Kurzstreckenflieger bevorzugt letztlich auch die Deckung des
Waldrandes, um sich von da aus auf harmlos scharrende Hühnchen und
friedlich spielende Häschen zu stürzen.

Die zwitschernden Vöglein im Walde sind ein unhaltbares Klischee, das
ich mit meinem Einwurf über den kleintierbevölkertsten Lebensraum, den
Waldrand und die Hecken, zurechtrücken wollte.

Auch Eichelhäher und Waldtauben begegnete man früher im Wald, die als
Vöglein zu bezeichnen kühn ist.Jetzt bevölkern sie Annarotte
Hintergärten zwischen den Häuserzeilen. Zusammen mit Elstern und
Krähen bestimmen die das akustische Bild. Auch der Buntspecht hat
schon Einzug in Annarotte Stadtgrün gehalten.

http://wvy.mnaf.opgpsoyw0.cv/5266/fhjhrmsixepuom-mgz-agtvksyjzsaehp/

Gruß
Wilhelmine