Wie ich bereits früher in diesem Thread schrieb, ist dafür aber kein
Extra-Label notwendig, da diese Information bereits in der
Zeichenkodierung enthalten ist. Z.B. kann man CCCP und СССР leicht daran
unterscheiden, dass ersteres die Folge U+0043 U+0043 U+0043 U+0050,
letzteres aber die Folge U+0421 U+0421 U+0421 U+0420. In gedruckter Form
mag das gleich aussehen, für ein Programm aber ist es eindeutig
unterscheidbar (die Daten müssen natürlich in einer geeigneten Kodierung
vorliegen, aber wenn das nicht der Fall ist, habe ich ein größeres
Problem).

	hp