* Bernd Thielbörger <thouh@ovcsxfs.admuf.fs> wrote:> On 3 Mrz., 23:47,
Denis <yhmui...@qlowg.spa> wrote:>>> und zwar deshalb, weil jeder die
Kompromissform als fremd>>> und aufoktroyiert

Mir geht's wie Dir, nur "aufoktroyieren" gehört zu meinem aktiven
Wortschatz. Nicht immer alles gleich auf ganze Länder verallgemeinern!

Verwirrend ist dann die (heutige?) Bedeutung von "octroi" im
Französischen, womit meist eine Kreditzusage vom Staat gemeint ist. Wie
heißt das heutzutage auf Deutsch, Bailout?

Hans

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.