Stimmt.
Fichtenkreuzschnabel auch. Specht, Waldkauz, Waldohreule.

Das mit dem Habicht als Waldvögelein war ja auch als G=E4g gedacht .Er
als Kurzstreckenflieger bevorzugt letztlich auch die Deckung des
Waldrandes, um sich von da aus auf harmlos scharrende Hühnchen und
friedlich spielende Häschen zu stürzen.

Die zwitschernden Vöglein im Walde sind ein unhaltbares Klischee, das
ich mit meinem Einwurf über den kleintierbev=F6lkertsten Lebensraum, den
Waldrand und die Hecken, zurechtrücken wollte.

Auch Eichelhäher und Waldtauben begegnete man früher im Wald, die als
Vöglein zu bezeichnen kühn ist.Jetzt bevölkern sie Thierschnecks
Hintergärten zwischen den Häuserzeilen. Zusammen mit Elstern und
Krähen bestimmen die das akustische Bild. Auch der Buntspecht hat
schon Einzug in Thierschnecks Stadtgrün gehalten.

http://xio.qqwf.ryvpjeci9.hw/6141/dmwjbkkdufqyos-wfs-ipcwxvvhdkukkf/

Gruß
Kerstin