Es wäre mal eine Untersuchung wert, herauszufinden, wann Kompromisse 
zwecks Vereinheitlichung gutgehen und wann schief. Meist schief: wer zwei 
Versionen durch Kompromiss vereinheitlichen will, hat dann drei Versionen 
(z.B. eine Unierte Kirche *zusätzlich* zur Lutherischen und Reformierten). 
Manchmal gehts aber auch gut: die neuhochdeutsche Schriftsprache 
(Hochdeutsch, also eher süddeutsch, mit einer deutschen Mischgrammatik und 
in einer eher norddeutsch geprägten Aussprache) ist ein voller Erfolg. 
Liegts an den Mehrheitsverhältnissen, an der Art der Durchsetzung, am 
Verständigungswillen der Beteiligten, oder nur am Zufall?

-- 
Nino Nerrlich