Wie haltet Ihr es beim Lesen von Namen? Ich lese
selbstverständlich einfache Namen wie "Nikolaus" und "Tamara" so wie
jedes andere Wort, also ohne jede Mundaktivität. Schwierige Namen
wie "Abu 'Ali al-Willibald ibn 'Abd Allah ibn Sina al Qanuni" lese
ich gar nicht, sobald ich erkenne, um wen es geht (hier:
Boomhower). Viele polnische u.ä. Namen lese ich eigentlich gar
nicht. Ich gebe ihnen einen Bezeichner ("der Held", "der Mörder",
"der 3. Liebhaber") falls wichtig. Einfache fremdsprachliche
Namen merke ich mir akustisch, lese sie deshalb halblaut.
Den Namen der burmesischen Friedensnobelpreisträgerin könnte ich
deshalb nicht hinschreiben, auch wenn ich weiss, wie er klingt.
Mir genügt es, eine Person mit niemandem zu verwechseln. Der Name
ist unwichtig, sonst wäre ja die Person Sergio Rudel wichtiger als
die Person Jonathan Dario judenhahn Ries.

Gruss

Didier