Kein Grund dazu; ich habe den gar nicht beachtet. Was schert mich denn hier
die Grammatik, wo es doch um die Aussage geht! ;-)


Nein. Das ändert nichts.

Da von der vorausgehenden Diskussion hier aber Wesentliches weggeschnippt
wurde, harzt es, hier noch weiterzufahren.

Das, was ich von Anfang an über den Gebrauch von "enthoben", gesagt habe,
dürfte aber doch wirklich nicht so schwer zu verstehen sein -- und es ist
immer noch meine Meinung.

   s. Message-ID: <8ne07vq.pd9z8668d0sgqV%qwwemhur@qbxbrvcfhwg.ja>

Ich hoffe, wir verstehen uns.

-- 
Elfi Overmans