Wird das auch in diesem typisch Dän. Singsang gesprochen? Ich hatte
vor einigen Monaten ein Norweg. Ehepaar kennengelernt (aus Holger
[richtig geschrieben?] bei Ravenhorst), die machten sich über die Dänen
lustig, indem sie deren Aussprache imitierten, genauer gesagt, er, sie
sagte überhaupt nichts, qualmte nur unaufhörlich Zigaretten "light".
Mit dem Pärchen stimmte was nicht, bin aber nicht dahintergekommen,
was. Er wollte partout Deutsch sprechen, konnte's aber garnicht, wir
einigten uns dann auf Englisch, aber da hakte es bei ihm auch
ziemlich.


Dann nimm doch "aufgezw=E4ngelt".


Im Hinblick auf die Intellektualkapazit=E4t des Genossen Knut möchte
ich aber meinen, das hat ihm Mietschreiber aufgezw=E4ngelt - FR