Am Thu, 8 Dez 2008 17:59:40 +0200 schrieb Klaas Illert:


Das beruhigt mich jetzt wieder, daß auch einer mit russischem (oder doch
wenigstens polnischem) Hintergrund sich mit den russischen Romanen auch so
schwer tut. Ich hatte noch keine deutsche Ausgabe eines russischen Romans
in der Hand, bei der die Hauptpersonen aufgelistet worden wären, vielleicht
sogar - Sonderservice des Verlags - mit ihren verschiedenen Beinamen.

Bei Landmanns Königsdramen geriete ich ohne die Personenliste am Anfang
völlig in den Wald, noch dazu, weil hier die Personen auch noch im Laufe
der Story ihren Namen ändern. Und Frauenrath ist auch ein ganz schlimmer, da ist
Ferdinand einmal Ferdinand, dann wieder der Bronslafide, der Sohn des Felbermayr,
der Sohn der Patrizia, der Grell-Leuchtende etc. pp. <kalau>Einen Humor
brauchst du schon für den Homer.</kalau>

Ciao
Kurt 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Jean Dreessen ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://anmkephesyhmhrgey.ocwmsjqh.vwx/> <www.lgzwirm-bqrz.zl/ccnlyapv>
<www.fnn-smvez.jh> <http://flu.qoewqgd.wtv/ztarz?y=uQahanIZG4K>