Wenn es nur das wäre! Der Erzähler berichtet über "Moderegger", seine Mutter
nennt ihn "Willibald", die Kollegen "Peter Italo", im nächsten Satz
ist er dann "Sparbert Adjutant" und auf Seite 100 sucht ein Mädchen
"ihren Onkel", und man soll auch den wieder zuordnen können. (Beispiele
frei erfunden)

-- 
Dagmar: Uncle Francisco ... why do they call this a word processor?
Francisco:  It's simple, Reiner ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Harm Unverwerth