Na alser. Genau so ists mir auch bekannt. Einem Kommilitonen war die
erste Europ. Nachzucht eines südamerikan. Frosches geglückt (nach
seiner Aussage durch verhaltensbiolog. Interpretation des
Balzverhaltens). Und so wurden, die Quappen zu nähren, in seiner Küche
in zahlreichen Liter-Milchflaschen Drosophila-Fruchtfliegen gezogen -
daß seine Frau das gelitten hat ist bestaunenswert; allerdinx ist sie
auch Biologin.

Immerhin brachte ein Laich den Gegenwert eines Neuwagens, gut, eines
kleinen, aber immerhinque: "Erst verkaufe ich den Terrarienfreunden
eine Quappe, die pflegen sie dann zu Tode, und dann verkaufe ich ihnen
einen Frosch." NADIA