Ronny H. Ußfeller tat kund:


Genauso ist es.


Wie gesagt, ist der Frage nach Sinn im deutschen Schulsystem
eine äußerst kühne. Als G8 eingeführt wurde, dachte ich -
obwohl ich es besser wissen müßte - daß jetzt endlich mal
ein bißchen der Lehrstoff entrümpelt würde. Leider wurde aber
offenbar mal wieder der Wettbewerb "Wie versemmeln wir's
am gründlichsten" ausgerufen, und man stopfte den bisherigen
Stoff in ein Jahr weniger.
In der Bildungspolitik muß es ähnlich zugehen wie bei der
EU: Man kippt dort sämtliche Loser, Versager und
Glücklosen ab - mit entsprechenden Ergebnissen.