Kenn ich nicht, die Viecher.
Die fliegen in Innenräumen wohl nicht herum.
Was sich innerhalb von Früchten für Larven rumtreiben, das wird einfach 
als "Maden" oder "Würmer" zusammengefasst.


An Früchten trifft man nach einiger Wartezeit bis zum Verzehr 
üblicherweise Drosophilidae an.
Es liegt da ganz ohne Englisch nahe, sie als 'Fruchtfliegen' zu 
bezeichnen (wiewohl die bei Fruchtentzug auch schon mal 
Unappetitlicheres verspeisen).
Mit Tau ('Taufliege') kann ich hingegen keine Assoziationen herstellen.
Außerhalb von Räumlichkeiten fallen mir so kleine Geschöpfe nicht auf.

Der Übertrag von 'Fruchtfliege' auf Drosophilidae könnte einfach mit der 
Entfremdung vom Obstbau und dem überwiegenden Verzehr gekaufter Früchte 
und der Begegnung mit obstinteressierten Kleingetier erst nach dem Kauf 
reifer Früchte zusammenhängen.

Noah