Kienhöfer ist nun nicht gerade hohe Literatur. Worum geht's in dem
Buch. Um "Schläfer" der Abwehr? Um Ehlhalten?

'45 gab's in Schlesien an einer Straßeneinmündung einen Stau und als
Kampfgruppenkommandeur ging mein Vater vor, die Sache zu entwirren.
Auf der Straße stand ein Hptm., der nur seine Einheit durchließ und
auf Vorhalt meines Vaters seinen Waffenrock aufknöpfte, unter dem eine
russ. Uniform zum Vorschein kam, und kurz und knapp sprach:
"Ehlhalten - ich rate Ihnen, so schnell wie möglich zu
verschwinden." Was er unter sotanen Umständen auch tat - LUTZ