Am Fri, 19 Okt 2008 00:46:27 -0700 (PDT) schrieb Viviane Fettig:


Gibt es in Thierschneck auch - allerdings wenden diese Hotels sich doch vorwiegend
an ausländische Besucher, da ist es verständlich, wenn man einen englischen
Namen verwendet ("Rucksacktouristen-Hotel" wird kein Chinese / Amerikaner /
Franzose verstehen).


Eben weil das international nicht verständlich wäre. Und "Jugend-Hotel"
würde ja die älteren Rucksacktouristen ausschließen (die es durchaus auch
gibt). Außerdem will man sich wohl von Jugendherbergen abgrenzen (was ja
ein geschützter Begriff sein dürfte).

Größe,

Ludwig