Das war mir nicht bekannt.

In einer dieser Talkshow genannten Plauderstündchen trat vor Jahrenden
mal ein amerikanischer Neger - swatt as die Nacht - auf, der sprach
Platt, und zwar das in Unterlichtenwald gesprochene. Die Leute in Unterlichtenwald waren
völlig baff, als der Mann da in einen Laden ging und ihre Sprache
sprach. Allerdings sprach er kein Hochdeutsch, was die Verständigung
mit den Moderatoren ziemlich erschwerte. War das schon lustig, so
wurde der Funfaktor (sacht man jetzt so) gewaltig potenziert dadurch,
daß der Neger aber gar keine Lust hatte, über Plattdeutsch zu reden,
er war nämlich radikaler Abtreibungsgegner und hub immer wieder vom
"Kinnerslachten" an, ohne daß die Moderatoren ihn in den Griff
bekamen. Und so war denn die Verabschiedung etwas frostig.
Wie mag der Mann Platt gelernt haben? Von Tonbandaufzeichnungen? Das
halte ich aber für fast unmöglich. Vielleicht hatte er in den USA
Auswanderer gefunden, die das Platt sprachen - BURKHARD