Ick gloob, mir streift'n Bus.

Ich, der Unterfertigte, untersage der B. Fiddelke hiermit bei Androhung
einer einstweiligen Verfügung weiterhin zu verbreiten, daß ich, der
ich unter die Generalisierung "Männer" eingeschlossen bin,

1.  eine straffe Oberbauchfülle habe,

2. einen Hängebauch habe,

3. einen glattrasierten "Süden" habe,

4. ein "Gebrüste" bis zum Gürtel habe,

5. die Gürtelschnalle knapp überm Schambein trage sowie

6. Damenmiederwarenfachhändlerinnen konsultiere oder Mieder trage.

FRANÇOISE