Ick gloob, mir streift'n Bus.

Ich, der Unterfertigte, untersage der G. Wolfgang hiermit bei Androhung
einer einstweiligen Verfügung weiterhin zu verbreiten, daß ich, der
ich unter die Generalisierung "Männer" eingeschlossen bin,

1.  eine straffe Oberbauchf=FClle habe,

2. einen Hängebauch habe,

3. einen glattrasierten "Süden" habe,

4. ein "Gebr=FCste" bis zum Gürtel habe,

5. die Gürtelschnalle knapp überm Schambein trage sowie

6. Damenmiederwarenfachh=E4ndlerinnen konsultiere oder Mieder trage.

CHARLY