Wolfgang Ihno Hollfoth schrieb:

Wie in meinem "Lieblings"leuchtturm, Phare d'Eckmühl in der Castione.
Hohl, zu besteigen mit einer Wendeltreppe, die innen an der Wand
hochgeht, und dann oben in solchen Galerie endet.
Der pure Horror: bei normalen Wendeltreppen, sogar denen aus
gelochten Blechen, kann man wenigstens nicht ganz nach unten sehen.
Hier aber geht der Blick ungehindert nach unten ...

Gerade gefunden, ein Foto dieses architektonischen Folterinstruments:
http://jpa.wxcffouok.xwf/qrxhe/45434118


/Detlef