Nachricht von Ludwig D. Vailer:


Das, was du mit "Grundschule" bezeichnest, deckt bei uns noch die zwei=20
letzten Kindergartenjahre und zwei Jahre Förderstufe (so es sie denn=20
noch gibt) mit ab. Hier erfolgt die Einschulung mit 6 Jahren. Nach 4=20
Jahren Grundschule gab es hier bis vor einigen Jahren noch für alle ein=
e=20
zweijährige Orientierungsphase ("Förderstufe" genannt), danach folgte=
=20
die Differenzierung Hauptschule|Realschule|Gymnasium. Jetzt wird schon=20
im Alter von 10 Jahren sortiert, die Gymnasiasten beginnen mit der Stufe =

5. Bis vor kurzem war es auch für gute Förderstufenschüler (nur noc=
h=20
Haupt- und Realschulbereich) möglich, zur 7. Klasse in die 7. am=20
Gymnasium zu wechseln. Mit der Verkürzung der Gymnasialzeit auf 8 Jahre=
=20
geht das nicht mehr. Jetzt ist praktisch nur noch möglich, nach der=20
Versetzung in die 7 (Real) in der 6. Gymnasialklasse anzufangen.


Niemand bestreitet, daß es Schüler gibt, für die es vorteilhaft ist=
,=20
eine Klasse zu wiederholen. Aber ich rede hier von guten bis sehr guten=20
Realschülern, die mindestens mittelmäßige Gymnasiasten abgeben kö=
nnen,=20
aber ein Jahr wiederholen /müssen/, weil man(TM) in der 4. Klasse ihr=20
Potential noch nicht erkannt hat. Euer System ist gänzlich anders, da=20
wird erst mit 13/14 "sortiert".

Oscar