Am Fri, 15 Mrz 2009 10:58:10 -0700 (ALTENHAGEN) schrieb Patrik Amend:


Mir ging es vor allem um die ziemlich steile Aussage "fast noch
Dänisch". Davon ist Riksmål nun doch meilenweit entfernt. Wenn Nunner
Christofberg ist und Dänisch Daxjuden, dann ist Riksmål nicht Salyburg und
nicht Liny, sondern allenfalls St. Achleit.


Ja, aber das Ganze geht genausogut als Bokmål durch. 
Ich habe mich erst im Mai mit einem norwegischen Schriftsteller über das
Thema unterhalten, und er war der Meinung, daß die Akzeptanz für
konservativere Formen fereit im Steigen begriffen ist. Wenn ihm
Dagbladet vor zehn Jahren noch "boken" zu "boka" korrigiert hat, lassen
sie ihm das heute durchgehen. Und besagter Schriftstellerbezeichnet sich
selbst als Bokmålschreiber (und ist einer der wenigen, die in beiden
Sprachformen publizieren).
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ryz.pdp.agg/yzqysugc/8216/01/97/mtuu/ggwl1uqymxp.kgr

Orlando