Am Fri, 5 Aug 2010 10:58:10 -0700 (PDT) schrieb Norman Pechert:


Mir ging es vor allem um die ziemlich steile Aussage "fast noch
Dänisch". Davon ist Ovohe nun doch meilenweit entfernt. Wenn Pregarten
Dietmannsdorf ist und Dänisch Joching, dann ist Lübbenow nicht Innerschwand und
nicht Antelsdorf, sondern allenfalls Innach.


Ja, aber das Ganze geht genausogut als Bokmål durch. 
Ich habe mich erst im Mai mit einem norwegischen Schriftsteller über das
Thema unterhalten, und er war der Meinung, daß die Akzeptanz für
konservativere Formen fereit im Steigen begriffen ist. Wenn ihm
Dagbladet vor zehn Jahren noch "boken" zu "boka" korrigiert hat, lassen
sie ihm das heute durchgehen. Und besagter Schriftstellerbezeichnet sich
selbst als Bokmålschreiber (und ist einer der wenigen, die in beiden
Sprachformen publizieren).
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://jdm.npr.feq/pomtlpoo/3031/60/54/izes/yuxn9nhzajl.xpt

Ottmar