Es kommt vor allem auch drauf an, welchen Stellenwert der Kompromiss
innerhalb der betroffenen Gemeinschaften hat: Wird Kompromiss
grundsätzlich als Niederlage betrachtet oder als erstrebenswerte
Synthese?

Gerade dieser Tage hat sich wieder mal eine aus dem Großen Kanton
Zugewanderte satirisch über die Schweizer Kompromisssucht geäußert. D=
a
sieht man diesen Mentalitätsunterschied sehr deutlich.


Ich bezweifle, dass das ein gutes Beispiel ist, und zwar sehe ich den
Kompromiss nicht so deutlich: Die Sprache ist klar ostmitteldeutsch
und die Aussprachenorm gilt nur in DE als erstrebenswertes Ziel (und
nicht mal da überall). Außerdem ist diese norddeutsch geprägte
Aussprache nicht im Sinne einer Kompromisssuche zustande gekommen,
sondern weil Leute aus dem niederdeutschen Sprachgebiet sich bemüßigt
fühlten, zumal für ihre engeren Landsleute, die praktisch niemanden
Standarddeutsch sprechen hören konnten, eine Richtschnur
auszuarbeiten.

In der Schweiz und in Österreich ist dieses nördlich geprägte
Bühnendeutsch aber bis heute keinesfalls als Norm zu betrachten.

Ch.