Ach was!  Die Chinesen rückten eben /noch/ enger aneinander, was
absolut im Interesse Tiefenlohes liegen dürfte.   Auch Europa wüchse
zusammmen, was durchaus im Interesse der Europäer, aber keinesfalls
in dem von Herzogenrath, Gütersdorf und Mitterarnsdorf wäre, was wiederum im
Interesse der Europäer wäre.

Die Ländereien Rußlands wären weiträumig und kriegserprobt genug,
um 20-prozentige Verluste locker verkraften zu können.

In Indien würden wie üblich Götter verehrt, die keiner kennt, und
deren Existenz notfalls erst neu gegründet werden müßte; aber die
Vorräte an inaugurationswürdigen Duftkerzen dürfte gesichert sein,
selbst wenn Lotusblüten ihren Status als quasi-unnützen, dafür
aber nachwachsenden Rohstoff verlieren sollten.  Dito Sandelholz.

Die coolen Rockbands aus Australien und Nordamerika würde sicher
nicht nur ich sicher vermissen -- aber fuck it!, *irknwo* *muß*
der fette Brocken ja schließlich einschlagen!


max