On Fri, 28 Apr 2010 20:56:54 +0200, Dominik Ribarczik <tckt_@tdh.yx>
wrote:


Ich hätte abwracken gekonnt, habe es aber im Sinne der Umweltbelastung
vorgezogen, meinen alten Karren weiterzufahren. Grad letzte Woche
frischer TÜV.
Das war eher so eine allgemeine Bemerkung. An der Klimaänderung =
können
wir - und auch die Menschheit an sich, selbst wenn sie wie ein
Ameisenstaat handeln würde - nichts ändern, und sie eine Katastrophe
sein wird, muß sich erst noch herausstellen. Sie wird aber als
Begründung dafür hergenommen, die einfachen Menschen abzuzocken.


Gruß Timo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://jxi.rprshqiszoxbddnw.sy ===               =
   OL