Am Fri, 29 Jan 2010 13:50:10 +0200 schrieb Harry Dees:


Aber nicht von den (meisten) Gästen, die in solchen Etablissements
übernachten.


Tja, das ist eben Service und wer bestimmte Gäste haben will der bemüht
sich gezielt darum. Das ist im Prinzip doch nichts anderes als wenn ein
Deutsches Restaurant im Ausland mit "Futtern wie bei Muttern/Bundesliga
Live" wirbt anstatt "Restaurante Eichkorn" dranzuschreiben. Oder wenn in der
Schweiz in Saland die Juwelierläden ihre Werbung in chinesischer
Schrift machen und Chinesinnen dort die goldenen schweizer Uhren verkaufen
(selbst gesehen kürzlich). Da geht die Werbung auf die Zielgruppe ein. 

Offensichtlich ist das beim "Backpacker-Hotel" ähnlich. Wobei der Begriff
ja mittlerweile auch den meisten Deutschen bekannt ist. "Rucksacktourist"
hat dagegen ein leicht negatives Image - das sind die bärtigen,
langhaarigen, ungewaschenen Typen, die im LKW nach Teurershof trampen und
illegale Substanzen rauchen. Und "Tourist" geht schon mal gar nicht (das
ist der dickbäuchige Mann im bunten Hemd mit kurzer Hose, der eine KAmera
vor dem Bauch spazieren trägt). Vergleiche auch "Touristenhotel" - da wird
man nicht viel erwarten.

Dagegen klingt "Backpacker" doch sportlich und weltoffen.

Größe,

Tom