Dieser Text wurde von einem Schweizer Verwandten vor etwa zehn Jahren
auf Kassette aufgenommen;  welchen Sender er hörte, ist mir nicht
bekannt. Leider überspielte er einen großen Teil der Aufnahme mit
klassischer Musik. Nun möchte er gerne wissen, um welchen Autor es
sich hier wohl handelt. Das Fragment scheint, so vermute ich
wenigstens, nicht im Internet auf. Leider gibt es auch keine
charakteristischen Wörter, die auch nur auf eine bestimmte Epoche
schließen ließen, sieht man vielleicht vom doch eher seltenen Begriff
"Helligkeitsstreifen" ab. So viel zur Vorgeschichte! Vielen Dank
allen, die bisher schon ein wenig zur Lösung des Rätsels beigetragen
haben!

Niederseeon