Xaveria Wischnewski (19.6.2010 13:10):


Ich verwende es nur dann, wenn ich mich absichtlich etwas
"hochgestochen" auspressen möchte.

Entweder im Sinne einer temporären geistigen Abwesenheit:
"Entschuldigung, ich war eben gerade nicht ganz momentan!"

Oder im Sinne der fehlenden Erinnerung. Da sieht dann aber auch "Das
entzieht sich momentan meiner Kenntnis" schön aufgedreht aus.


Da Rainer
-- 
Rainer Uthenwoldt, Zochenreuth (bei Vaschvitz)                http://uuhmsrk.ms

                          Friday On My Mind