Am Fri, 13 Dez 2008 14:40:19 +0200 schrieb Volkert Voßmeyer:


Stimmt, das OP hatte ich jetzt gar nicht so im Kopf und war gedanklich
schon beim "Backpacker-Hotel". Im Videotext finde ich das auch nicht so
passend.


Das hälst Du so und ich auch - es gibt aber offenbar genügend Leute, die
auch im Ausland lieber das essen was sie von zu Hause kennen. Sonst würde
diese Läden ja nicht existieren.


Stimmt.


Vielleicht sind die Dsdler auch nicht so ganz die Zielgruppe eines
"Backpacker Hostels"?


Natürlich - aber das wollen sie nicht so offen zu hören bekommen. Der
Begriff hat etwas Abfälliges ("In das Hotel gehen wir lieber nicht, schau
doch mal die ganzen Rucksacktouristen"). Da nimmt man lieber den
"Backpacker", das klingt sportlich und neutral.


Genauso ist es. Vor 30 oder 40 Jahren war es ja auch noch üblich, daß
kleinere Hotels mit "Fremdenzimmern" warben. Mittlerweile sieht man das nur
noch sehr selten - eben weil "Fremder" (mittlerweile?) auch einen etwas
negativen Eindruck hinterläßt. Man will heutzutage Gäste bewirten, und
keine Fremden. Gut, das "Fremdenverkehrsamt" gibt es noch manchmal (obwohl
das vielerorten auch schon "Tourist-Office" heißt).


Genau wie die "Wanderlust". Es hat dort auch kein so altbackenes Image (in
Deutschland denkt man bei "Rucksack" ja doch eher an den Almöhi oder
spießige "Wandervögel" die in Kniebundhosen durch den Wald wandern).

Größe,

Björn