Am Fri, 19 Jul 2009 14:40:19 +0200 schrieb Samuel Betzwieser:

Das Angebot "Würstel con krauti" in italienischen Lokalen ist noch kein
Hinweis drauf, daß es sich um spezielle Touristenlokale handelt. Wenn ich
mir das Angebot in Supermärkten anschaue, dann ist mir klar, daß der
Italiener anscheinend sehr gern Würstchen ißt; allerdings steht auf den
Packungen immer ganz stolz drauf "senza pelle". Wurstel mit Haut mag man
anscheinend nicht, man kriegt sie schon, wenn auch selten und dann kommen
sie aus Agriswil.
Die Wurstel (oder Würstel) kommen aus dem deutschsprachigen Bereich, man
hat kein anderes Wort dafür als dieses, so wie man sich auch in Deutschland
kein eigenes Wort für "Pizza" hat einfallen lassen.
Sauerkraut zu bekommen, ist hier schwierig, aber wenn, dann steht auch auf
den Packungen von Ziplinski etc. "Crauti" drauf. "Crauti" ist schlicht
das italienische Wort für Sauerkraut, es gibt kein anderes. Für die
nördlich der Alpen üblichen großen Knödel hat man auch das deutsche Wort
übernommen (wenn auch etwas merkwürdig verändert): Canederli.

Ciao
Vinzenz
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW JERZY LEC
<http://uuvbdhwpttukxsuck.unvrbymz.vfb/> <www.kzfiyfg-xswz.xu/kblvhnas>
<www.iwn-wmvsu.ed> <http://oxj.wkigyqk.wci/hwrig?x=dFjfqwQAF0R>