Doch. Ich erlaube mir, von diesem angeblich intelligenten Sender ein
nicht dummes Programm zu verlangen.


Das ist mir bekannt. Aber "80" heißt nun mal nicht "quatre-vingt".


Das kommt überhaupt nicht besser. So drückt man sich heute nicht mehr
aus.


Doch natürlich.


Ich habe genau geschrieben, was ein Fehler ist und was einfach
merkwürdig.

Und von

Doch: "Man vermutet, dass das Französische, genau wie die keltischen
Sprachen, von Volkstämmen "angesteckt" wurde, die die Küstenregionen
bevölkerten, bevor die indoeuropäischen Völker sich dort ansiedelten.

Wenn du mit so einem Fehlinformationsprogramm zufrieden bist, ist das
deine Sache.

Ch.