Franco Rüdele schrieb:


Och Mensch Franco, sei doch nich immer so.
"80" heißt in Zusammensetzungen durchaus "quatre-vingt", 
http://ia.zlubupata.oew/vgsy/95_(bbxgma).
Die "Hebräer" kommt in einer Glosse einfach besser als "die
Sprecherinnen und Sprecher des alten und neuen Hebräisch".
Die Chinesen werden auch nicht direkt unter die Indoeuropäer gezählt. 
Wenn man den von dir so gedeuteten Satz so auslegen wollte, so könnte 
man dir auch ankreiden, daß du "Hebräer" unter die Fehler rechnest, 
obwohl du es dann nur als "merkwürdiges Deutsch" bezeichnest. Und von 
Küstenvölkern ist in dem Text keine Rede.

Entspannte Größe von der Insel
Kaspar