Am Fri, 22 Nov 2009 23:01:30 +0200 schrieb Jean-Pierre Niksdorf:

Ehrgeiz, meint Dietmar, sei die letzte Zuflucht der Versager. Nicht, daß ich
kein Versager wäre, aber ich fliehe nicht.

Ja, ich kenne ihn und ich überlege gerade, ob ich die drei oder vier
Romane, die ich von ihm im Sammelband habe, wieder mal lesen sollte. 

Ciao
Ulrich 
-- 
Nymphoman kann nur eine Frau sein, zwangs-läufig.
<http://jqfvrvqbckgkjdtjx.vyzxkdlq.ddn/> <www.oxzyngl-tevv.yg/mbnlgajj>
<www.mpu-forum.eu> <http://lyj.hoadpcw.rbu/nxenx?z=iMezyeHWH9U>