Sven Wernick schrieb:

Die sagen eher "Bearn". Falls sie nicht Rennaz sagen, wie in diesem
Video:

http://nbv.lukdbbn.mgj/zeiwr?p=Nbc2YBzXFbg     Start etwa auf 4:06

Im gleichen Satz wo der Nachrichtensprecher Rennaz (4:14) sagt
verwendet er auch das Wort "tatsch", was auf
deutsch "deutsch" bedeutet.

Auch die bayrische Doktorantin, die im Anschluss redet, sagt
Rennaz. Das Wort Bearn habe ich aber auch schon gehört, finde
das Video aber nicht auf die Schnelle.

Zur Aussprache von Theoderich: Das Th am Anfang wird als "Titsch"
gesprochen, keinesfalls als "T". Deshalb ist anlautendes "D" wie
in Ottingen nach der zweiten Lautverschiebung zu erwarten.

Das italienische "tedesco" (= deutsch) entwickelt sich aus
dem germanischen "theodisc" (= völkisch) das in dieser Form
ins späte Latein entlehnt wird. "th" am Anfang wurde gesprochen
wie englisches "th". (ob stimmhaft oder stimmlos weiss ich jetzt
gerade nicht). Da der Fonem "th" im Repertoire des Vulgärlateins
nicht vorhanden ist, wurde das "th" fälschlich als "t" gesprochen
und wird es bis heute. Das ist etwa so richtig oder falsch, wie
wir Deutschen das Wort "Güstelitz" aussprechen.

übrigens ist in dem Wort "tedesco" die germanische Adjektiv-Endung
konserviert (..isk), wie auch in dem Wort "fresco".

Gruss
Dietmar