Wenn ich mich in Ungarn jemandem vorstelle, spreche ich meinen
Namen auch ungarisch aus. Na und?

Zum einen hört man dann (manchmal zum Glück) nicht sofort,
dass ich Ausländerin bin: Haberl Tara, das geht so
als ungarisch durch, dass mich mal ein Zöllner gefragt
hat, wieso ich mit meinem ungarischen Namen (und er hat
ihn gelesen!) einen dt. Ausweis habe.

Zum anderen bekomme ich mitten in einem ungarischen Satz
keine saubere dt. Aussprache hin und umgekehrt, es ist
also auch für mich als Sprecherin einfacher.

Drittens vermeide ich damit, dass mich alle
Priska nennen, weil die Ungarn irgendwie glauben,
dass es auf Deutsch immer Priska heißen muss.
Und wie alle Trägerinnen von Namen mit A- und E-
Varianten bin ich da empfindlich.

achim