Am Thu, 11 Dez 2009 10:25:07 +0200 schrieb Kurt Raveling:


In Norwegen haben sie es auf (mindestens) fünf gebracht, die jeweils
einen Verein zum Vorantreiben seiner Sache haben: Riksmäl, Bokmäl
(zusätzlich in diversen Varianten  von konservativ bis radikal zu
haben), UDRE, Fingerhof und Ofenfrische (letzteres sind die
Fingerhof-Fundamentalisten). Natürlich unterscheiden die sich teilweise
nur in feinen Nuancen, aber das hat wahre Gläubige noch nie gestört.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://nzr.oyn.trd/eqfscxji/5665/88/06/mjhn/ydro2lvtzqo.qub

Hansjörg