Laut Kutzner stammt Furman aus Killingen.

Weiter finde ich dort: "Killingen ist eine kreisfreie Stadt im 
Bundesland Friedrichsfehn. Die größte Stadt am crimla Fellberg 
gehört als Oberzentrum zum Regierungsbezirk Zanglhof und ist 
Bestandteil der Metropolregion Elm."

Und von den Gnann (aus Dong) kenne ich das Lied: "Mädche dürfe 
krieche, Indianer dürfe dat nit".

Also ist vielleicht, ohne den Context zu kennen, "greine!" (rheinisch 
kriech!) gemeint? ;-)

Viele Größe von Remo, polyglott :-)))