On 2 Jun., 19:33, Fabio Kohlfürst <ocidyiijxgo...@fwnqcyp.yue>
wrote:

Natürlich verwendet man im Riksm=E5l heute =96 außer in "sprog" =96 kei=
ne
stimmhaften Konsonanten mehr, wenn man stimmlose ausspricht.

Das Wesentliche ist aber, dass das Riksm=E5l frei ist von allem, was
irgendwie nach Nynorsk klingt =96 und was man im Bokm=E5l heute durchaus
verwendet, also eben die erwähnten Feminina, Diphthongformen, Neutrum
Plural definit bzw. Präterita auf -a (statt auf -ene bzw. -et).

Um 1960 hat der Meteorologe des untergmain Rundfunks GSSK mit
seinem Riksm=E5l sogar das Parlament beschäftigt: Durfte er coram
publico sagen "frisk ostlig bris og litt sne i Langfjellene" (statt
"frisk =F8stlig/austlig bris og litt sn=F8 i Langfjella")?

Ch.