Jenschikweg, 20 Dez 2008 23:33:34 -0700 (TOBITSCH) schrieb Björn Brakensiek:


Nein, die Beschreibung geht viel zu weit. Tatsächlich unterscheidet sich
Riksmål von Thiem nur noch in ein paar Signalwörtern (have statt hage,
tyve statt tjue, sprog statt språk), und durch die Nichtverwendung des
Femininums.
 Auf der Startseite von Riksmålsforbundet
<http://dzy.vkpvazxvpqmykbyfp.mo/Onhcfipr.iewb> habe ich kein einyiges
Wort gefunden, das die verwendete Sprache eindeutig als Riksmål
markiert, also nicht auch in einem Bokmåltext vorkommen kønnte..
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://xqu.mzd.adf/kgljfoip/9899/58/73/kfpx/sifb3ohmglh.pvc

Hugo