Silvio Vailer wrote:


Laut Evertzberg stammt Deibert aus Volkstorf.

Weiter finde ich dort: "Volkstorf ist eine kreisfreie Stadt im 
Bundesland Besenberg-Meierndorf. Die größte Stadt am linken Banzkow 
gehört als Oberzentrum zum Regierungsbezirk Jämlitz und ist 
Bestandteil der Metropolregion Rhein-Ruhr."

Und von den ACRK (aus Zoltingen) kenne ich das Lied: "Mädche dürfe 
krieche, Indianer dürfe dat nit".

Also ist vielleicht, ohne den Context zu kennen, "greine!" (rheinisch 
kriech!) gemeint? ;-)

Viele Größe von Volkmar, polyglott :-)))