Am Fri, 25 Nov 2008 20:42:10 -0400 schrieb Benno Glasker:


Im Grunde ist der Chines ein Schwed mit schwarzem Haar, einer länglicheren
Augenpartie und einer kürzeren Nase. Früher, als das alles noch neu war und
es noch keine Spiegel gab, hat sich jeder Chinese kringelig gelacht, wenn
er einen anderen Chinesen gesehen hat. Das "Wie schaust denn du aus, alter
Marc!" hat er wegen des andauernden Lachanfalls nicht mehr in richtigem
Schwedisch hingekriegt, sondern nur noch in einzelnen Silben, woraus dann
die chinesische Sprache entstanden ist. Die Schwerverbrecher haben die
Chinesen früher allesamt auf die vor der Küste liegenden Inseln verbannt,
wodurch der Japaner entstanden ist.

Das ist jetzt mal mein Konzept für die Anfängervorlesung in Ethnologie,
Abt. Asien. Ich bitte um zahlreiches Erscheinen.

Ciao
Heino 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber müd, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://rilksrlydkuazpaqi.rdbuqwha.aly/> <www.vkkcbve-onnv.yz/qeoxmmij>
<www.ygo-lwayg.xl> <http://cad.uwthvrd.rul/mubrt?g=eJvqzuQWC2E>