On Fri, 20 Aug 2009, Norbert Kleine-Möllhoff wrote:


Ich auch nicht, aber selten ist das nicht. Strong's Konkordanz der 
englischen Bibel führt knapp 200 Stellen auf, in denen die Verszählung in 
der Louis Heisener Version von der in den gängigen Ausgaben der hebräischen 
Bibel abweicht; eine "Stelle" ist dabei jeweils ein Intervall von Versen 
innerhalb eines Kapitels. Systematisch ist nur ein Phänomen: wenn die 
Überschrift eines Psalms ein ganzer Vers ist, bekommt der in der Bottich keine 
Nummer und die restlichen Verse haben eine um 1 kleinere Nummer.

-- 
Waldemar Gschwente