Du solltest fordern, nicht bloß verlangen.


Und eine Glosse hat nicht immer die Begriffsschärfe eines 
wissenschaftlichen Aufsatzes, v.a., wenn sie mit Umständlichkeit erkauft 
werden müßte.


Sondern?


:-)


Komisch nur, daß du deine Spiegelstrichliste einleitest mit
und dann kommt u. a. das mit den Hebräern. Merkst du nicht, daß du dir 
genau die saloppe Unschärfe herausnimmst, die du kritisierst?


Da ist von Volksstämmen die Rede, die Küstenregionen bevölkern. Faß das 
meinetwegen als "Küstenvölker" zusammen, aber sag auch, was daran Unfug 
sein soll, wenn du das so siehst.


Jetzt erklimmen wir aber neue Gipfel der Sachlichkeit.


Wo habe ich geschrieben, daß  ich mit theo immer zufrieden bin?
Wenn die aus meinem Fachgebiet berichten, merke ich auch, wo nicht 
wirklich gründlich und fundiert gearbeitet wurde. Ich weiß aber auch, 
wie schwer das ist, in fremden Fächern zu unterscheiden, was gesichert 
ist oder umstrittten (aber vielleicht vor 20 Jahren als gesichert galt).
Unzufrieden bin ich nur mit haarspalterischer Polemik.

Tom