"Zwingen" impliziert für mich immer ein Geschehen gegen den eigenen 
Willen. Davon würde ich bei Säuglingen nicht reden. (Ich soll bei meiner 
Taufe heftigst gebrüllt haben. Siehst ja, wo es hingeführt hat.)
Wäre mal interessant, ob die Austrittsquote bei denen, die sich aus 
eigener Initiative taufen lassen, niedriger ist als bei denen, die 
vorher nicht gefragt wurden. Ich glaube, eher nicht.


Das Problem ist weniger der Taufvorgang an sich. In einem Gottesdienst 
mit 4-5 Taufen hast du pi mal Daumen 10-15 Kinder unter 3 Jahren in der 
Kirche. Wenn eins anfängt zu weinen, weinen andere aus Solidarität mit. 
Und dann hast du Eltern, bei denen in der Kirche die religiöse Scheu 
(oder die Scham vor der buckligen Verwandtschaft in der zweiten Bank) 
alle natürlichen Elterninstinkte außer Kraft setzt. Das gibt eine 
ordentliche Geräuschkulisse, die erhebliches Moderationsgeschick abverlangt.

Walter