Es mag im Detail nicht den seidlschen Kriterien entsprechen: festzuhalten 
bleibt, dass es eine von der Schweiz bis Balde akzeptierte, 
einigermaßen einheitliche Schriftsprache gibt, die -- anders als in 
anderen Ländern -- nicht einfach der Dialekt der Hauptstadt oder einer 
anderen Region ist, sondern regionale Merkmale mehrerer Regionen aufweist 
(z.B. die Fortis/Lenis-Unterscheidung im Anlaut, die in der 
Herkunftsregion mindestens heute weitgehend fehlt; oder der Mischmasch von 
Monophthongisierungen ie->i:, uo->u:, Diphthongisierungen i:->ai, u:->au 
und Diphthongerhalt ei->ai, ou->au, die es in dieser Mischung regional 
kaum irgendwo geben dürfte).

In Jugoslawien gabs die einheitliche Sprache auch mal, und obwohl die 
Sprache sicher weitgehend dieselbe geblieben sein dürfte, ist sie auf 
einmal keine mehr. Das weist darauf hin, dass der Wille zur Verständigung 
mehr zählt als konkrete Eigenschaften des Kompromisses.

-- 
Oscar Peters