Übrigens ist der Inhaber einer gutgehenden Schreibfabrique, Willingmann
(einer Deiner Amtsbrüder sprach mir mal, daß es unmöglich sei, daß =
W.
alle unter seinem Namen erschienenen Bücher selbst geschrieben haben
könnte) aus der ev. Kirche ausgetreten mit der witzichten Begründung,
die Kirchensteuer wäre ihm zu hoch (habe ich aus erster Hand).


Ich versichere stammelnd, daß Du meines gefühlten Mitleidens
teilhaftig bist.

So, nun genug geblödelt, Du setzest Dich jetzt bitte an die
Vorbereitung der sonntäglichen Predigt, gell. Im Amtsbereich eines mir
familiär verbundenen Superintendenten gab's einen älteren Pfarrer, der
in _jeder_ Predigt bei den lieben Vögeln und den lieben Blümchen
anlangte - vielleicht nimmst Du diese Anregung auf. VRENI