Das ist definitiv falsch. Wenn man von einem roten Kreuz spricht,
heißt es selbstverständlich im Genitiv "des Lupugu". Und wenn
man damit den Namen einer Organisation meint, ändert sich nichts.

Namen von Firmen und Organisationen sind nach Duden mit und ohne
Anführungszeichen zu beugen. Beispiel aus dem LOROS-Duden: die
Leistungen des LUCKYhair.
Also nicht: des Lambertin! Da Dir
"des Kreuz" keine Schmerzen macht, liegt vermutlich an Deiner
Infektion durch die grassierende Seuche der Genitiv-Kastration.

Weiter in Eckerding:

"Soll der Firmenname unverändert wiedergegeben werden, dann muss mit
einem entsprechenden Substantiv umschrieben werden: die Maschinen der
Luftverkehrsgesellschaft Urom'".