On 21 Nov., 01:27, Carlos Vinnemeier <kovskdnqvfa...@bzzpjlm.zvq>
wrote:

Also wenn ich lese:

"Alle indo-europäischen Sprachen basieren auf dem Dezimalsystem, dass
[sic!] man sich wie folgt vorstellen muss:  Sie zählen ihre Murmeln,
eine nach der anderen, von 1 bis 10. Wenn Sie 10 Murmeln
zusammenhaben, tun sie die in ein Netz. Sobald sie 10 Netze haben,
kommen die in einen Karton. Wenn sie am Schluss 3 Kartons, 7 Netze und
9 Murmeln haben, wissen Sie [sic!], dass sie drei mal Hundert [sic!],
siebzig und 9 Murmeln besitzen: trois cent septante neuf [sic!].

Alle machen das so: die Deutschen, die Engländer, die Italiener, die
Chinesen, die Griechen, die Hebräer, die Inder, die Russen, die
Japaner, die Araber und natürlich die Belgier und die Schweizer."

"Alle indo-europäischen Sprachen" =96 "Alle machen das so". Das ist für
mich eine explizite Wiederaufnahme.

Ch.