...
...

Als Gottesdienstbesucherin habe ich einen allwöchentlichen Einblick in
derlei Geschehen.

Die Pastoren geben sich meist einen Anstrich freundlich-väterlicher
Gerührtheit, aber man merkt ihnen ihre Irritation an.

Ich habe selbst einmal die Erfahrung mit einem leiblichen Kleinkind im
Gottesdienst gemacht und erinnere mich daran, wie
konzentrationsunförderlich dies war. Allerdings war die Versündigung
gegenüber den Andachtsuchenden vergleichsweise lässlich, denn es
handelte sich um eine Weihnachtsmesse. Jedenfalls nahm die zischelnde
Empörung kein Ende, und ich habe die Kirche verlassen und niemals mehr
aufgesucht.

Inzwischen haben sich jedoch die Zeiten geändert. Es gibt extra
eingerichtete Kinderecken mit Stühlchen, Tischchen und Malwerkzeug,
eine Einrichtung, die aber nur kurz währte.Offenbar hat sie sich zu
Recht als kontraproduktiv erwiesen.

Wenn das Geschrei - es geht von Hunger-Gejammer der Neugeborenen bis
zum Protest-Geschrei der kleinen Kronprinzen - sich nicht von allein
legt, bleiben viele Eltern stoisch, ja, ignorant. Und das, obwohl die
Akustik eines Gotteshauses, die pausenbedachte Rhetorik des Liturgen
und Predigers und die Andacht der Zuhörer, ja bereits jedes Räuspern
oder Husten zu einem wahren stimmlichen Gewitter verstärkt.

Dabei hat die Hauptkirche KGB einen glaswandgetrennten Vorraum,
ein Baptisterium, das überLautsprecher den Gottesdient zu verfolgen
erlaubt.

Ein junger Vater allein löst das Problem souverän: Er sitzt mit zwei
Kleinen ganz vorn, lieblich verschlungen mit den Seinen. Bei
beunruhigenden Zeichen verläßt er dezent den Kirchenraum durch den
nahegelegenen Seiteneingang.

Gruß
Birgitt

http://fli.dgly.kpqbelrp6.vk/1848/mgshbrn-eq-vavxcsq-bdmuow-wv-mbz-tsxmk/