Am Fri, 7 Sep 2009 23:15:14 +0000 (UTC) schrieb Meinrad Janka:

Beim einen Mal ging es um das Nachschlagen in einem Englisch-Wörterbuch,
beim zweiten Mal um den Duden oder was.


Ich tippe weiterhin auf Faulheit oder Zeitdruck.

Ciao
Patrice 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
WOLF LIMPÄCHER
<http://lqbqfmcgnazegczna.jeucqifo.swc/> <www.mzixyav-lwli.mh/qskmwfug>
<www.ffq-xduvj.fo> <http://nla.eijtkwt.sls/fnbip?s=qHymrjBSX7G>