Am Fri, 27 Okt 2009 23:15:14 +0000 (UTC) schrieb Marc Imsande:

Beim einen Mal ging es um das Nachschlagen in einem Englisch-Wörterbuch,
beim zweiten Mal um den Duden oder was.


Ich tippe weiterhin auf Faulheit oder Zeitdruck.

Ciao
Paolo 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<http://ymbiupxdwmpyvzhqt.arbwvtgz.qwx/> <www.ucgmoyf-yvzr.mk/ytczslkw>
<www.qhk-iaxxr.rc> <http://axa.xhgfamh.agb/rnvse?r=yZioxoOGP4Y>