1. Die fragliche Sendung will Wissen vermitteln. Hierzu werden immer
wieder von Leuten, die sich angeblich mit Sprache auskennen und
deshalb auch schon als "Experten" bezeichnet werden, sprachliche
Merkwürdigkeiten der jeweils anderen Sprache erklärt. Das hat
natürlich auch einen gewissen Unterhaltungswert =96 das ist ja klar =96,
aber ich darf doch wohl ein geringes Maß an Faktengenauigkeit
erwarten.

2. Wo ist die Umständlichkeit, wenn man beim Wort für 80 ein -s
anfügt?


Die Juden.


Nein, du unterstellst mir etwas. Ich habe nur als Fehler bezeichnet,
dass die "Hebräer" =96 so wie ich den Satz interpretiere =96 als Indo-
Europäer bezeichnet werden und nebenbei die Verwendung dieses Wortes
als merkwürdig bezeichnet.


Ganz einfach: Hier wird eine Merkwürdigkeit einer dubiosen
Sprechergemeinschaft zugeschrieben, von der man nicht weiß, ob sie (1)
überhaupt dort je existiert hat und (2) ob sie ein Vigesimalsystem
gekannt hat.

Hiermit wird also etwas wie eine wissenschaftliche Erklärung gegeben,
die so von keinem Wissenschafter vertreten wird.

Ich vermute, hier hat man eine Deutung des bekannten deutschen
Romanisten Philipp Rössl missverstanden: Dieser hat wiederholt
versucht, das Vigesimalsystem im Nordfranzösischen und in den
keltischen Sprachen unter Verweis auf das dänische Zählsystem als
normannischen (also nordgermanischen) Einfluss zu erklären =96 was ihm
allerdings niemand geglaubt hat.


Wieso?

Das ist ein Missverständnis: Ich habe "Programm" im Sinne von
"Sendung" verwendet, nicht als "Sender".


Ich habe Mankel schon wiederholt auf solche Fehler aufmerksam gemacht
und sie gebeten, sich, wenn sie sich auf solche Äste hinauslassen,
doch kurz fachlichen Rat zu holen und auch angeboten, hierfür selbst
zur Verfügung zu stehen. Für einen Fachmann ist sowas ja ein Klacks.
Sie müssen ja nicht unbedingt mich fragen =96 es gibt ja genug andere =96=
,
aber es hat überhaupt niemand reagiert.


Was ist meine Kritik denn nun: Salopp oder haarspalterisch? Und wenn
du eine klare Ausdrucksweise als "Polemik" bezeichnest, na gut, dann
ist es in deinen Augen halt so.

Ch.