Trotz Smiley: in dieser Allgemeinheit tut das weh. Du mußt nicht meiner
Meinung sein, aber die Behauptung, die Kasus seien für die Bedeutung
unwesentlich - das ist etwas, das Noah Metzer der modernen Linguistik
mal vorgeworfen hat, wohl als Folge dessen, daß sie zu der Zeit zu stark
von Anglo- und Frankophonen geprägt war.


Ich habe es verstanden, ich halte es nur für falsch. 

Damit ist der Fall erledigt. Es wäre mir halt lieber gewesen, Du hättest
meine Argument nach Prüfung verworfen, statt sie quasi aus formalen
Gründen gar nicht erst zuzulassen.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch