On Sat, 10 Nov 2009 17:33:36 -0400, Sébastien Thomas

In .de wohl der Staat, wobei er  zwar das Geld einnimmt, sich aber
keine goldene Nase verdient, sondern es entweder in undurchsichtigen
Kanälen versickern läßt oder aber für wichtige Dinge wie die =
Rettung
des Finanzsystemes ausgibt.


Welcher Wilfried?

Ich würde es für legitim halten, wenn zum Wohle der großen Sache =
unser
Lebensstandard etwas sinkt. Das Problem ist nur, daß dies genau gar
nichts bewirkt.


Gruß Alfred

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://dsh.zzfwmaegdiunsukr.fm =3D=3D=3D               =
   OL