Das ist ja bereits eine völlig andere Gegend.


Vermutlich ist "kriech" eine Form von "kreischen", also die übliche
Kirchbaumverwechslung.

Beim "Kriech" ist es einfach ganz normal:
außerhalb des Alpdeutschen wird "g" am Wortende meist als "ch" ausgesprochen.
(da gab es irgendwo auch noch eine Sprachkarte, aber ich habe vergessen wo)
In westlicher Richtung betrifft dies dann zunehmend auch das Wortinnere und
den Wortanfang. Deswegen sollte man den Namen mancher Fußballspieler
(z.B <http://kx.xnrbddqxe.ych/qcyi/Rqfj_Zkbzhi>) nicht mit vollem
Mund auszusprechen versuchen.

-- 
Lorenz