Schön ist auch die Frage: "Trinken Sie regelmäßig Alkohol?", die jemand, 
der alljährlich zu Silvester ein Glas Sekt trinkt, wahrheitsgemäß mit ja 
beantworten müßte.

Viele Größe von Eduard

P.S: Die Frage: "Achten Sie beim Gehen darauf, niemals die Ritzen der 
Gehwegplatten zu treffen?", die wohl daraufhin abzielt, ob man 
abergläubisch ist, könnte ich jetzt auch nicht einfach mit ja oder nein 
beantworten. Wenn ich flache Schuhe trage, ist mir das wurscht, trage 
ich aber Stöckelschuhe, so habe ich den Aberglauben, dass der 
Pfennigabsatz steckenbleiben könnte. Ist mir auch schon mal passiert. 
Ich ging weiter, der Absatz blieb stecken. Daher bin ich wohl mit 
Stöckelschuhen abergläubisch. :-)