[...]

Du meinst, es gibt mehr Sterbefälle als Taufen und die Differenz ist
größer als die Anzahl der Austritte? Könnte sein. Da müsste man dann
natürlich Migration auch noch berücksichtigen.

Und natürlich ist es eher unwahrscheinlich, dass Eltern, die aus der
Kirche ausgetreten sind, ihr Kind taufen lassen. (Wobei mir allerdings
ein Fall bekannt ist, wo jemand, der aus der Kirche ausgetreten ist,
sich fürchterlich aufgeregt hat, weil der Pfarrer ihn nicht als
Taufpaten akzeptieren wollte.)

	hp