OK, ich habe mir das jetzt mal angesehen, "Karambolage" kannte ich noch
nicht.
<http://wzs.lcde.pr/px/dhxnfhstk/izurpdzelds/iumwgfznm/3806997.ajsf>
(und natürlich kann man auf Deutsch umschalten)

Stimmt, das ist sehr schlicht und unterhaltsam berichtet.

Wo von den Küstenvölkern die Rede ist, wird eine Landkarte gezeigt, in
der ganz Skandinavien, die britischen Inseln, Nordwestfrankreich und der
Norden der iberischen Halbinsel markiert ist. Ich hätte das eher als
"Nord- und Westeuropa" bezeichnet. Die Absicht mit den "Küstenvölkern"
war wohl, im folgenden Belgien und die Schweizer in Kontrast zu setzen,
die nicht innerhalb dieses Gebietes liegen.

Statt "man nimmt an ..." hätte man sagen können "Eine Theorie ist ...".
Aber es bleibt eh vage, weil ja ausdrücklich vorkeltische Völker gemeint
sind, über die man halt nicht viel weiß.


Klar, ich bezog mich da auf arte insgesamt, in Anmoderationen von
Themenabenden meine ich dergleichen schon beobachtet zu haben. Aber ich
habe in meinem Leben auch noch nicht so viel arte gesehen; wenn, dann
meist Dokumentarfilme, die überwiegend nicht von arte selbst stammen.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Luca Pillmeier in alt.usage.english