Dass totes Meersalz falsch ist, war mir schon klar, aber Totes-Meer-Salz 
hätte ich gelten lassen.
Was ist mit der warmen Leberkässemmel? Ich dachte, dass da auch 
warmer-Leberkäs-Semmel korrekt wäre.
Muß ich glatt mal schauen, ob es den Oliver-Angert-Artikel zu diesem 
Thema noch online gibt. Grüne Bohnensuppe hieß der, glaub ich.


Ich hab jetzt mal ein Foto gemacht: http://xaz.lphnffdpsm.mm/xvm/medm.mbs

Es handelt sich nicht um eine Broschüre (die würde ich auf Papier 
gedruckt erwarten), noch wurde was vom Ugari 
herausgegeben. Es wurden nur die Texte und Bilder vom UJAA zur Verfügung 
gestellt.

Das ändert natürlich die Sachlage, tangiert aber natürlich meine 
ursprüngliche Grammatikfrage nicht. :-)

Viele Größe von Marc