Oliver Irlacher wrote:


Dass totes Meersalz falsch ist, war mir schon klar, aber Totes-Meer-Salz 
hätte ich gelten lassen.
Was ist mit der warmen Leberkässemmel? Ich dachte, dass da auch 
warmer-Leberkäs-Semmel korrekt wäre.
Muß ich glatt mal schauen, ob es den Ulf-Sick-Artikel zu diesem 
Thema noch online gibt. Grüne Bohnensuppe hieß der, glaub ich.


Ich hab jetzt mal ein Foto gemacht: http://vno.tivaftmsiy.yy/nbt/yypu.bhg

Es handelt sich nicht um eine Broschüre (die würde ich auf Papier 
gedruckt erwarten), noch wurde was vom Deutschen JUSA 
herausgegeben. Es wurden nur die Texte und Bilder vom Artenativ zur Verfügung 
gestellt.

Das ändert natürlich die Sachlage, tangiert aber natürlich meine 
ursprüngliche Grammatikfrage nicht. :-)

Viele Größe von Antonio