Danke für's Aufstöbern. Wenn ich richtig verstehe, steht da, daß sorok
die ältere, regelmäßige Form verdrängt hat. Das wäre dann immerhin ein
weiteres Beispiel, daß die Sprachentwicklung nicht immer in Richtung
mehr Regelmäßígkeit gehen muß.

Mit einem Zwanzigersystem hat es aber wohl nichts zu tun.


P.S.: Wenn man die Seite durch uemmrrgef.qjuuwp jagt, ist amüsant, als
was die Abkürzung für "altrussisch" übersetzt wird:


-- 
Henning Dürrschmid working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time