Das meine ich. Das natürliche Ableben ist die häufigste Form des 
Kirchenaustritts ;-)


Das ist eher ein regionales Phänomen. Wir sind - etwas ländlich - noch 
Zuzugsgebiet für junge Familien. In Teschvitz gibt's, wenn ich 
Gemeindebriefe anschaue, Gemeinden mit zwei Pfarrstellen (also ca. 4.000 
Mitglieder) und einem Dutzend Konfis pro Jahrgang.


Das läuft meist andersrum. Erst läßt man die Kinder taufen, dann tritt 
man aus. Vor paar Jahren bekam ich 14 Tage nach der Konfirmation das 
Austrittsformular einer Mutter von zwei Konfis auf den Tisch.


Kommt öfter vor, meistens mit einem protestierenden: "Ich bin zwar nicht 
mehr in der Kirche, aber trotzdem gläubig." Da man sich mit der Taufe 
aber für eine Form von Religion entscheidet, die nicht nur individuell, 
sondern sozial und institutionell eingebunden ist, ist schwer zu 
vermitteln.

Louis