Am Thu, 13. 05. 22 18:00:03 +0100 schrieb Gilles Zurkuhl:


Genauso wie "hintereinander", "miteinander", "voreinander", "zueinander",
womit klar wird, dass aus Platzgründen nicht alle Begriffe dort verzeichnet
sein können. Dafür wird "aneinander" im  Wörterverzeichnis erwähnt.

"aneinander [denken, vorbeigehen … § 34 E1] 
aneinander_geraten, ...grenzen … § 34(1.2)"

§ 34, auf den verwiesen wird, lautet:
"Partikeln, Adjektive, Substantive oder Verben können als Verbzusatz mit
Verben trennbare Zusammensetzungen bilden. Man schreibt sie nur in den
Infinitiven, den Partizipien sowie im Nebensatz bei Endstellung des Verbs
zusammen."

(Anmerkung: Anstelle des Unterstrichs zwischen "aneinander" und "geraten"
steht im Wörterverzeichnis ein Bogen. "Der Bogen gibt in Verbindung mit
drei nachgestellten Punkten an, dass noch weitere Wörter an Stelle des
genannten angeschlossen werden können, ..." Den Bogen kann ich nicht
darstellen.)

Gruß
Günter.