So unwahrscheinlich ist das nicht. Die treten für sich aus der Kirche
aus, wollen aber dem Kind alles Gute tun. Nur hat man da natürlich ein
Problem mit dem Versprechen der christlichen Erziehung. Wie soll das
glaubwürdig gehen, das ist ähnlich wie mit dem Rauchverbot, wenn die
Alten selber qualmen wie die Schlote.


Es geht ja weniger um die institutionelle Einbindung als vielmehr darum,
dass zur christlichen Religion die Gemeinschaft in einer Gemeinde
wesentlich dazu gehört, weil letztere eben als communio sanctorum das
Werk des Heiligen Geistes ist. Dieselbe Gemeinde verleiht dem Paten sein
Amt als Amt der Gemeinde, im Gegenzug verspricht er, das seine dazu zu
tun, damit das Kind als Glied der Gemeinde aufwächst. Selbes Problem wie
mit dem Rauchverbot. Er kann meinetwegen Taufzeuge sein.

Gruß
Fernando