Aus ähnlichen Gründen der größeren Anschaulichkeit werden immer wie=
der
Umbauten im Sprachsystem vorgenommen. Entfernt vergleichbar ist, dass
man, um beim Pronomen "dieser" wirklich das "Hier + Jetzt"
auszudrücken, die bestehenden Begriffe sukzessive aufgemotzt hat,
sodass heute ein "celui-ci" resultiert, was eigentlich lat. "ecce+illui
+ecce+hic" ist, also "siehe jenen siehe hier".


Sehr, sehr wenig. Immerhin gibt es ein paar Personen- und Ortsnamen,
die mit dem erwarteten Wort für "100", nämlich "canto-"
zusammengesetzt sind. Das ist zumindest ein Indiz dafür, dass das
ererbte System auf der Ebene 100 nicht vollständig durch ein
Vigesimalsystem abgelöst worden ist. Aber man muss einfach klar sagen,
dass man insgesamt sehr wenig weiß.


Die haben alle ein Vigesimalsystem. Natürlich liegt dann der Schluss
nahe, dass schon das Urkeltische ein Vigesimalsystem hatte, aber
beweisbar ist das nicht.

Ch.