Ich habe das aber nicht "in dieser Allgemeinheit" gesagt, sondern ganz
gezielt zu diesem "hier" gegebenen Fall. 
Du dürftest mich inzwischen doch aber auch wirklich so gut kennen, dass
du wissen müsstest, dass ich ganz bestimmt nicht denke, "die Kasus seien
... unwesentlich".


Es wird immer wieder verschiedene Ansichten geben. Mit "falsch" sollte
man aber schon vorsichtig sein.


Das wollte ich aber nicht. Ich hatte - genau auf dein Argument hin - ja
sogar geschrieben: "Das ist schon richtig."


Es ist schon erstaunlich, wie wir aneinander vorbeigeredet haben.

-- 
Gretchen Hartnack