...

Solang's nicht wegen dem Papst ist (alles schon dagewesen). Alles 
subjektiv. Wenn man sich innerlich schon getrennt hat, ist manchem jeder 
Euro zu viel. Dann soll man sich friedlich trennen, besser so.
übrigens haut inzwischen der "demographische Faktor" viel mehr rein als 
die vielbeschrieenen Austritte.


Pustekuchen, noch bin ich in Urlaub.


Keine Chance. Der nächste Gottesdienst läuft unter dem Motto "Glaube 
braucht ein Haus" (Kerwegottesdienst im Zelt) und am Sonntag drauf sind 
50-60 Konfirmanden einzuführen, Arbeitstitel: "Meine Eltern sind in 
einem schwierigen Alter". Die ersten drei Septembersonntage bin ich 
anderweitig beschäftigt. Dann geht's schon wieder dem Herbst entgegen. 
Nehme aber ab Ende September gerne wieder Wünsche und Anregungen entgegen.

Ivan