Solche elliptischen Ausdrücke sind ein so grundlegender Bestandteil
der Sprachentwicklung (und vielleicht ihr schwerwiegendster Mangel),
daß man darüber wohl Bücher füllen könnte. Auch zu diesem Thema
gehören alle Abkürzungen wie:
Rat(.) < Ratschlag, Ratschluß (Rat halten)
Mahl < Mahlzeit
Stuhl(.) < Stuhlgang
Apparat < Apparatur
preisen < lobpreisen
günstig(.) < preisgünstig
derart es unzählige gibt.


Hier liegt das Problem. Urspr. kürzt man aus Bequemlichkeit, und der 
Empfänger ergänzt gedanklich zur *Vollform. Soweit noch gut. Irgendwann 
aber geht die Kenntnis über die Vollform verloren. Die Kurzform trägt 
nun den Bedeutungsgehalt der Vollform. Eine Art der semiotischen 
Degeneration. Und das absurde dabei ist,  daß auf der anderen Seite 
sprachliche  Redundanz, wie die Artikel "der, die, das", nicht dem 
Rotstift unterliegt, ja sogar zunimmt, indem man die längere Form des 
Perfekts der kürzeren Form des Imperfekts vorzieht,  Füllwörter wie 
"doch, mal, grad" etc. verwendet, D.h. der sprachliche 
Degenerationsprozess besteht aus Kürzung des Wesentlichen und Aufblähung 
des Unwesentlichen.