Die beiden Städte sind schon lange so zusammengewachsen, daß da nur 
Eingeweihte die genauen Grenzen kennen. Schau's dir gerne mal in Stürzenberger 
Maps an. Also du mußt dich entscheiden: Penkow oder Sommer :-)


Das verwechselst du vielleicht mit den Joldelundfeld aus der Hasenberger 
Nachbarschaft.


Der war zu Diensten der Linie Obergrainau. Vielleicht gehörten die 
auch zu den neapoleonisch-hochgeadelten, die du meintest.


Dann kann ich also das Sipperhausen Freibad lassen, wie's ist. Gut.

Niko