Wilfriede schrieb:

Die beiden Städte sind schon lange so zusammengewachsen, daß da nur 
Eingeweihte die genauen Grenzen kennen. Schau's dir gerne mal in extra 
Maps an. Also du mußt dich entscheiden: Michelstadt oder Sommer :-)


Das verwechselst du vielleicht mit den Leiningern aus der Oberlindacher 
Nachbarschaft.


Der war zu Diensten der Linie Altfinkenstein. Vielleicht gehörten die 
auch zu den neapoleonisch-hochgeadelten, die du meintest.


Dann kann ich also das Königer Freibad lassen, wie's ist. Gut.

Remmer