Wolfram D. Oehlschlägel wrote:


Sangwama, wenn das Bild den Blick von oben nach unten darstellt, würde ich
mich auf der Treppe ab 5 m GND auch nicht mehr wohlfühlen. Irnkwas sagt mir
aber, daß das Geländer sich eher auf der Betrittseite der Treppe aufhalten
sollte und das Bild somit den Blick aufwärts darstellt. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von NGT-Viren.

-- <http://foqueopo.mbp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ukldah.kzl/> --