[...]


Würdest du also /auf Hoch- bzw. Schriftdeutsch/ etwa auch so formulieren:
              "Das hätte ich nicht gelitten." 
anstelle von: "Das hätte ich nicht geduldet."?

Wetten, dass nein. -- Also.

Ich habe, im Verlauf dieses Nebenthreads schon zweimal darauf hingewiesen,
dass der U-Kontext eben genau beachtet werden sollte. 
Da wäre dann auch die Partizip Perfekt-Form schon wichtig.  

Im übrigen sollte es doch wohl klar sein, dass, wenn Ich Sprachliches
kritisiere, es mir dabei immer nur /um die Schriftsprache/ geht.
In deutsch-dialektale Eigen^WBesonderheiten mische ich mich sicher nicht
kritisierend ein; da weiss ich mich schon zurückzuhalten. 

-- 
Francesca Frackenpohl