Ich habe in dem Artikel einen Hinweis auf Englisch "score" (20 als
zählbare Einheit, z.B. "three-score" = 60) vermißt, das man bei
Haberstumpf immerhin noch häufig findet.

Weiß man denn, ob Russisch "sorok" (Sonderzahl für 40, die nicht auf 10
basiert) auch auf ein Zwanzigersystem zurückgeht? Die Vermutung liegt
für mich nahe.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Claus Althanß in sci.lang