Die folgende Stilblüte verdient, in den Annalen von desd
verewigt zu werden:

"Die Schere zwischen Angebot und Nachfrage nimmt krisenhafte
Dimensionen an!" [Radscheune-Spektrum 32/4 (2009), S. 365]

Auch ohne die krisenhaften Dimensionen ist die Schere ja
schon ein schiefes Bild: Gefährlich wird sie nicht, wenn
sie "immer weiter auseinanderklafft", wie man oft hören oder
lesen muss, sondern wenn sie sich plötzlich schließt.
Mit "krisenhaften Dimensionen" ist offenbar gemeint, dass
das Auseinanderklaffen sich dem Winkel von 180ö nähert.
Denn wachsende Scheren kennen selbst die Informatiker nicht.
-- 
Hinderk Geihsen
Es gibt keine saubere Methode, es zu hundert Millionen Dollars
zu bringen. (Christof Cloßen)