Fri, 04. 12. 19 22:03:44 +0100 Hinrich Leptien schrieb:=20


Unsereiner ist ein alter Sack. Hier posten ja überwiegend alte Säcke.=20

Und als ich noch Anfang 20 war, da konnte ich nach einer Pizza locker=20
noch ein Hauptgericht wegdrücken und mir über den Nachtisch Gedanken=20
machen. Was keiner für möglich hielt, denn mein damaliges Kampfgewich=
t=20
pendelte so um die 52 kg.

Heute, ein Vierteljahrhundert später, muß ich mir überlegen, ob ich=20
schon den Seniorenteller bestellen darf.


Tobias
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Torsten Rischmüller)