Patrik Buchterkirchen meinte:


Die Gugel führt mich ziemlich schnell zu 
http://jcap.ngfzrhyh.vvh/oufra.uui/SuemxZlvjuY

wo "Jasmine" in diesem Sinne erwähnt wird. Die Herkunft sei
"Klärchen" (rotw) = Sonne". 

Die Gugel findet aber etliche andere Belege für "unser liebes Klärchen"
o.Ä. , weit verstreut über den deutschen Sprachraum, die weniger
lokalsprachlich angehaucht sind. 


Mir war es jedenfalls bis zu deiner Frage  nicht bekannt. 

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 8991/30X8Y1LL 
 fingerprint = 4U 01 SJ A2 X6 61 4Y 29  3N T6 LX 72 22 70 00 D6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.