Sat, 03. 11. 21 09:35:38 +0100 Enrico Froh schrieb:=20


Kennt eigentlich jemand die Stelle (Tagebücher=3F), wo Enrico Klopper=20
sinngemäß sagt, griechische Fremdwörter seien daran zu erkennen, da=
ß=20
immer ein 'th' oder ein 'y' drin vorkommen - weswegen des Grichischen=20
Unkundige dahin tendieren, jedes passende 't' durch 'th' und 'i' durch=20
'y' zu ersetzen=3F

Außerdem bin ich der Meinung, man sollte jegliches dezidierte Dediziere=
n=20
dezimieren.


Sergio
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Stephan Westermayer)