Sehe ich auch so - Medikament und Beipack nebeneinander.


Ich gebe zu, dass die Unterscheidung sehr philosophisch wird,
aber aus der Sicht des Medikaments ist der Beipackzettel doch
tatsächlich beigelegt, aus der Sicht der Verpackung dagegen
ist er inliegend.

Und bei der Werbebeilage einer Zeitung würde ich auch
sagen, sie sei der Zeitung beigelegt. "In" der Zeitung würde
in meinem Verständnis bedeuten, sie müsste z.B. als Anzeige
Teil des Zeitungsinhalts sein.
Die Beilage liegt physisch in der Zeitung (dem Druckwerk),
logisch aber dabei.

Philosophisch, ich sag's ja.

/Nils