17. 09. 22 22:26:22 GMT Georg Neuman schrieb:=20


Na, es muß ja auch mal an die frische Luft und die neue Gegend=20
kennenlernen.


Wie hat man eigentlich vor Bekanntwerden des Herunterbrechens gesagt=3F=20
Aufgliedern vielleicht=3F

Die Crux (zmd. bei mir in zunehmendem Alter) ist nämlich:
Das neue Wort verdrängt allzu schnell das alte, gelernte. Ich versuche=20
mich bisweilen an früher gebräuchliche Begriffe zu erinnern, scheiter=
e=20
aber leider ziemlich oft.


Urban
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Ulfert Ingmanns)