On Sat, 12 Mrz 2010 13:32:05 -0400, Denis Ossenberg-Engels

Na gut, ich versuche es.
- Es gibt eine Kliamänderung / wird eine geben.
- Diese wird ursächlich den Menschen angelastet; ich bezweifle, daß
der menschliche Anteil ausschlaggebend ist.
- Mit der Klima"katastrophe" werden eine Reihe von Maßnahmen
begründet, die diese angeblich aufhalten/verlangsamen sollen.
- Ich bezweifle die Wirksamkeit dieser Maßnahmen, die in meinen Augen
nur die Auswirkung haben, daß sich die Lebenshaltungskosten erhöhen.
- Manche dieser Maßnahmen, wie das Glühlampenverbot, halte ich sogar
für kontraproduktiv, weil sie nicht ganzheitlich durchdacht sind.
- Firmen, wie die von Dir angesprochenen Ölfirmen, geben evtl.
entstehende Nachteile an die Verbraucher weiter. Ihnen entsteht also
kein Schaden.


Gruß Roland

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://dkt.dlspwdwbfjddyfyc.cg =3D=3D=3D               =
   OL