Da scheint ein System dahinterzustecken!  Ende der 80er arbeitete
unser Institut u.a. mit Katasterämtern zusammen, um nach Lösungen
für eine maßstabsgetreue Digitalisierung von gezeichneten Karten
mit kleinem Maßstab (so ab 1:50000) incl. automatischer Erkennung
von Symbolen und Überführen der Daten in ein noch zu bestimmendes
GIS (Geo-InformationsSystem) zu suchen.

Die ersten beiden Sitzungen waren durchaus produktiv, dann kam,
frisch aus dem Urlaub, ein gewisser Dr. G. <Name nicht vergessen,
an /den/ werde ich mich immer erinnern!> hinzu, der sich -- einem
Abteilungsleiter angemessen mit zehnminütiger Verspätung -- sofort
auf das Protokoll der letzten Konferenz stürzte, und sich fortan
ausschließlich über die darin benutzten -- völlig unauffälligen! --
Formulierungen, sowie der seiner Meinung nach total ungenügenden
Zeichensetzung ausließ.  Inhaltlich war das Protokoll übrigens
nicht zu beanstanden, und es war ohnehin kein TOP der Sitzung.

Außer mir bestand der Rest der Anwesenden aus seinen Untergebenen,
deren Mienen sich zusehends veränderten wie die Wolken bei einem
aufziehenden Unwetter, das nur darauf wartet, seine Urgewalt und
seine tödlichen Blitze freizusetzen.  Hoffnungsschimmer, als ich
Herrn Dr. G. nach etwas über einer Viertelstunde freundlich, aber
bestimmt in seiner Sprachanalyse unterbrach und ihn darauf hinwies,
daß man linguistische Details vielleicht später besprechen könnte,
zumal bereits eine halbe Stunde vorbei sei und ich in knapp einer
Stunde noch einen Termin bei der Unteren Umweltbehörde wahrnehmen
müsse.  "Selbstverständlich!  Ich bin auch sofort fertig, aber ich
möchte den aktuellen Punkt noch zuende führen, da er mir im Rahmen
der Bundeskatasterkonferenz(?) doch sehr wichtig erscheint!".

Nach einer guten weiteren Viertelstunde des Genusses Dr. G.scher
Vorlesungskünste packte ich (sehr leise und fast unmerklich) meine
Arbeitsmaterialien wieder in den Aktenkoffer und streifte mein
Jackett um, nur um mich dann recht LAUTstark beim stellvertretenden
Amtsleiter, der mir während der ersten beiden Treffen als sehr
sympathisch und kooperativ aufgefallen war, zu verabschieden, dem
Rest der Runde (mit Ausnahme des Doktors) einen freundlichen Blick
zum Abschied zuzuwerfen, und den Konferenzraum zu verlassen.

Kurze Zeit später prägte Beat Biederbeck (als niedersteinebach MP)
den Begriff des "beamteten Sesselfurzers".  Ihno Schönershoven...  ;^)


norbert