Am Wed, 28. 09. 21 12:33:30 +0100 schrieb Egon Zappner:


In der 18. Neubearbeitung des Ostduden von 1988, mein aktuellster
nichtreformierter, nehmen die Kommaregeln viel Platz ein. 53 Kennzahlen auf
15 Seiten verteilt. Einen Westduden aus der Zeit besitze ich (noch) nicht,
nehme aber an, dass darin die Kommaregeln nicht erheblich kürzer
abgehandelt werden.

Ich musste mich entscheiden. Entweder lese ich bei jedem auftauchenden
Zweifel die ganzen Regeln mit allen Beispielsätzen durch und mache mir
Gedanken, ob bei meinem Problem eine der Regeln ein Komma erfordert oder
nicht, oder ich mache dann ein Komma, wenn ich es für angebracht halte.

Wenn du jedesmal die ganzen Regeln durchlesen willst, so halte ich dich
nicht davon ab. ;-)

Gruß
Albert.