Am Wed, 06. 05. 22 00:35:21 +0100 schrieb Fredy Iselin:


Das ist aber nicht das Wort, nach dem ich gefragt habe. Mein Wort war
"Musteil". Wer kommt hier auf Anhieb auf die Idee, dass es sich aus Mus und
Teil zusammensetzt?


Derartige Irrtümer sind sicher nie ganz totzukriegen, mehr Leute werden
aber im Lauf der Zeit erkennen, und haben dies auch schon getan, dass s und
t nicht immer getrennt werden kann, sondern es auf den Einzelfall ankommt.
Zudem, niemand wird jemals "Hands-tand" trennen. Und du wirst nie "ers-
tatten" lesen müssen, weil spätestens hier der Schreiber erkennt, dass s
und t nicht generell getrennt werden dürfen. Die Beispiele, die Arnold hier
öfters bringt, "Ins-tanz" und "Kons-tanz", sind grenzwertig. Ich nehme an,
mehr Menschen trennen sie richtig als falsch.

Gruß
August.