On Sun, 13 Sep 2008 17:35:01 +0200, "Eugen B. Untersten-Westen"

Wenn ich mich recht erinnere, ist Claudio Mathematiker.

Geht man genügend nahe an den Drehpunkt heran, dürfte beinah jede
beliebige Geschwindigkeit möglich sein. Ich habe mal testhalber meine
Schere in die Hand genommen, in der gegebenen Testanordnugn hat sie
einen Öffnungswinkel von ca. 45 gon. Ich schließe sie in ungefähr
einer halben Sekunde, da der Vorgang nicht immer gleich abläuft und
ich keine statistische Reihe anlegen möchte, gehen wir der Einfachheit
halber mal von 45 gon/0,5s aus. Der Rest ist Mathematik.

Gruß Kai

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://mpu.slqaisgnuousdodp.uc =3D=3D=3D               =
   OL