Nun gut, die AE ist etwas anders definiert, aber was soll's.  :-)


Das glaube ich jetzt einfach nicht...

Jemand fragt, wieviele Fußballfelder ein Barrel (ca. 159 Liter)
sind.  Ich versuche, das zu "toppen", und warte mit ungewöhnlichen
Längenangaben für ein Fußballfeld auf, nämlich in AE und Parsec
(wobei ich /einen/ Wert mal so grob überschlagen, und für den
anderen eine reinen Phantasiewert eingesetzt habe!), die selbst
für Huths Bananenflanken oder Gebhard Freistöße gänzlich
unangemessen wären -- und schreibe scherzhaft, die Konvertierung
in *kubische* Maße sei ja jetzt trivial...

Und ihr rechnet die *Längenangaben* tatsächlich noch nach?  Das
find' ich echt liebens- und lobenswert!  :-)


benjamin