Auch auf die Gefahr mich zu wiederholen:

Der Unterschied scheint mir gesellschaftlicher Natur zu sein.

Schnappsack, Knappsack oder Bettelsack hatte kaum die Bedeutung, den
mitgenommenen Proviant für einen Sonntags- oder Pfadfinderausflug zu
beherbergen.

Nein, in ihm trug man sein unbedeutendes Leben - seine Habseligkeiten
und vielleicht das, was man abgestaubt, getauscht, gestohlen oder als
Gabe empfangen hatte mit sich herum. Das jedenfalls scheint mir aus
den Versen des Liedes "O, König von Preußen" hervorzugehen.

http://nnj.aiydhgt.wkc/usxrp?r=2EJp1PZ-N_Ije

Gruß
Lotti