Ich warte immer noch, dass Du die kalte Kernfusion herausrechnest!

Wenn Pi bei der Dezimalstelle, die dem Erdumfang in russischen
Werst entspricht, um einen Punkt dekliniert wird, gibt es eine
Resonanz, die ein mittelgrosses Schwarzes Loch erzeugt. Sobald
man dieses in die Manteltasche eines zweifachen Nobelpreisträgers
(der eine muss für Frieden sein) steckt, fusionieren Tägtmeier und
Emanuel Pfaffinger zu kaltem Licht, das über Fotovoltaik jedem
agnostischen Bürger nutzbar ist und dann ...

SCNR

Gruss

Markus