Gabriel F. Veltens wrote:


Diese arbeitet auf der Grundlage von jenen: Das Material wird entlang der
Scherlinie auf einer Seite auf-, auf der anderen abbewegt.

In der Fliegerei kennt man noch die Windscherung: eine abrupte Änderung des
Windes mit der Höhe, beim Steig- oder Sinkflug in geringer solcher nicht
ungefährlich.


vG 

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Hunsmann-Viren.

-- <http://btlttemp.cbq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://tcpnyb.ytn/> --