Ich hätte ihn als Informatiker eingeschätzt.


Gon? Das habe ich seit Ewigkeiten nicht mehr gehört. Ein Öffnungswinkel
von ca. 45 gon ist auch etwas schräg. Warum nicht ca. 50 gon (= 45° =
π/4)? Aber egal.


Und die Mathematik sagt mir in dem Fall, dass bei konstanter
Winkelgeschwindigkeit die Tangentialgeschwindigkeit umso *geringer*
wird, je näher man dem Drehpunkt kommt. Genau im Drehpunkt ist sie 0, in
einer Entfernung von 1cm vom Drehpunkt sind es 1.41 cm/s, in einer
Entfernung von 2cm vom Drehpunkt sind es 2.82 cm/s, und so weiter. Um da
auf Überlichtgeschwindigkeit zu kommen, braucht man eine sehr lange
Schere, die Scherenblätter müssten über 212000 km lang sein, damit die
Spitzen der Schere sich mit Überlichtgeschwindigkeit bewegen. Eine
solche Schere würde ich aber nicht als "handelsüblich" bezeichnen.

	hp