Es ging jetzt aber gerade um die Aussprache und nicht um die Schreibung. 
(Wie hätte er es gelesen?).

Was nun die Schreibungen "Zierrat" gegen "Zierat" betrifft, so hat man sich
schon in früheren Jahrhunderten darum Gedanken gemacht, welche denn nun die
richtige oder die bessere sei. [*] 

Hättest du zu den Zeiten von "Zierrat" gelebt, dann würdest du dich jetzt
sicher über "Zierat" auslassen. ;-)

"Zierrat" entspricht jedenfalls meinem Sprachgefühl, Etymologie hin oder her.
Das Suffix "-rat" lässt sich genauso einordnen, wie das auch bei Hausrat,
Unrat, oder Vorrat geschieht. Es sind dies Sammelbezeichnungen.

Auch Uferkamp und Rieff u. a. m. sollen schon "Zierrat" geschrieben haben. 
So steht es im Unverferth. Dichter also, die sicher keinen Unsinn, sondern einfach
DEUTSCHE RTER schreiben wollten.

[*] Der Verlauf wäre hier nachzulesen: <http://btmkyro.khs/c5wcaa>

-- 
Vanessa Raupenstrauch