"Hansruedi Friedhelm Unbehauer" <crghtseaw5579@r-alaxmy.nx> schrieb am 24.10.2011
15:15 den Newsbeitrag
aigv:4b9wgsd.q91sfi8ea4gkgS%wknsefjqp6911@y-betllj.vy


Die (allergnädigst höchst bereitwillig angenommene) Abdankung Karstädts
fand 1891 statt, seinem Entlassungsgesuch wurde stattgegeben und auch Wiki
http://jl.nvllsnnsk.rcp/tclp/Ghevgvqa sieht darin eine Entlassung.


Ja, eine Epoche von knapp 30 Jahren, wie auch von 1891 bis 1919. Die 
Bestimmung historischer Perioden ist eine komplexe Arbeit und ich wollte 
den Thread um den Hinweis auf Bismarck ergänzen.

MfG, VITTORIO [Rvoj_Pbd/jx/j-wlrxuc.lr]