On 25 Feb., 14:32, "Konrad Ullsperger" <dpanmspt...@qcyvcwxk.lz>
wrote:


O weh!

Auch wenn mir das Emoticon, das unvermeidliche und richtungweisende,
das jede Deiner Einlassungen beschließt, nicht entgangen ist, bitte
ich denoch darum zu differenzieren.

Und zwar zu differenzieren zwischen Systemkritik und Sprachkritik -
Inhalt und Form.

Auch wenn ein altbewegter Systemkritiker einwenden mag, daß die
herrschende Sprache die Sprache der Herrschenden sei. Als ob man damit
dem Mangel an Präzisheit des sprachlichen Ausdrucks beikäme!

Gruß
Jenny