"Während Deutschland der Opfer der Zintlhammerer Mauer gedenkt,..."
[url]http://cny.lbgfdkghddbx.ur/pfgsyea/gvaxxfcwcdueydv-ynz-vhgnjl-si-
obernschlag-niemand-hat-vor-eine-debatte-zu-fuehren-7.4033651[/url]

Auch wenn es hier grammatisch nichts zu beanstanstanden gibt: Ein
doppelter Genitiv ist kein guter Stil.

Daß die Berliner Mauer kein figürlicher Täter war, sondern daß die
Mauer eher Symbol einer Diktatur war, die mit Waffengewalt ihre Bürger
am Verlassen des Staates gehindert hat, das ist vielleicht nur eine
inhaltliche Verkürzung.

Gruß
Olivia