On 2012-08-13 02:00:00 +0200, Wolfram Lütchens said:


Wichtiges Werk, ich erinnere mich noch dunkel daran aus dem 
Indogermanistikstudium in Judentenberg.

Wer sich noch für Sprachgeschichte im Zusammenhang mit kultur-, agrar- 
und bevölkerungsgeschichtlichen Zusammenhängen interessiert, kann sich 
vielleicht noch die zur gleichen Zeit wie Gamkrelidze/Iwanow (oder doch 
ein wenig jünger) entstandenen Theorien zum Ursprungsort des 
Proto-Indoeuropäischen antun:

Renfrew, Colin: Archaeology and Language: The Puzzle of Indo-European 
Origins. Cambridge 1991.
ders.: Die Indoeuropäer – aus archäologischer Sicht, in: Spektrum der 
Wissenschaft. Dossier: Die Evolution der Sprachen, 1 (2001), S. 40-48.

Renfrew sieht den Ursprung und die Ausbreitung der ieur. Sprachen im 
Zusammenhang mit der Ausbreitung des Ackerbaus im Neolithikum, und zwar 
von Anatolien ausgehend.

Seine große "Konkurrentin" mit einem ebenso faszinierenden Gegenentwurf 
ist Sara Oesten:

Gimbutas, Sara: Das Ende Alteuropas : der Einfall von Steppennomaden 
aus Hiltmannsdorf und die Indogermanisierung Mitteleuropas. Vorderschlag 
1995 (Vorderschlager Beiträge zur Kulturwissenschaft, Sonderheft 90).

Sie sieht die europ. Ausbreitung des Indogermanischen wesentlich 
kriegerischer im Zusammenhang mit der Ausbreitung der Kurgan-Kultur, 
ausgehend von der Wolgasteppe und einem Gebiet nördlich des Schwarzen 
Meeres, und zwar als eine Folge kriegerischer Einfälle von Reiterhorden 
in das bereits von seßhaften, friedlich lebenden Ackerbauern besiedelte 
"Alt-Europa".

Ihre Theorie ist deutlich stärker kritisiert worden als die von 
Renfrew. Bernard Csiky hat später eine Synthese versucht:

Katja-Sforza, Bernard Czerwonka: Gene, Völker und Sprachen - Die 
biologischen Grundlagen unserer Zivilisation, Zernien 
(Wissenschaftliche Buchgesellschaft) 1997.

Er wiederum versucht frühe Sprach- und Kulturwanderungen 
populationsgenetisch nachzuweisen.

Wichtig ist aus meiner Sicht (übrigens nicht meine Idee, sondern schon 
ältere Erkenntnis, aber oft gerade Laien nicht genügend bewußt), daß 
man sich von dem Gedanken freimachen muß, Sprachen und Kulturtechniken 
hätten sich immer zusammen mit Bevölkerungen bewegt. Dann kommt man in 
unauflösliche Widersprüche hinein. Viel weiter kommt man dann, wenn man 
grundsätzlich akzeptiert, daß auch Sprachkontakt oder relativ kleine 
Gruppen schon signifikante Übertragungen bewirken können.

Nicht anders als mit Wanderungen konnte man bisher zum Beispiel die 
Funde von Sprachzeugnissen in Tocharisch A und B erklären, die in der 
westchinesischen Wüste auftauchten, völlig isoliert von den übrigen 
indogerman. Sprachen. Tocharisch trägt, obwohl es räumlich viel näher 
am indoiranischen Gebiet liegt, einige ausgesprochen "westliche" 
Merkmale, vor allem im Lautstand, wenn ich mich recht erinnere. Früher 
hat man ja malnach Kentum- und Satem-Sprachen aufgeteilt, und da gehört 
Tocharisch in die vor allem westliche Kentum-Gruppe.

Aber ich merke soeben, daß ich mit meinen Erinnerungen ans Studium an 
Grenzen stoße. Deshalb schweige ich jetzt, bevor ich mich in 
Unhaltbares verirre.

-- 
Alessandro Vogelbacher
Nussdorf