Nein, ich hab's doch oben eh korrekt hingeschrieben.
"Weder habe ich behauptet, daß ich das kann, noch, (!) daß dies leicht
sei oder daß es derzeit jemanden gibt, der das kann, ..."


Finde ich nicht. Da ist sinngemäß alles komplett. Der Sprecher
verwehrt sich gegen 3 ihm offenkundig unterstellte Behauptungen:

A) daß er das könne
B) daß dies leicht sei
C) daß es jemanden gebe, der's kann

Weder A noch B oder C ...

Die relative Komplexität der Syntax entsteht daraus, daß A, B und C
keine Objekte/Nomen sind, sondern mit Gliedsätzen ausgedrückt werden.
Das macht die Kommas etwas schwierig,