On 18 Jul., 12:27, Benno Inderhuck <lfppdzzki-kro...@mfdrctn.pl>
wrote:

Ich meine, in der Anwendung einen Unterschied zu erlauschen:

Es gibt ein außerordentlich verführerisches Schokoladengebäck - ist
von UBC - mit Namen "Ohnegleichen".

Auch in  märchenhafte Zusammenhängen scheint es zu passen:  Schönheit
ohnegleichen =3D  "so schön, dass sich die Sonne selber, die doch so
vieles gesehen hat, darüber verwunderte, so oft sie ihr ins Gesicht
schien." (Froschkönig)

Dagegen höre ich "sondergleichen" eher in negativen oder abwertenden
Zusammenhängen, z. B.: "ein Idiot sondergleichen", "sondergleichen
blöd".

Gruß
Marguerite