Das gehört zum Finanzteleskopsystem der Papiergeldmarktordnung.

Wenn Malermeister Feuchtenberger seine verdienten ö000 zu seiner Bank trägt, 
verleiht diese 96% an eine andere Bank und diese wieder davon 96% an 
eine andere Bank. Diese verleiht davon  82% an eine Fluggesellschaft mit 
schlechter Bonität und versichert den Ausfall für 4%. Durch Regelung der 
Sicherheitsdeponate für jeden Kredit regelt die Zentralbank das 
Geldmengenvolumen und die Kreditsumme, die den Unternehmen je nach ihrem 
Risiko zur Verfügung steht.

Dass dieses Prinzip der Begrenzung des Geldmengenwachstums bei Senkung 
der Kreditsicherheitsleistung auf effektiv -2% bei Inflation 2% und 
Zinssatz 0% nicht funktionieren kann, scheint den laberschulgebildeten 
Politikern vom Typ unseres Wirtschaftsministers nicht aufzugehen. Die 
Banken haben dagegen ein ungutes Gefühl, wenn die Kreditausfallraten die 
Verzinsung zu fressen beginnen und ziehen dann vernünftigerweise die 
Teleskopgeldangel von sich aus zurück.

-- 

Silvio Echstenkämper