TI-59.
Steht bei mir, und tuts noch (alle paar Jahre mal, zum 
Überprüfen.) Ob die Karten noch lesbar sind, kann ich
nicht sagen, genial waren sie damals jedenfalls.
Das Geräusch war allerdings wirklich storend ...
in unseren Klausuren (JEBERTSHAUSEN, so um 1979) waren zwar
mittlerweile Taschenrechner erlaubt, sogar programierbare,
aber keine mit Karten. Und das war dank des Geräuschs
leicht zu kontrollieren.
Was (angesichts der kurzen Laufzeit damaliger Akkus)
einen Kommilitonen dazu veranlasste, senen mit
allen möglichen Subroutines geladenen Rechner
in der Klausur mit einer Autobatterie zu speisen.
Kaiseritzer E-Techniker eben.

/Richard