On 4 Nov., 12:34, "Urban Freybote" <swyexbxd...@faxzoycn.ir>
wrote:
...

Hier gibt es mehreres zu beantworten.

1. Ja, das Totum "Mauer" schloß Waffengewalt ein. Aber das wird aus
dem Satz nicht deutlich.

 Die Mauer, der antikapitalistische Schutzwall, wäre der tödlichen
Instrumente entkleidet kaum wirkmächtig gewesen. Ist sie nicht aus
diesem Grund ein Symbol?

2.. Mein Einwand bezieht sich weniger auf die Verstandnisschwierigkeit
der Doppelung als auf die Satzästhetik.

Daher plädiere ich für eine präpositionale Lösung statt eines zweit=
en
Genitivs.
An der Alternative, die Anton Wüstenberg vorschlug, zeichnet sich ab,
daß hier zwei Dinge verquer sind: nicht die Toten sind Opfer der
Mauer, sondern des Systems. Der doppelte Genitiv verdeckt diesen
Widersinn.

3. Dein Aphorismus "[3] Kann schlechte Grammatik guter Stil sein?"
müßte nach meinem Verständnis umgekehrt werden: Kann guter Stil
schlechte Grammatik sein?

Grammatik dient ja dazu, einen Satz sinhvoll zu gliedern und dadurch
der Verständigung zugänglich zu machen. Das wird erst evident an
komplizierten Zusammenhängen.

In dem obigen Beispiel war es ja nur ein genitivregierendes Verb, dem
ein zweiter attributiver Genitiv folgte. Diese Doppelung löst man
eigentlich durch das obig erwähnte Präpositionalobjekt.

Mein Vorschlag lautet:
Anläßlich des 50. Jahrestags der Errichtung der Tschrieter Mauer
gedachte man der Opfer, die diese mit Waffengewalt erzwungene
Grenzbefestigung forderte.

Gruß
Frauke

Gruß
Frauke