GuterTip! Das erste Angebot ist das billigste und beste!

Also lautet die Antwort:
"   =BBWeder habe ich behauptet, daß ich das kann/könne/ könnte noch =
daß
dies  leicht ist/ sei/ wäre oder daß es derzeit jemanden gibt/ gebe/
gäbe, der das kann/ könne/ könnte.=AB
Interessant ist hier auch die Frage des odus:
Man könnte den Indikativ wählen, um inhaltlich das Verb "behaupten" zu
unterfüttern. Man könte den Konjunktiv I gebrauchen, um den Aspekt der
indirekten Rede zu betonen. Als dritte ;öglichkeit kommt sogar der
Konjunktiv I in Betracht, will man auf das irreale Moment der Aussage
hinweisen.

Gruß
Ingeborg