Nicht weiter verwunderlich: Der Vater des Knaben ist der aus der
Schweiz stammende Optiker Lennart Niksdorf. Diese väterliche
Sprachprägung wird ergänzt durch alte (frnhd.) Texte, die Vinzenz,
genannt Frédéric, in den Papieren des Ivan Zinke als Vorlagen zu
dessen geplanter Großer Messe findet, darin z.B. diese Zeilen:
   Swelch Mensche lebt in Gotes Gebote,
   In dem ist Got und er in Gote.

j/\a,
Fjrypu fryovtra rf tne frer reserjrg, jraa abpu
zruer Zrafpura nhf haq zvg qre Yvgrenghe yrora.
--