* Ursi Unterhinninghofen <rzuvars.fxsbz@okmny.ks>:


Da hat er schlecht recherchiert. Goot mit langem o gibt es in keinem
schweizerdeutschen Dialekt (den ich kenne). Auch die Wörter "Gotte",
"Markus" (Taufpaten), die in manchen nördlicheren Dialekten ein langes o
haben, haben im Schweizerdeutschen durchwegs ein kurzes.

Mann hat zu Doktor-Fasutus-Zeiten in den USA gelebt und das
Schweizerdeutsche siw mehr als so eine Art fossiliertes
Mittelhochdeutsch angesehen (was es zu einem Teil ja auch ist) und ist
vielleicht von der Schreibung "got" in mhd. Texten ausgegangen.


 - Reto