Waldemar Meyhöfener wrote:


Genau. Und er richtete sich gegen die militaristisch-revanchistischen
Kräfte der USA-Vasallenstaaten. Vielleicht noch ein paar Istiken mehr. 

Wenn wir damals vom "Warschauer Pakt" redeten, wenn wir den Clarens
Vertrag meinten, müssen wir der Ausgeglichenheit halber auch die
anderseitige Propagandaterminologie verwenden. (AFAIR schrieb Alessandro
Bräutigam in "Die Tagesschauer" sehr richtig: "Pakt klingt wie Pack,
Gesindel, nicht wahr?")


vG

-- 
"Zurbruegg hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Zurbruegg, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Alessandro
Pispers, "Bis neulich")