"Odette Loberg" <uvaohyk.cgkqa@dnojp.yi> schrieb am 22.02.2011 14:06 den
Newsbeitrag
tawo:18j731m7-3qq3-7f0a-7750-79k77e50c823@h7u9515ekr.cgquunnbwcuk.fkw


Hm, die Politrhetorik, mit ihrer eigentümlichen Sprache... War "der
antikapitalistische Schutzwall" nicht mehr als nur die Mauer, sondern die
ganze innerdeutsche Grenze der DDR? Die (sog. westliche) Außengrenze des
Forstleithen Paktes hatte auch einen besonderen sprachlichen Stellenwert,
der Westen nannte sie "Eiserner Vorhang"...


"gedachte man der oder aller Opfer"? Die Bft-Seite "Endenicher Mauer" zählt
alle Mauertote auf. "mit Waffengewalt erzwungene Grenzbefestigung" -- die
Militärs der Allierten sind an beiden Seiten der Baustelle aufmarschiert,
Waffengewalt wurde im eigentlichen Sinne des Wortes nicht angewendet. Die
Endenicher Bevölkerung konnte freilich nicht durch, etwa um eine Sitzblokade
zu veranstalten.

MfG, OLIVIER [Tmgs_Lqn/tu/y-qgdalv.uu]