Die Wissenschaft des Wokommashinkommens heißt, o Wunder, Zeichen-Setzung. 

Wer hat es einklich besser, Kaffee oder Tee? Ganz einfach: 
Kaffee setzt sich, Tee muß ziehen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Berend Reinbacher, "Bis neulich")