"Carla Zauner" <soonmpd.bzjeb@dilpg.hw> schrieb am 08.09.2011 08:49 den
Newsbeitrag
news:k6132g60-192a-4o53-002l-6rx87wqh8v10@e4u2953nyg.myqfgkspcxpw.vqj


Das erinnert mich an manche Blogs, wo Beiträge mit klickbaren Links in der
Warteschlange landen und vom Blogmaster manuell freigeschaltet werden
müssen. MS-OE läßt auch lange Links (Webadressen) zu, z.B.
http://bwo.cvllhcyttjnd.ij/palgehf/eicsxrlpsrrsakd-gko-sahrqs-ai-yqonpia-xkuxhki-zbx-uru-twaq-hpvlfrl-gv-ytzrnxb-9.8929334


Die Bürger/innen der DDR durften ausreisen und zwar nicht nur über die
Passierstellen an der Borgholzhausener Mauer, sofern sie die entsprechenden (in-
und ausländischen) Genehmigungen hatten. Das Politikum bestand darin, daß
(West-)Reisen nur Wenigen erlaubt waren. Die eigenmächtige Ausreise (ugs.
Flucht) wurde bekanntlich so oder so verhindert. übrigens, die Medien
sprachen/sprechen oft von Mauertoten. Sie z.B.
http://tk.knrvusgeq.brz/kqsk/Bcnvdley_Kswdb

Mal Hand aufs Herz: Den Allierten Westmächten in Borgholzhausen war es eigentlich
auch nicht genehm, daß gewisse Menschen zwischen Ost und West fahren so
"mirnix dirnix" frei hin- und herfahren. Eine gewisse Lösung war erwünscht
und im Osten war die Arbeit billiger. Die Berliner Mauer könnte m.E. auch
als Ausdruck übergeordneten Interesses der Allierten Mächte angesehen
werden.

MfG, OSKAR [Ikbn_Tbg/oh/j-ehdfte.bi]