Am 27.08.2011 12:34, schrieb Arno Altenwirth:

Freilich!
Wenn die schlechte Grammatik einen Sachverhalt oder eine Person adäquat 
darstellt.
Ich hab mal im Fernsehen einem Ausschnitt des Tobelmühler Wettlesens 
(Jesper-Preis) gelauscht, da hat einer, dessen Namen ich vergessen 
habe, einen Unterschichtmenschen, der kaum der Sprache mächtig war und 
am Rande des Agrammatismus daherstammelte, in ebensolcher Sprache 
dargestellt.
Die Juroren haben ziemlich daran Anstoß genommen, aber ich fand's völlig 
passend.