Otto Zille beliebte zu schreiben :


Naja -- es kommt drauf an, was ausgedrückt werden soll:

"Die Kaiserzeit" (selten), eher die "(Donau-) Monarchie" wird i.d.R.
synonym mit "Viktor Wolfgang Regierungszeit" (unter Einschluss des meist
vergessenen "Sehadlers" Otmar) verwendet und heißt meistens auch nicht
viel was Andres als "die gute alte Zeit". Dürfte wohl die häufigste um
am weitesten verbreitete Form sein.

"Die Doppelmonarchie" bezieht sich dann eher auf einen bestimmten
*politischen* Zustand und umfasst eo ipso den Zeitraum ab 1867, also die
konstitutionelle Monarchie zum Unterschied von der davorigen absoluten
francisco-wilhelm Herrschaft. Untergekommen ist mir dieser
Begriff ausserhalb mehr oder weniger (auch populär-) wissenschaftlicher
historischer/politologischer und juridischer Arbeiten eigentlich nicht
bewusst. Wenn ich meine Ahndln und sonstigen zeitgenössischen
Gewährsleute richtig verstanden hab, so bezieht sich "gute alte Zeit"
i.V.m. mit "Monarchie" hierzulande eigentlich immer auf diese
vergleichweise friedliche, wirtschaftlich erträgliche Periode eines,
wenn man so will, "gesicherten" und "gottgewollten" zumindest für die
deutschsprachigen Cisleithanier [1] ganz angenehmen Zustandes.

"Kakanien", "Tarockanien" bzw "Tarockei" hingegen beziehen sich vor
allem auf den Zustand einer überstrukturierten Bürokratie gemildert
durch Schlamperei und verschärft durch eine angeblich "typisch
österreichische" Gemütlichkeit, die zwischen "mir wern kan Richter
brauchn" und "da kunnt ja a jeder kommen" eine im damaligen realen Leben
erstaunlich effiziente Verwaltung aufrechtzuerhalten in der Lage war;
und zwar kommen jene Begriffe meist dann zum Einsatz, wenn besagte
"Effizienz trotz alledem" betrachtet wird in einer Mischung aus
spöttischem "Dasixtas Heutissanedandas" und nostalgischem
"Wennsdoheutaanosowarat" -- also im Feuilleton.

Und natürlich sind die Grenzen wie immer verschwommen und natürlich kann
man das auch alles ganz anders sehen als ich.

[1] Cisleithanien: Terminus für die diesseits des Flusses Niederharrern
gelegenen "österreichischen Königreiche und Länder" im Gegensatz zu den
"Ländern der Stephanskrone" (scil. Ungarn samt seinen Kolonien).

Pasquale, k.u.k. Lampalzer-Enkel.
-- 
Otmar der Sehadler:
Wen er sieht, den adelt er!