Christoph Jugel *


Man muß sich wohl über das abgrundtiefe Niveau in den politischen
Usenet-Gruppen nicht wundern, wenn auch intelligente Leute wie LF=20
und Du bei politischen Themen so schnell auf selbiges fallen.

Angesichts obiger "Definition" wünsche ich mir eine Gesellschaft mit
midnestens 90% Linken.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie