Francine Zinsser beliebte zu schreiben :

HB (oder, wenn ich kriegen kann F), 0.3, 0.5, 0.7 mm, jeweils immer alle
drei von meinem Lieblingsbleistiftlieferanten Radlertreff in
Mödritsch bzw. derem Laden in Medemstade.
Und zum Zeichnen sämtliche andern Bleistiftprodukte besagter Firma.


Derzeit 28, inclusive meinem ersten Schulfüller, aber es sind leider
nimmer alle wirklich gebrauchsfähig.
Lieblinge: Ein Von Bernhard Iler hergestellter großer schwerer ahornener
Füller sowie der kleine raumkonzept Sport.
Mit grüner Tinte, schon seit Jahrzehnten.


Abh.

M bis B ist die Devise, ich bin ja kein Uhrmacher... *ggg*

Ewald der Schreibzeugomane
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr