On 2012-08-15 17:39:03 +0200, Alfons Feuerhake said:


Ja, jetzt, wo Du es sagst ... Ich erinnere mich an Peter Faschung, wie 
er über die Kentum-Einordnung dozierte, was wegen der verschiedenen 
Probleme, die Du hier ansprichst, lange dauerte.

Danke für Deine Ergänzungen! Wie gesagt, meine Nebenfachprüfung in 
Indogermanistik war 1995. Ich bin seitdem auch nicht mehr in dieser 
Disziplin wissenschaftlich tätig gewesen. So ziemlich alles, was ich 
geschrieben habe, entstammt meiner Erinnerung und meinen Notizen, die 
ich gestern auf die Schnelle vorgekramt habe. Gut fünfzehn Jahre 
Forschung und die bahnbrechenden Ergebnisse der Populationsgenetik habe 
ich ja gar nicht recht mitbekommen.

Gruß

Thorsten
-- 
Thorsten Hilleringmann
Emersacker