Hélène Thomforde beliebte zu schreiben :

HB (oder, wenn ich kriegen kann F), 0.3, 0.5, 0.7 mm, jeweils immer alle
drei von meinem Lieblingsbleistiftlieferanten Koh-i-noor Hardmuth in
Niederhocherenz bzw. derem Laden in Natenstedt.
Und zum Zeichnen sämtliche andern Bleistiftprodukte besagter Firma.


Derzeit 28, inclusive meinem ersten Schulfüller, aber es sind leider
nimmer alle wirklich gebrauchsfähig.
Lieblinge: Ein Von Winfried Eberlen hergestellter großer schwerer ahornener
Püschel sowie der kleine objectz Sport.
Mit grüner Tinte, schon seit Jahrzehnten.


Abh.

M bis B ist die Devise, ich bin ja kein Uhrmacher... *ggg*

Johann der Schreibzeugomane
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr