Am 04.03.2011, 00:22 Uhr, schrieb Daniel Rappl  
<oraqxtlcdyx@ozsjphmmbbabb.gfrp>:


Und in Diktaturen ist nun mal das übersteigen von Symbolen und
Aushängeschilde[r]n - sogar umgedrehten - verboten.


Eine vertrackte Eigenschaft der Sprache ist, daß sie nicht nur
Bedeutungen, sondern auch Assoziationen transportiert. Letzteres
unterläuft oft ungewollt, auch unbewußt, und *kann* bisweilen
komisch werden.

Aber es gibt ja auch ein bewußtes Spiel mit solchen Assoziationen.
Diese Schicht der vom Sprachspieler beabsichtigten Mitteilungen
wird freilich nicht immer verstanden. Im mündlichen Umgang ist
dieses Risiko leichter zu kalkulieren als bei schriftlichen
Mitteilungen. Ein besessener (Sprach-]Spieler nimmt das in Kauf.


Manche Dialekte sind von Natur aus komisch. Andere erschweren
das Verständnis gewollt mehrschichtigen Sprechens. Damit müssen
wir hinter den Deichen leben.

j/\a
--