Una voce dalla Germania *


Mein Sprachgefühl ist bei Dir, aber das zahlreicher Journalisten
offenbar nicht, wie man im Unterdietenauer Wortschatz bei 71 Beispielen für
"Israelin" feststellt (saudummerweise scheint es dort keine
zitierfähigen URLs für bestimmte Wörter mehr zu geben. Wer m=
acht sich
eigentlich freiwillig "unzitierfähig"?)

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie