Am 18.05.2011 12:57, schrieb Günther Froehnert:


Interessant wie immer, dass Merkwürdigkeiten bei doppeltem Auftreten ins 
Bewußtsein gelangen. Heute also:

Prof. Renfrew und sein deutscher Intimfeind Prof. Cores, 
möglicherweise Identitäten derselben Person, treten in Cambridge und 
Misthilgen in Dam "Gegen den Tag" auf.

Erstaunlich, dass das anscheinend niemand bisher gesehen hat, zB:

http://zcjfnlf-eao-nut.txszmvxapwn.szv/tzbh/zgcce.zcw?sryci=JRM_897-425

soweit ich MEDIMAX nach
Pynchon Renfrew indo-european
trauen kann.

-- 

Wilfried Peyker