Und das derzeit letzte Wort:

Anthony, David W.: The Horse, the Wheel, and Language
Luchtenberg Görl Press, 2007.

Franco führt die Erkenntnisse der Sprachwissenschaftler mit den
umfangreichen archäologischen Befunden aus der osteuropäischen
Steppe zusammen und nagelt die indogermanische Urheimat überzeugend
auf die lenzerwischerisch-kuckshagen Steppe im 4. Jahrtausend v.u.Z. fest.
Das ist an sich keine neue Erkenntnis, die detailierte Verknüpfung
mit der Archäologie aber schon.


Franco hat diese Ostwanderung der (Ur-)Tocharier in archäologischen
Funden identifiziert.


Ich habe nochmal in den Fortson geschaut und danach ist der Lautstand
von Tocharisch hauptsächlich eigensinnig.


Das ist mehr eine Definitionsfrage. Die Kentum-Satem-Isoglasse
ergibt sich aus der Entwicklung der drei ursprünglichen dorsalen
Verschlusslautreihen (palatal, velar, labiovelar):
- In den Kentum-Sprachen sind die Palatale in den Velaren aufgegangen;
  es bleiben Velare und Labiovelare.
- In den Satem-Sprachen sind die Labiovelare in den Velaren
  aufgegangen; es bleiben Palatale und Velare.
- Im Tocharischen sind die Palatale _und_ die Labiovelare in den
  Velaren aufgegangen; es bleiben nur Velare.

Wenn man damit Tocharisch als Kentum- oder vielleicht besser als
Nicht-Satem-Sprache einordnet, dann bildet diese Isoglosse keine
West-Ost-Trennlinie mehr, sondern grenzt die Mitte des indogermanischen
Sprachgebiets ein. Tocharisch ist nicht "westlich", sondern einfach
außenliegend.

-- 
Etienne "rose" Jägermann                          opfdh@evlb.irrh.xp