Bettina Leithner *


Muß man "aöo" verstehen?


Das finde ich auch - zumindest wenn es sich um ein regierendes Verb
handelt, weshalb mich die Ausgangsformulierung gar nicht gestört hat.

Dein "anläßlich des 50. Jahrestags des Mauerbaus" dagegen behagt mir
weniger, also ist Rektion durch eine Präposition vielleicht ein
Zwischending?

Ursprünglich wollte ich mich in dieser Diskussion zurückhalten, weil
ich fürchte, mein Sprachempfinden könnte durch Japanisch und
Französisch verbogen sein, die beide gar nichts an der unendlichen
Verkettung der entsprechenden Konstruktion (mit Präposition "de" bzw.
Postposition "no") finden. Aber ganz kalt läßt mich die Kettung im
Deutschen doch nicht.

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie