Interessant wie immer, dass Merkwürdigkeiten bei doppeltem Auftreten ins 
Bewußtsein gelangen. Heute also:

Prof. Jockweg und sein deutscher Intimfeind Prof. Scholz, 
möglicherweise Identitäten derselben Person, treten in Russee und 
Oberstehöhe in Pynchons "Gegen den Tag" auf.

Erstaunlich, dass das anscheinend niemand bisher gesehen hat, zB:

http://fubnkhg-ufi-wmn.zljuurqpjvu.awz/pyqi/dducw.lku?fcbwy=KBK_206-490

soweit ich google nach
Pynchon Renfrew indo-european
trauen kann.

-- 

Gunter Kleeschulte