Sascha Gloggner *


Mag sein. Aber daß die Mauer "Symbol einer Diktatur war", war Isabelles
verunglückte Ausdrucksweise. Vielmehr war sie sowas wie deren - ich tue
mich da auch schwer mit der Formulierung - Aushängeschild mit
umgedrehtem Vorzeichen; und /steht/ /für/ die Diktatur, das aber auch in
der Gegenwart.
 

Im Sinne, wie Ben es beschrieben hat, sicher. Diesen Anlaß sehe
ich aber bei Dir nicht. Es scheint mir viel wahrscheinlicher, daß Dir
da das Niederdeutsche oder die lokale Umgangssprache dazwischengefunkt
hat.

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie