Im technischen Sprachgebrauch ist der Ruck die Änderung der
Beschleunigung. Der Begriff ist gut gewählt, den eine Änderung der
Beschleunigung ist unmittelbar erfahrbar.

  Während eine konstante Geschwindigkeit oder eine konstante
Beschleunigung im Innern eines Fahrzeugs als angenehm empfunden
wird --man könnte in beiden Fällen erfolgreich ein Kartenhaus bauen,
muss dazu allerdings im Falle der konstanten Beschleunigung die
Tischplatte schräg stellen-- wird die Änderung der Beschleunigung
als unangenehm, weil ruckartig erlebt. Ein Kartenhaus fiele bei
einem Anstieg des Ruck(-betrag)s zusammen.

  Konkret erfahrbar ist der Ruck beim Halten eines Zuges. Er tritt
in dem kurzen Augenblick auf, bevor der Zug endgültig hält und
sich die konstant gehaltene Bremsverzögerung (entspricht einer
konstanten negativen Beschleunigung) schlagartig ändert.

  Konstanten Ruck grösser Null über eine längere Zeitspanne,
versucht man bei Beförderungsmitteln zu vermeiden, da dies als
sehr unangenehm empfunden wird. (Man muss in einem solchen Fall,
um gerade zu stehen, langsam nach vorne oder hinten kippen)

Gruss
Nico