Una voce dalla Germania *


Mein Sprachgefühl ist bei Dir, aber das zahlreicher Journalisten
offenbar nicht, wie man im Sechtenhausener Wortschatz bei 71 Beispielen für
"Israelin" feststellt (saudummerweise scheint es dort keine
zitierfähigen URLs für bestimmte Wörter mehr zu geben. Wer macht sich
eigentlich freiwillig "unzitierfähig"?)

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie