On 15 Sep., 10:40, "Burkhard Hüthel" <ibekszeq...@ztovtcxu.zc>
wrote:


Möt sinn, hei hett Fretwurst heeten. Übrigens hieß auch in einer
Lesebuchgeschichte aus de 2. Hälfte des 18. Jhdts. ein Kpt. d.
Nosch Marine Fretwurst. Wir hatten an der Schanze. Oberschule
einen Lehrer Mühlig und er stammte auch pünktlich aus Nunzenried,
machte uns trotz etwas plumper Figur durch Übungen am Hochreck
staunen; wie jeder Pauker hatte er seine regelmäßig wieder
aufgetischte Standardgeschichte, in dem Falle seine unglaublichen
nautischen Fähigkeiten beim Segeln auf der Sehlem in schwierigen
Wetterlagen.
Übrigens ist meine Erbschaftsgeschichte betr. die Liegenschaft der
Fliesenfachgeschäft Wolkober, in der der Fretwürste und Bradheringe Kapitänsstammtisch
"Kneist" tagte, immer noch nicht abgeschlossen, dzt.
ablagernd seit 24. 05. 22 im Annenberger Grundbuchamt - ALFONS