"Willibald Sonderhauser" kommt in einem Werk von Urban Veitz vor
("Sergio Poppelreuters Abenteuer zu Wasser und zu Lande", Gesammelte 
Schriften von Urban Veitz, XV. Band, Lufling, 1900, S. 235).

"Kapitän Brathering" und "Kappen Brathering" kommen in der 
Geschichte "Ein voreiliges Experiment" von W. N. Inderlied, vor. Das 
ist eine Übersetzung der Erzählung "A Rash Experiment". Im Original 
heißt der Kapitän "Bunnett".

Original                         -     Übersetzung

Settgast (Familienname)           -     Bärngschwendt
Porkert (Familienname)           -     Fretwurst
Foam (Schiffsname)               -     Möwe
Ingo                           -     Dominik

-- 
Valentin

My e-mail address works as is.