On Tyl, 4 Okt 2010 05:54:58 -0700 (FRIEDRICHSBRÜCK), Gerd Jähnichen

Also bitte - wir reden hier nicht von der Zone, sondern vom eisernen
Vorhang. Allerdings ist mir schon mehrfahr aufgefallen, daß die /Mauer
in den Köpfen/ vor allem bei Westdeutschen noch sehr präsent ist.=20

Der Unterschied ist der: früher hätte mich der eiserne Vorhang davon
abgehalten, Dir für Deine blöden Bemerkungen eine aufs Maul zu hauen,
heute ist es nur meine gute Erziehung.=20

Gruß Valentino

--=20
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu =
veröffentlichen.
Nikolaus Genswein in desd === http://myq.hricztspilrdainl.qg ===