On Wed, 14 Sep 2011 14:23:03 +0200, Nicolas Göttgen

Sagt die WP. Allerdings hatten die Amis selbst Bleistifte mit im All,
bevor sie auf den Space Pen umstiegen und über Probleme ist nichts
bekannt. (Abseits der exorbitanten Kosten von $34/Stk. und der
Tatsache, daß zusätzlich normale Bleistifte für $0.49/Stk. mitgenommen
wurden [und diese aus Japan stammten].)

Gruß Franz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Karl Da-Silva in desd === http://fwx.trkxedvvoqiybwrk.tn ===