Gibts einklich noch andere Ringe als Kinderschänder-? 
(Mathematiker: Maul halten!)

Nur wenn ich wieder "Pädophilenring" lese, frag ich mich, ob eine Gruppe
von Männern, die Frauen mißbraucht (hat), konsequenterweise dann auch als
"Heterosexuellenring" bezeichnet wird. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Siebelt Haberscheidt, "Bis neulich")