On Sühlfleisch, 30 Jul 2011 22:23:06 +0200, Vito Oberlander

"Nur" Vorletzter und "sehr guter" zweiter Platz, soviel Zeit muß sein.

Außerdem war das nur das eine Rennen, ansonsten rief der Russe immer:
"ick bn allhier!"

Gruß Ruedi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Claus Fohrman in desd === http://igs.bkzstcyibitmwdqu.ss ===