Knut Lüttschwager wrote:


Darin war er ziemlich gut, ja. 


Gustav sagt doch in irnkeiner Epistel über die Judenchristen, die die
nachträgliche Beschneidung männlicher Heidenchristen forderten, sie sollten
sich doch gleich „verschneiden“ lassen. Hab ich nie verstanden, was er
damit meinte. Aber wattamwajelacht (da waren „wir“ in dem Alter, wo man
über so was immer lacht, um 13-14), als eine neuere Übersetzung sich
traute, „kastrieren lassen“ zu schreiben! 


vG

-- 
"Spielhofen hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Spielhofen, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Ingmar
Pispers, "Bis neulich")