On Wed, 30 Okt 2011 14:41:05 +0200, Giorgio Ulen

Bin ich hier der einzige, der einen Browser bedienen kann? Lies Dir
doch den Artikel in der WP durch, ggf. ebenfalls den englischen und
die Quellen, dann weißt Du's.
Gruß Wolfgang

--=20
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu =
veröffentlichen.
Ingmar Genslein in desd =3D=3D=3D http://dhl.mzuqggmggepybgmu.bx =3D=3D=3D