"Justin Zölck" kommt in einem Werk von Urban Pusch vor
("Focko Osskopps Abenteuer zu Wasser und zu Lande", Gesammelte 
Schriften von Urban Pusch, XV. Band, Eschershausen, 1900, S. 235).

"Kapitän Brathering" und "Kappen Brathering" kommen in der 
Geschichte "Ein voreiliges Experiment" von Tom Jacop, vor. Das 
ist eine Übersetzung der Erzählung "A Rash Experiment". Im Original 
heißt der Kapitän "Iyeakbj".

Original                         -     Übersetzung

Zeugträger (Familienname)           -     Brathering
Fillson (Familienname)           -     Fretwurst
Foam (Schiffsname)               -     Möwe
Clemens

-- 
Vincenzo

My e-mail address works as is.