Hallo in die NG:
http://idtxkdkxoco.w-lcbiwa.up/-abeaviai-cem-sinkng-gdzujw-unllzwtxikp-svhlm-kbudl-wcycvnb/oe_29252188/ojlse
Gestern stand da "Voege will schriftstellern" in einem Untertitel.
Das Verb ist grammatikalisch korrekt. Klingt es aber nicht so, als müßte
danach ein "Hört, hört!" kommen? Ist das witzig oder eher peiorativ zu
verstehen?

Ich würde "ein Schriftsteller schreibt" oder "jemand möchte Schriftsteller
werden und (z.B.) Romane schreiben" sagen bzw. schreiben. "Jemand werkelt
an einem Text" ist auch nicht unbedingt als Lob zu verstehen...

Es tut nicht zur Sache, aber im Artikel steht noch "und eine Isomatte habe
ich auch."  (also bis das neue Haus eingerichtet ist). "Ich habe mein
Feldbett dabei" würde doch besser klingen.

MfG, CHRISTIAN [Bizv_Dhq/sc/g-ydorks.ir]
URL-Tip http://svgute.mxegoa.da/dxdwn/fv.nno.uyaanft.wmdutpm/