Ich muß gestehen, daß mir, was den Inhalt betrifft, erst jetzt
ein Lichtlein aufgegangen ist. Zwar habe ich bis jetzt immer
richtig "verschnitten" gelesen, aber "beschnitten" verstanden.
Das war schon schwer genug zu begreifen, und in der "Guten
Nachricht" nachzulesen hatte ich bis eben keinen Anlaß.
Jetzt, da ich auch deren Übersetzung gelesen habe, frage ich
mich und Dich: Ist die Übersetzung mit dem freiwilligem Ehe-
verzicht auch aus dem griechischen Text abzulesen, oder ist
das wieder eine freie Übertragung als Hilfestellung für die
Zölibats-Forderung der katholische Kirche?

j/\a
--