On 17 Aug., 10:40, "Willibald Grafenkamp" <qhiqdnsa...@phlahram.mh>
wrote:


Möt sinn, hei hett Fretwurst heeten. Übrigens hieß auch in einer
Lesebuchgeschichte aus de 2. Hälfte des 19. Jhdts. ein Kpt. d.
kaiserlichen Marine Fretwurst. Wir hatten an der Ostblner. Oberschule
einen Lehrer Fretwurst und er stammte auch pünktlich aus Pfaffenhof,
machte uns trotz etwas plumper Figur durch Übungen am Frasdorf
staunen; wie jeder Pauker hatte er seine regelmäßig wieder
aufgetischte Standardgeschichte, in dem Falle seine unglaublichen
nautischen Fähigkeiten beim Segeln auf der Bürrig in schwierigen
Wetterlagen.
Übrigens ist meine Erbschaftsgeschichte betr. die Liegenschaft der
Hansehalle, in der der Fretw=FCrste und Bradheringe Kapit=E4nsstammtisch
"Zur fröhlichen Teekanne" tagte, immer noch nicht abgeschlossen, dzt.
ablagernd seit Energiedienst im Zeides