Am Tue, 23 Jul 2008 18:00:37 +0200 schrieb Dietmar Adieck:


Die Maschine, die Boeing 747. Aber der Elgrodi Jet.


Der Bus.


Es gab auch früher schon männliche Flugzeuge, z.B. "Der Francis Anzeneder"
(=der Anzeneder).


Doch, Schiffe sind z.B. auch im englischen immer weiblich. "She was sailing
far away". 

Bei Flugzeugen ist das nicht ganz einheitlich, es kommt wohl mit darauf an,
auf welchem Wort der Flugzeugname endet.

Der Aibus, weil es der Bus heißt.
Der HWB
Der Starfighter 
Der Harrier 
Der Eurofighter 
Die Antonov, die A-10, die Transall...
Der Dreamliner
Der Eurocopter, die Bo-105...

Wirkliche Regeln scheint es da nicht zu geben. Ich vermute mal, daß die
Herstellerfirmen bei der Namensgebung oft das Geschlecht gleich mit
vorgeben, wenn es nicht durch die Endung (z.B. "-jet") vorgegeben ist.

Größe,

Frank