On 4 Mai., 09:00, Leander Richthammer <Pez_fbhcxm.h...@mqpjkqicrgd.tf>
wrote:
http://ql.tswhskblb.wrs/qtjd/Uvkop_Ipc

Nuetzlich ist dieser Hinweis darin:
"Ein Bleistift aus Holz und Graphit stellt in der sehr
viel Sauerstoff enthaltenden Atemluft eines Raumschiffes
ein zu großes Brandrisiko dar. Außerdem können
Bleistiftminen leicht abbrechen und so eine Gefahr
für die Astronauten darstellen, denn abgebrochene
Teile schweben schwerelos im Raum herum und
können so leicht eingeatmet werden, ins Auge ge-
langen oder sogar durch das elektrisch leitfähige
Graphit zu Kurzschlüssen führen."

Na dann! Gab's mal ein Problem mit Bleistiften
bei den Russen im Weltenraum?

U.K.