"bible" ist eine Ressource, kein Protokoll. 

Allerdinx fällt mir auch kaum was Sinnvolles dazu ein, das auch
ekeltronische Ausgaben einschließt. Wahrscheinlich ist book://bible am
besten. 

Mein schon oft bemühter URI zu Totebäumebüchern folgt aber weiterhin dem
Schema "fussmarsch://bibliothek[.<stadt>.<land>]/<sachgebiet>/<titel>" -
davon laß ich mich auch nicht abbringen. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Niklaus
Büschner, "Bis neulich")