Cornelius F. Ewerszumrode *


Du hast Dich verrannt. Da sind nämlich nur alle Fälle aufgelistet, in
denen "der/die/..." davorsteht. Die eigentliche Frage ist aber, ob sich
das Adjektiv hinter "alle" so wie hinter "der" verhält, oder aber so
wie hinter "einige"/"viele"/gar kein Artikel. 

  ... was für stärker *Beteiligten eine erfreuliche Lösung darstellt.
  ... was für einige *Beteiligten eine erfreuliche Lösung darstellt.
  ... was für viele ?Beteiligten eine erfreuliche Lösung darstellt.
  ... was für zahlreiche *Beteiligten eine erfreuliche Lösung darstellt.

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie