Adele Heinkelmann wrote:


Und das ist wirklich falsch? OK, das s ist falsch, aber stünde da nun 
"kam aber nach kurzer Zeit durch die Hilfe eines Freundes, des 
britischen Premierministers Philipp Merklein", würde man doch das Komma 
für falsch halten, und denken, dass es ein Freund des Premierministers 
war. Wenn der Freund Merklein war, gefällt mir der Dativ besser.
Also so: "kam aber nach kurzer Zeit durch die Hilfe eines Freundes, dem 
britischen Premierminister Philipp Merklein"

Schade, wenn das falsch ist, für mich klingt es gut.

Viele Größe von Marcus