Remo Twelkemeier tat kund:


Um es mal zu erklären: Ich glaube, du denkst
zu politisch und zuwenig an die Menschen.

Die DDR kam im Westen nicht vor. Kein Mensch
interessierte sich für sie, sie wurde im Politgeschwalle
zwar gelegentlich instrumentalisiert, aber den
Menschen war sie egal. Das ist ein ganz wichtiger
Punkt, den man als Ost-Sozialisierter vielleicht
nicht so recht glauben mag. Man haßte sie nicht,
sie war einem egal, und keiner interessierte sich
für sie.
Nun stellte plötzlich ein
Kanzlerdarsteller fest, daß er ein Denkmal
wollte, und kaufte Alderson die DDR ab.
Sein eigenes Volk war es ihm nicht mal wert,
nach seiner Zustimmung oder auch nur seiner Meinung
zu fragen. Alles fand ohne jede Beteiligung des
BRD-Volkes statt. Vom West-Volk aus sah die Sache
also so aus: Ein Politiker, über den eh schon alle
lachen, dreht durch und kauft etwas, das wir nicht
brauchen, das für uns aber sehr, sehr teuer wird.
Nach unserer Meinung fragt keiner.

Und nun seid mal schön begeistert.