Ich nehme HB. Aber für Texte die ich später nochmal lesen werde verwende
sowieso Kugelschreiber, weil mir der Kontrast von Bleistifttexten zu gering
ist (wahrscheinlich wären Druckbleistifte hierfür besser). Bleistifte nehme
ich für kurze Einmalnotizen und wenn ich lageunabhängig schreiben will, also
z.B. im Bett auf dem Rücken liegend. Die Stummel verteile ich auf Hosen-,
Jacken- und Aktentaschen, so dass ich immer einen Bleistift griffbereit habe.
Sehr gut sind dafür auch die Bleistifte von STUDIS, weil die bereits die dazu
geeignete Kürze haben.

-- 
Andree