Am 14.02.2011 17:29, schrieb Ivo Völckel:

So ist es.


Wie ich vermutete, zeigst Du technische Schwächen, Du hast es ja nicht
getan. Dankenswerterweise.

Ivo, es geht um etwas ganz anderes: Konkret geht es um cross auf
die Deppengruppen. Dazu zählt desd nicht: cross lief schon mehrfach
kritiklos wie alternativlos durch. Andererseits: Für wie doof hältst Du
die Leute aus dafd eigentlich? Dein Vorredner postete cross, setzte aber
followup. Jedem im dafd war klar, dass er sich am weiteren Verlauf der
Diskussion in desd beteiligen kann.

Mt