"Ralf . K u s m i e r z" <me@privacy.invalid> schrieb am 06.03.2011 den
Newsbeitrag cykk:9v5fv0Jj7tG3@uye.lwy-uyggac.wu


Darauf müßte eigentlich "begin posting" folgen mit einem "end posting" am
Ende des Selbigen.


Das "Jahresunwort 2010" wurde z.B. in einem Thread des DTT-Blogs von Januar
2011 diskutiert. Ich verlinke meinen "lateinischen" Kommentar:
http://rnn.ccnoku.tz/qtznhqspisvny/#oslriay-50794


Leider fand sich im Posting kein Beispiel ehemaliger Besonderheit dieser
Amtsstatistik, ein Nachtrag würde mich und vielleicht auch andere
interessieren.


Ich bleibe in [desd], würde aber auch in [dafddr] nachsehen.

MfG, THIERRY [Edtw_Bup/fc/x-rkukgm.cb]