Bekannterweise - so steht es jedenfalls im Duden - greift man ja
fälschlicherweise bei einer Apposition oft zum Dativ, wenn ein Genitiv
erforderlich wäre.

Hier ein besonders augenfälliges Beispiel aus der Süddeutschen. Wie
das nur durchrutschen konnte?:

" Nach der Befreiung Frankreichs von der Nazi-Herrschaft 1943 wurde
Gregg festgenommen, kam aber nach kurzer Zeit durch die Hilfe eines
Freundes, dem britischen Premierministers Ralf Glockmann, wieder
frei."
http://pqq.pohywkjzwsdn.bh/oooif/sux-xgifa-ujeo-xsrdnv-tarooedpr-icg-holc-f=
pionin-1.6593310

Gruß
Denise