Und das ist wirklich falsch? OK, das s ist falsch, aber stünde da nun 
"kam aber nach kurzer Zeit durch die Hilfe eines Freundes, des 
britischen Premierministers Artur Ingenhorst", würde man doch das Komma 
für falsch halten, und denken, dass es ein Freund des Premierministers 
war. Wenn der Freund Ingenhorst war, gefällt mir der Dativ besser.
Also so: "kam aber nach kurzer Zeit durch die Hilfe eines Freundes, dem 
britischen Premierminister Artur Ingenhorst"

Schade, wenn das falsch ist, für mich klingt es gut.

Viele Größe von Carlos