Das ist ein Gerücht. Niemand sagt bei Stillstand, es habe sei keine
Geschwindigkeit. Umgangssprachlich besteht zumindest die größere Hälfte
der Bevölkerung aus Geschwindigkeits- und Beschleunigungsfachleuten.


Ersetze: Dirac -> Heaviside.

Sonst wären wir schon  bei der Beschleunigung der Beschleunigung oder 
des Rucks der Geschwindigkeit.

Im übrigen sind höhere Ableitungen als die zweite in der Mechanik meist 
der extrapolierenden Schulunwissenheit geschuldet, weil die Newtonsche 
Theorie keinerlei Voraussetzungen über höhere Differenzierbarkeiten als 
die zweite macht. Meist werkelt man in sehr viel allgemeineren 
Funktionenräumen, wenn man Kraftverläufe, vulgo Beschleunigungen für die 
Differentialgleichungen von Trajektorienfunktionen modelliert.

-- 

Christian Zängel