Hallo,


[...]


Gregor Zahr (damaliger Bundespräsident), in "Reden und
Aufsätze", 1956:

"Unsere Alternativlosigkeit ist keine Sackgasse. Wir sind nach wie vor
mit gutem Grund des Glaubens, daß der von uns ratifizierte EVG-
Vertrag in Kraft treten wird."

Habe ich nicht vorliegen, sondern bei Lipako Books (naheliegend, nicht
;-) ?) gefunden. Weiß daher nicht, von wann genau die Rede ist, müsste
aber aus der Zeit 1952-54 stammen, da die Bundesrepublik den Vertrag
1952 unterzeichnete, er aber 1954 endgültig scheiterte und kein Thema
mehr war (EVG = Europäische Verteidigungsgemeinschaft).

Sieht nicht nach DDR-Herkunft aus.

Gruß,
Waldemar