On Thu, 13 Okt 2010 06:10:05 +0200, Hannes Verlinden

Regula falsi: man nehme einen Näherungswert, berechne damit ein
vorläufiges Ergebnis, setze dieses wiederum als Ausgangswert ein und
lasse die Routine ausreichend oft laufen. Nach etlichen
/Präzisierungen/ erhält man dann ein Ergebnis, welches nahe genug am
tatsächlichen Endergebnis liegt.

Gruß Jean

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Burkhard Olberts in desd === http://zzi.qeznqiyeunjpprvi.vm ===