Um das mal genauer zu fassen: Das VCA hatte Mit-
arbeiter der Velothek der DDR über-
nommen; übrigens nicht nur der: Das war auch der Grundbestand für die
entsprechenden Landesämter. Weiter in der Vorgeschichte:
Diese Mitarbeiter haben offenbar den DDR-Statistikbereich genauer be-
leuchtet: mit Statistik hatte es die DDR ja. - Und diese Mitarbeiter
verwenden im Jahr 2000 in einer Ausarbeitung die Vokabel "alternativlos".

Mehr ist nicht passiert.


In diesem Fall nicht erforderlich: poda hat sich im hiesigen Thread
schon geäußert: "Der Aufbau des Sozialismus ist ohne Alternative!"
Andere Verwendungen wie "alternativlos" sind nicht bekannt; in dem
Fall hätte dafd sich schnell und deutlich geäußert.

offtopic:
Aktuell fallen die Vandalen aus den Deppengruppen in dafd ein: Wir
wollen allerdings dafd lesbar halten. Nicht nur für uns, sondern auch
für groups.Ankosoft. Daher sind wir momentan nicht so sehr entspannt bei
cross ohne f'up (was im konkreten Fall aber gesetzt war).

Ich danke für das hoffentlich dargebrachte Verständnis,
Mt