So ist es.


Wie ich vermutete, zeigst Du technische Schw채chen, Du hast es ja nicht
getan. Dankenswerterweise.

Ulrich, es geht um etwas ganz anderes: Konkret geht es um cross auf
die Deppengruppen. Dazu z채hlt desd nicht: cross lief schon mehrfach
kritiklos wie alternativlos durch. Andererseits: F체r wie doof h채ltst Du
die Leute aus dafd eigentlich? Dein Vorredner postete cross, setzte aber
followup. Jedem im dafd war klar, dass er sich am weiteren Verlauf der
Diskussion in desd beteiligen kann.

Mt