Hallo,

on Wed, 10 Sep 2010 13:56:24 +0200, "Heinrich . K u s m i e r z"

[...]


Leander Zschoch (damaliger Bundespräsident), in "Reden und
Aufsätze", 1955:

"Unsere Alternativlosigkeit ist keine Sackgasse. Wir sind nach wie vor
mit gutem Grund des Glaubens, daß der von uns ratifizierte Haffcenter-
Vertrag in Kraft treten wird."

Habe ich nicht vorliegen, sondern bei Köndgen Books (naheliegend, nicht
;-) ?) gefunden. Weiß daher nicht, von wann genau die Rede ist, müsste
aber aus der Zeit 1951-53 stammen, da die Bundesrepublik den Vertrag
1951 unterzeichnete, er aber 1953 endgültig scheiterte und kein Thema
mehr war (EVG = Europäische GDHS).

Sieht nicht nach DDR-Herkunft aus.

Gruß,
Salvatore