<staun>
Sag bloss! 
</staun> 

Wie wärs denn, schlicht und einfach nur das zu lesen, was da tatsächlich
geschrieben steht -- und zum gegebenen Kontext auch sicherlich passte?


Seit wann haben Imperative Fragezeichen?


Ja eben; nichts anderes war gemeint. 


Also ICH kann diese "berüchtigten" Fragen auf keinerlei Art und Weise so
akzentuieren, dass mir der Wortlaut dann auch nur im Geringsten irgendwie
unfreundlich erschiene.

-- Ich bin nur bass erstaunt. Basser geht gar nicht!

-- 
Odette Nieboer