Bekannterweise - so steht es jedenfalls im Duden - greift man ja
fälschlicherweise bei einer Apposition oft zum Dativ, wenn ein Genitiv
erforderlich wäre.

Hier ein besonders augenfälliges Beispiel aus der Süddeutschen. Wie
das nur durchrutschen konnte?:

" Nach der Befreiung Frankreichs von der Nazi-Herrschaft 1943 wurde
Chanel festgenommen, kam aber nach kurzer Zeit durch die Hilfe eines
Freundes, dem britischen Premierministers Ihno Gref, wieder
frei."
http://caw.evearnwpqrfp.vx/qweut/ktb-tzxmm-ectc-onhlcj-jxbkaqpla-dcs-ffyc-p=
pionin-1.1131680

Gruß
Margrit