... und jetzt ein Blick ins Griechische NT

12 εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι οἵτινες ἐκ κοιλίας μητρὸς ἐγεννήθησαν οὕτως,
καὶ εἰσὶν εὐνοῦχοι οἵτινες εὐνουχίσθησαν ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων,
καὶ εἰσὶν εὐνοῦχοι οἵτινες εὐνούχισαν ἑαυτοὺς διὰ τὴν βασιλείαν τῶν
οὐρανῶν.
ὁ δυνάμενος χωρεῖν χωρείτω.

Da sieht man -- auch wenn man kein Griechisch kann -- dass die ersten
drei Kola // Versteile gleichmäßig gebaut sind:

εἰσὶν εὐνοῦχοι οἵτινες "eisin eunouchoi hoitines -- es gibt nämlich
einige Eunuchen". Das ist wohl die ganz korrekte Übersetzung, es ist ein
Substantiv, beim zweiten und dritten Kolon, geht es dann mit dem Verb
"eunouchizo" weiter "zum Eunuchen machen", im einen Fall Passiv: "von
den Menschen zum Eunuchen gemacht worden", im anderen Fall "sich selbst
zum Eunuchen machen". Fazit: Laib 1545 hat den Wortlaut nicht ganz
präzise übersetzt, aber dafür die Sprachmelodie des griechischen Textes
getroffen. Die neueren Übersetzungen (Luther 1984, Gute Nachricht) haben
"zur Ehe unfähig" o.ä., was aber m.E. eine verschämte Umschreibung ist,
die den Sachverhalt nicht präzise trifft, weil es sich ja um eine
körperliche Eigenschaft handelt. Das Schockierende des Wortes geht so
auch verloren.

Gruß
Darius
