Schwer zu sagen und kirchenpolitisch ausgesprochen kritisch. Es ist auch
zuviel Papier in dieser Frage beschrieben worden, um wirklich kurz
antworten zu können.
M.E. -- aber ich bin ja auch Lutheraner -- nein. Der Begriff "eunouchos"
bezieht sich, soweit ich sehe, auch in der Profangräzit=E4t zuallermeis=
t
auf die körperliche Eigenschaft. Es gab in der
orientalisch-hellenistischen Welt offenbar politische Funktionen, die
zumeist von Entmannten ausgeübt wurden, so dass es eine Handvoll Stelle=
n
gibt, wo man darüber streiten kann, ob eine politische oder biologische=

Interpretation in Frage kommt, aber das hilft hier auch nicht viel weiter=
=2E
M.E. muss man von der Wertung ausgehen, die den "Eunuchen" zukommt. In
der griechisch-römischen Welt galten sie als "tertius genus", sie wurde=
n
verachtet, weil sie eben nicht die männliche Rolle als aktiver
Sexualpartner hatten, andererseits galten sie den Herrschenden eben
deswegen als treue Diener, auf die man sich verlassen konnte. Der
jüdischen Welt war die Kastration ein Greuel, es durfte "kein
Verschnittener in die Gemeinde Gottes kommen". Von daher ist das
Beispiel auch in der damaligen Weltsicht ziemlich heftig.
Man muss es wohl auch im Kontext des Kapitels sehen. Oskar stellt
hier verschiedene Worte und Begebenheiten zum Familienleben zusammen,
die wohl nicht so in einer Reihe gesprochen und geschehen sind. Direkt
davor stehen ja die Fragen zur Ehescheidung, die Urs ablehnt, nicht
jedoch die Ehe. Die Aussage der Jünger: "besser nicht heiraten", wird
mindestens nicht positiv beschieden. Ich halte es für möglich, dass h=
ier
ein Konflikt in der Gemeinde des Oskar Grundlage war, auf die
Oskar mit dem Jesus-Wort reagiert. Das Eunuchen-Wort halte ich für=

absolut authentisch, aber nicht klar ist, weswegen Oskar es gerade
hier einfügt. M.E. die einfachste Lösung ist die, dass er hier sozusa=
gen
den Konflikt um die Ehefrage auf die Spitze treibt, indem er ihn ad
absurdum führt: Das Reich Gottes ist es wert, auch die
aller-unmöglichsten Dinge zu tun. Da sehe ich jetzt wieder zwei
Möglichkeiten der Interpretation: Wenn einer so von seiner Sexualität=

bestimmt ist, dass die ihn hindert, sich auf das Reich Gottes zu
konzentrieren, dann muss er eben ... vgl. die Stelle vom Auge, das dich
ärgert -- reiß es aus (auch Oskar). Oder es geht um die Funktion=
 des
Eunuchen in der unbedingten Nähe des orientalischen Potentaten. Dann
wäre es auf der Linie der gesellschaftspolitischen Gleichnisse.
Nebenbei bemerkt soll sich Charly in der unbedingten Befolgung der
Schrift selbst entmannt haben, das heißt doch, dass noch im 3. Jhd. die=

Bedeutung "Verzicht auf Ehe" nicht unbedingt die einzig anerkannte war,
sonst hätte er zu solchen Maßnahmen wohl eher nicht greifen müssen.=

Andere sagen, dass das Bild tatsächlich nur ein Bild für Ehelosigkeit=

ist. Sie berufen sich dabei auf ein angeblich zugrunde liegendes
hebräisch-aramäisches Bild (das aber nicht wirklich nachweisbar ist).=
 1.
Korinther 7 argumentiert um die Vorzüge der Ehelosigkeit, ist aber auch=

nicht so absolut, man darf auch nicht vergessen, dass man damals noch
die Endzeit binnen Stunden oder Tagen erwartete, und dann ist das
vielleicht wirklich eine ernsthafte Frage.
Fazit: Ich meine, dass die Stelle die spätere Auslegung und die
Zölibatsdebatte nicht trägt.

Gruß
Benno