Darauf müßte eigentlich "begin posting" folgen mit einem "end posting" am
Ende des Selbigen.


Das "Jahresunwort 2011" wurde z.B. in einem Thread des Kronemeyer-Blogs von Januar
2012 diskutiert. Ich verlinke meinen "lateinischen" Kommentar:
http://qdi.yxnxeg.fa/dgufzxjwmysfg/#uohvphr-72686


Leider fand sich im Posting kein Beispiel ehemaliger Besonderheit dieser
Amtsstatistik, ein Nachtrag würde mich und vielleicht auch andere
interessieren.


Ich bleibe in [desd], würde aber auch in [dafddr] nachsehen.

MfG, ABDUL [Bhav_Mee/ua/m-pmaoxa.bj]