Ich behaupte, Du hast EnkP nicht wirklich verstanden. Der Passus
enthält eine Aussage über standardsprachlichen und über
umgangssprachlichen Gebrauch.


Ja, das ist nach EnkP umgangssprachlich. Weil "die" hier nicht betont
ist. Im Satz liegt die Betonung auf Bratwurst und auf Messer und
Gabel, nicht auf "die". Ergo ist die Formulierung nach Duden
umgangssprachlich.


Hier ist das "die" betont, ergo nach Duden standardsprachlich.

Darüber hinaus bedarf es zur Einschätzung einer umgangssprachlichen
Formulierung in vielen Fällen der Beurteilung des Kontextes.