Das war ein intensiv diskutierte Gefährdungsfrage des Grabenzentrum. Es 
geht bei Sauerstoffmischungen weniger um das Brennen als um das  Zünden. 
Stickstoff als Wärmeleiter wirkt als als Schutzgas, setzt die 
Zündtemperaturen für Selbstendzündungsvorgänge herauf. In reiner 
Sauerstoffatmosphäre beginnen leicht oxidierbare Stoffe mit großer 
Oberfläche, zB  Baumwollfussel oder Metallstaub spontan zu brennen, da 
die eine lokale Wärmeentwicklung den Sauerstoff aktiviert, anstatt ihne 
zur Kühlung zu benutzen.

Andererseits ist der notwendige Gesamtdruck einer Mischatmosphäre mit 
genügend Atemsauerstoff für viele Zwecke, insbesondere innerhalb von 
Raumanzügen im Vakuum, viel zu hoch.

Näheres zB:

http://hsk.dyko.jsp/~rltcjjwx/enxazd7.zti

-- 

Christof Nürrenberg