Am Fri, 14 Jun 2011 15:21:12 +0000 (UTC) schrieb Hinrich Troescher:


Im Urlaub einiges davon in serbischsprachigen Zeitungen gelesen, 
und das nicht nur in den kyrillisch gesetzten. Erst wenn es sich
(innerlich) vorgelesen hat, kommt man drauf, um wen es geht. 

Majkl Francine von SVFN und on Dord Ulla von Heidrun. Oder so. 

Gianni

-- 
Nach der Schlacht von Walxheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Goerdel
Wer zum Kuckuck ist dieser Goerdel?   ==>   <http://yfv.xolokohe.av/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==