Die Unklarheit über den Gebrauch von "logisch" und "unlogisch" rührt
von der Unklarheit darüber, was Logik ist und was nicht.

(1) Sagen wir einmal, logisch sei ein Übergang von einem Satz p1 oder
von mehreren Sätzen pn auf den Satz c genau dann, wenn er mit den
Schlussregeln der klassischen Logik erfolgt (z.B. Modus Ponens, Satz
vom ausgeschlossenen Dritten, Widerspruchsfreiheitsprinzip udgl.).

Also darf ich nun sagen:
"Ich bin Junggeselle und dennoch verheiratet."
"Ich war gestern am Abend im Kino, lag aber zur selben Zeit im Bett,
weil ich krank war."
"Ich habe mir eine Kugel gefertigt, die nur aus Holz ist. Sie ist nur
aus Eisen."
"Ich habe mir einen roten Futternapf gekauft, der allerdings nicht farbig
ist."
"Niels ist Vater von Ronny. Ronny ist Vater von Karlheinz. Karlheinz ist Vater
von Niels."
"Ich habe mir gestern drei Paar Schuhe gekauft. Also insgesamt 7
Schuhe."
"Wenn Silvio 44 vor Chr. starb, dann starb er nicht 44 v. Chr."

Alles nicht unlogisch, schlechtestenfalls falsch, aber nicht
unlogisch. Alles im vollen Einklang mit klassischer Logik, auch das
vorletzte Beispiel, denn Mathematikist nicht Logik.

(2) Im Alltag schließen wir von

"Ronny ist ein Mensch" auf "Also ist Ronny sterblich", weil wir die
Allaussage "Alle Menschen sind sterblich" für trivial/ofensichtlich
halten. Also unvollständige/elliptische Schlüsse.
"logisch" bedeutet hier: Man kann die Äußerung, das Argument "logisch
machen", indem man Allaussagen einfügt, die das Argument logisch
machen (d.h. korrekt nach Definitionen der klassischen Logik, gültig).
Bei Technikern ist dieser Gebrauch sehr verbreitet. Die sagen was, das
man nicht wirklich versteht, dann sagen sie noch etwas, das man nicht
wirklich versteht. Und dann sagen sie: das ist ja eh logisch. Und
wundern sich, wie man so blöd sein kann, das Logische nicht zu
verstehen.
In Wahrheit haben sie eine Menge an Hintergrundwissen, das sie nicht
verbalisieren (wollen/können). Und dieses Hintergrundwissen besteht
aus solchen Allaussagen, mit denen man das Argument korrekt machen
kann.

lg Garrelt