On 5 Mai., 13:56, "Ullrich . K u s m i e r z" <q...@ybelhzx.rtelwdt>
wrote:
...
...
Ich mußte etwas länger über Deine Frage nachdenken.
Ich erkläre mir die Kommalosigkeit folgendermaßen:
Mehrere gleicharige Nebensätze werden Interpunktionsmäßig wie
gewöhnliche Aufzählungen behandelt. (Sie sind ja auch welche.)

Also zum Vergleich:

1. gemeine Aufzählung
Auf demTisch lagen Mappe, Stifte und Papier.

2. Aufzählung von Satzgliedern:
Als er fertig war, ging er in die Küche, füllte den Teller und aß.

3. Adverbialen Nebensatzgliedern:
Er stand vom Tisch auf, als/ weil er fertig war,(als weil) der Hund
ihm keine Ruhe mehr ließ und (als/weil) er selbst Hunger verspürte.

4. Relativsätzen:
Er wählte den Mantel, der wasserabweisend war, (der) warm gefüttert
war und (der) außerdem eine Kapuze hatte.

 Anders sieht es aus bei
5. nicht gleichgeordneten Nebensätzen:
Er wählte den englischen Mantel, der warm gefüttert, aber dennoch
leicht war, der mit einer Ölschicht ausgestattet war, die der
Feuchtigkeit, die zu erwarten war, trotzen würde, und der ihn
unauffällig erscheinen ließe.

(Sicher würde man diese Informationen lieber aus stilistischen Gründen
in mehreren Sätzen trennen. Aber als Beispiel der Kommasetzung taugt
der Satz sicher.)

Gruß
Rebecca