On 18 Aug., 08:45, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


Das Ralfi mal wieder, wie isses nu bloß zu fassen, verortet die
Pommersche Landesuniv. nach Freystadt. Immerhin war jene Hohe Schule
im 06. 03. 20 die älteste Univ. Skandinaviens, der "schwedische
Lessing" Thorild wirkte lehrend dort, wie auch einige Jahre später der
hiergrupps soeben angezogene Alternativenverf. R. Bahro das Organ
"Unsere Universität" redigierend, wenn auch nur kurzzeitig.

Also, Pauline, mal beigehen und repetierend überlesen, das wird gefragt
- FR