Ulfert Fetz wrote:


Ja, die Ewiggestrigen. Aber es dauert nicht mehr lang, da haben Männer ihre
Penislänge und Frauen ihre Vaginatiefe im Ausweis stehen - und die werden
bei der Grenzkontrolle selbstredend überprüft, und zwar digital (also mit
den Fingern). BILD wird uns schon erklären, wieso das zur Bekämpfung des
Terrorismus unbedingt sein muß.  


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Leo
Pispers, "Bis neulich")