On 4 Mai., 15:37, r...@gwkdq.os-pfpxgn.xg (Veuusm Tyi) wrote:
...

Mir kam dazu das jüngste Schelmenstück der Gletscheralpe des zepfenhan
Bundeslands in den Sinn: Lotitagate.

Seit der Watergateaffäre  wird jedes Scheitern, das eigentlich ein
Stolpern über - selbstgestrickte? - Fallstricke, die zudem
möglicherweise von Neidern aus den eigenen Reihen ausgeplaudert
wurden, jeder waterlooartige politische Untergang, mit dem Zusatz "-
gate" markiert. Hatte Fortriede nicht auch ein Unterseher?

Gruß
Therese