Am 17.06.2012 20:08, schrieb Bruno Gérard Zumwald:

Zuerst wolte ich darauf hinaus, dass es "mich" heißen müsste. Nach dem 
Posten fiel mir auf, dass "mir" zu "erscheinen" gehört und ich wollte 
eigentlich erst canceln, aber weil mir der Satz immer noch schräg 
vorkam/vorkommt, hab ich's stehen lassen.

Ich hätte auch einen Satz mit "dadurch" geschrieben.

Ich hab aber das Gefühl, dass der Satz nicht richtig ist, weiß nur 
nicht, wie ich das erklären kann.
Vielleicht wäre er ohne "mir" in Ordnung:
"Das lässt das Ph. noch geheimnisvoller erscheinen."

Etwas baff!
-- 
mfg
Gérard Ihle
Gmeinschwenden, Taiwan
33.92E 871.73O

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
C.