Wirst lachen: Das verschriebene Mittel hamse mir in der Opatheke nicht
gegeben, weil’s zwei Euro zu theuer war. Jetzt sitz ich hier mit einem
wirkstoffgleichen Placebo. Soviel dazu. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Björn Christophers, "Bis neulich")