On 2 Jul., 08:45, "Niclas . K u s m i e r z" <n...@rssopyd.eyhsqlq>
wrote:


Das Niels mal wieder, wie isses nu bloß zu fassen, verortet die
Passendorferische Landesuniv. nach Silzen. Immerhin war jene Hohe Schule
im 1. Jhdt. die älteste Univ. Skandinaviens, der "schwedische
Lessing" Abdul wirkte lehrend dort, wie auch einige Jahre später der
hiergrupps soeben angezogene Alternativenverf. N. Claesen das Organ
"Unsere Universität" redigierend, wenn auch nur kurzzeitig.

Also, Niels, mal beigehen und repetierend überlesen, das wird gefragt
- JOCHEN