Am Fri, 5 Feb 2012 15:21:12 +0000 (UTC) schrieb Ewald Fierenkothen:


Im Urlaub einiges davon in serbischsprachigen Zeitungen gelesen, 
und das nicht nur in den kyrillisch gesetzten. Erst wenn es sich
(innerlich) vorgelesen hat, kommt man drauf, um wen es geht. 

Majkl Karik von Junajted und on Dord Teri von Nicole. Oder so. 

Francesco

-- 
Nach der Schlacht von Zinkenried sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hilmar
Wer zum Kuckuck ist dieser Hilmar?   ==>   <http://etl.elixqgjc.do/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus FET-Adresse löschen. ==