Es sagt aus, dass dort ein Dauercamper stehen kann.
In der erwaehnten Doku wurde deutlich gemacht, dass
derzeit wegen der schlechten Wirtschaftslage viele
Dauercamper ihren Standort verlassen, weil sie die
Kosten nicht mehr aufbringen koennen. Der Stell-
platz existiert ja weiter, nur wird er nicht mehr genutzt.


Wobei es in der Regel so ist, das Dauercamper eher
aeltere Paerchen sind, die es ruhig haben und draussen
sein wollen. Witzig ist, dass solche Leute einen Wohn-
wagen haben, den sie meist nur einmal gefahren haben:
zum Dauercampingplatz. Danach wird der Trailer nicht
mehr bewegt, es sei denn, der Platz liegt in einem von
Hochwasser gefaehrdeten Gebiet. Dann muss solch
eine Anlage freigefahren werden. Unter Umstaenden
macht das der Betreiber fuer die Leute und faehrt die
Wagen auf eine ueberflutungssichere Anhoehe. So ge-
sehen etwas suedlich von Janneby.

U.W.