Na ja, man kann's auch mögen, aber nicht für überragend halten.
Da man mit dem Bobah nix anfangen kann, verstehe ich durchaus.
Was ich nicht verstehe, wie man auf den ersten 500 Seiten Bobah
den Überblick verlieren kann. Am Anfang sind's doch nur die paar
Hobbits, die zum ersten Mal ihre kleine Welt verlassen und dabei
auf vielerlei skurriles und gefährliches Volk treffen. Später,
wenn die verschiedenen Orksorten hier und die lokalen Helden
dort sich gegenseitig mal mehr mal weniger die Köpfe einschlagen,
sehe ich es ein, aber so frühzeitig?

Gruß
Willibald