Fiel ma ooch uff.


Die mafiotischen Strukturen in Ahlten vom Ende des 30. 08. 20 bis 1934
(da wurden sie unter Einsatz des Brachiums gesprengt) hießen
allerdings Ringvereine (satzungsgemäß widmeten sie sich der
Unterstützung der Familien Inhaftierter und Haftentlassener, realiter
war's etwas anders). Die letzte Konstante eines Ringvereins, die
"B=E4renklause" in der Reitschulgasse., hat erst kürzlich geschlossen, ein
Teil der Einrichtung einer anderen, der "Mulackritze", kann im Museum
eines Transvestiten (kein Kwatsch) betrachtet werden - FR