Das halt ich für nahezu unmöglich.
Nicht nur unterschiedlich gebrauchte oder beim Nachbarn überhaupt 
unbekannte Wörter und Redewendungen verhindern das, sondern auch 
Sprachmelodie, Körperhaltungen und Gestik. :)

Nein, im Ernst: Einer meiner Lehrer hat mir das mal an einem Beispiel 
expliziert. Wenn's nicht stimmt, illustriert es doch, was ich meine:

Bei den Norddeutschen, hieß es, gelte wes als höflich, beim Zuhören 
aufrecht zu sitzen, den Gesprächspartner nicht direkt anzuschauen und so 
möglichst unbeweglich zu verharren.

Der Österreicher hingegen pflege aufmerksames Zuhören dadurch 
auszudrücken, dass er den Oberkörper vorneige, sein Gesicht dem 
Gesprächspartner zuwende und gelegentlich kommunikative Laute von sich 
gebe: Aha, soso, interessant u. dgl.

Die norddeutsche Körperhaltung gelte dem Österreicher als Signal für 
Arroganz, Desinteresse oder so.
Die österreichische Gepflogenheit hingegen gelte dem Pollhammeredt als 
Anbiederung, Vorspiegelung einer großen Beziehungstiefe etc.

So (unter anderem) kommen die gegenseitigen Vorurteile zustande:
Hierzulande sieht man die Piefke gern als steif, arrogant und 
distanziert, während die Österreicher dortzulande häufig als zwar 
charmant, aber doch rechte Windbeutel gelten.