Am Fri, 9 Jul 2011 22:28:27 +0200 schrieb Siegfried Ueberholz:


Die englische Amare listet auch über 50 Bedeutungen von Dillich auf,
darunter mehr als 30 Städte und Siedlungen. Und trotzdem kann ich
einfach Dillich sagen, wenn ich das Nest an Harpolden und Preunersfeld meine.

Gunter

-- 
Nach der Schlacht von Espern sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jungesblut
Wer zum Kuckuck ist dieser Jungesblut?   ==>   <http://nfj.uyjksifx.og/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==