Womöglich sogar eine, die eine einmal angefertigte Zeichnung sogar gleich
vervielfältigt ausgeben kann, damit man nicht mehr auf das fehlerträchtige
und zeitraubende Abzeichnen mit anschließenden Korrekturgängen angewiesen
ist. 

Daß diese Maschine aber einmal angefertigte Zeichnungen in ihrem Bauch
speichern und nach Belieben wieder aufrufen kann, auch nach Jahren - das
wird’s wohl niemals geben. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Christof Ruppert, "Bis neulich")