Aber natürlich kann man das.
Nehmen wir mal ein Beispiel:
im Betriebsverfassungsgesetz steht, dass der Betriebsrat bei personellen
Einzelmaßnahmen (Einstellung, Versetzung, Kündigung) 7 Tage Zeit hat,
eine Stellungnahme abzugeben. Das kann Zustimmung oder Ablehnung sein.
Er kann sich auch entscheiden, keine Stellngnahme abzugeben. Das heißt
dann im Extremfall, dass die Personalabteilung eine Woche warten muss,
bis sie nichts gehört hat.
Deshalb haben wir als Betriebsrat die Aussage der expliziten nicht-Aussage
entwickelt: der Betriebsrat erklärt, dass er keine Stellungnahme abgibt.
(Und zwar vor Ablauf von 7 Tagen).
Also: wir sagen, dass wir nichts sagen.

/Benjamin