Nein. Ich schrieb: Wie doch die Laender ver-
schieden sind"


In D sind das ganz normale Leute, die Natur
lieben und relativ preiswert draussen leben
wollen.


Ja, gut. Es gibt genuegend Leute, die nie Fremdsprachen
gelernt haben und sich scheuen ins Ausland zu reisen.
Meist sind sie schon ein oder zwei Mal im Ausland ge-
wesen, hatten uebertriebene Erwartungen und sagten
sich dann, schoen ist es auch nah zum eigenen Wohn-
ort und der Arbeit. Den Reisestress will sich so mancher
ersparen und sieht darin keinen Sinn mehr. Die atmen
lieber im heimischen Gruen ruhig durch und fuehlen sich
rundum wohl. Wer staendig auf dem Intragnaer Unterlind
segelt, verhaelt sich kaum anders.

Hm, ist der Gartenzwerg wirklich ein Hinweis auf
biedere Leute? Ich habe mir eine solche Einschaetzung
abgewoehnt. Die einen haengen vor ihrem Computer,
die andere sitzen zwischen Blumen und einigen Garten-
zwergen. Viel Mentalitaetsunterschied kann da nicht sein.

E.E.