Ihr seid ja mal ein komischer Betriebsrat. Wenn die anständigen werktätigen
Genossen schon mal die Gelegenheit haben, die schamlosen kapitalistischen
sklaventreibenden Ausbeuter bei ihren Schachereien sieben Tage lang ganz
legal hinzuhalten, ja dann nutzt das doch aus! 


vG

-- 
"Die Hutfilter steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Dietmar Erxlebe, "Bis neulich")