Das stimmt nicht mit der dänischen Gesetz (Straffeloven -
Strafgesetz). Man wird bestraft werden können, unabgesehen ob
der Beleidigte die Beleidigungen versteht oder nicht. Das
Kriterium ist nur, dass Äußerungen oder Handlungen dazu geeignet
sind, die Achtung einer Person herabzusetzen.

Meine Pointe ist, das es einem Lehrer nicht akzeptabel ist, daß
fremdsprachige Schüler ihn lächerlich machen.

Ich will aber keine Forderung stützen, die irgendeine Sprache
verbietet, wo es denn vorkommt. Eine solche Forderung  ist am
besten lächerlich und am schlimmsten despotisch.

-- 
Gruß
Laurent, Dänemark