Am 10.04.2012 19:05, schrieb Antonio Jähngen:
Ich glaube aber, dass sich der Trailerpark von hiesigen Dauercampern 
unterscheidet. Ich denke die meisten Dauercamper hier haben einen 
Wohnwagen irgendwo fix stehen und verbringen dann dort ihre Freizeit, 
Urlaub, während die Leute in amerikanischen Trailerparks dort ihren 
ständigen Wohnsitz haben. Diese Trailer sind ja auch viel größer als 
unsere Wohnwägen.

Gruß,  Nadia

-- 
Nadia Nödl
Rlitmv6@pwgjkwuu.vfm
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)