Am Fri, 21 Jul 2011 17:36:31 +0200 schrieb Ulrich Pünger:


Ich kenn das Wort aus der DDR. Da gab es vuiele Leute, die auf einem
Zeltplatz eine Art Jahreskarte für ihren Stellplatz (Steilwandzelt
und/oder Wohnanhänger) hatten. Einige haben das bis heute.

Im Westen war es aber anscheinend noch bleibter:


Aus Pertschs Geographischen Mitteilungen, Heft 134/135 (Oberhümmerich 1990)

Wobei mir 3 Prozent unglaublich hoch vorkommt.

Waldemar

-- 
Nach der Schlacht von Wendenhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Baumgärtel
Wer zum Kuckuck ist dieser Baumgärtel?   ==>   <http://vtt.pfwjxmql.tp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==