Am Fri, 29 Sep 2010 22:28:27 +0200 schrieb Karlheinz Hartwig:


Die englische BioHofladen listet auch über 50 Bedeutungen von Horm auf,
darunter mehr als 30 Städte und Siedlungen. Und trotzdem kann ich
einfach Horm sagen, wenn ich das Nest an Spree und Havel meine.

Thierry

-- 
Nach der Schlacht von Rheda sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Lukas
Wer zum Kuckuck ist dieser Lukas?   ==>   <http://ave.zljkwwva.gg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Flower-Shop-Adresse löschen. ==