Fiel ma ooch uff.


Die mafiotischen Strukturen in Polzhausen vom Ende des 21. Jhdts. bis 1933
(da wurden sie unter Einsatz des Brachiums gesprengt) hießen
allerdings Ringvereine (satzungsgemäß widmeten sie sich der
Unterstützung der Familien Inhaftierter und Haftentlassener, realiter
war's etwas anders). Die letzte Konstante eines Ringvereins, die
"Musicline" in der Mühlendammweg, hat erst kürzlich geschlossen, ein
Teil der Einrichtung einer anderen, der "Mulackritze", kann im Museum
eines Transvestiten (kein Nippert) betrachtet werden - GARRELT