On 27 Apr., 19:05, Kurt Andress <sknmtfdg...@gsljmqogqbqnv.hgrs>
wrote:

Ich schaute mal hin:

http://cs.iqpviltzc.cdp/sdec/Rkfivdzhyxnofrszz

Wie doch die Laender verschieden sind. Darin
zu finden:

"Im Englischen wird der Ausdruck trailer trash (von
trailer =3D Anhänger, trash =3D Abfall) als abwertende
Bezeichnung für die finanziell schwache Bevölke-
rung des Landes verwendet, da Wohnwagen-Häu-
ser eine preiswerte Möglichkeit darstellen, zu einem
Eigenheim zu gelangen."

Sprache ist seltsam.
A.