Impliziert es aber, denn töppe man es ein, wäre man möglicherweise schon
schlauer. Ansonsten empfiehlt es sich, gleich verlauten zu lassen, man habe
natürlich wikipediert, aber bestimmte Aspekte seien dabei unklar geblieben. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Gerhard
Egg, "Bis neulich")