Vielleicht erfindet ja mal jemand eine Methode zum Anfertigen Technischer
Zeichnungen, die ohne Bleistifte auskommt. Dann brauchte man Bleistifte
höchstens noch zum Skizzieren, und da käme es würglich nicht auf
Minenformen an. 

Aber ich fürchte, das liegt noch in weiter Ferne. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Wolfgang
Gropp, "Bis neulich")