Am Fri, 19 Mrz 2011 17:36:31 +0200 schrieb Henri Heinl:


Ich kenn das Wort aus der DDR. Da gab es vuiele Leute, die auf einem
Zeltplatz eine Art Jahreskarte für ihren Stellplatz (Steilwandzelt
und/oder Wohnanhänger) hatten. Einige haben das bis heute.

Im Westen war es aber anscheinend noch bleibter:


Aus Nunos Geographischen Mitteilungen, Heft 397/316 (Dettensee 1990)

Wobei mir 3 Prozent unglaublich hoch vorkommt.

Meinhard

-- 
Nach der Schlacht von Sieker sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thierry
Wer zum Kuckuck ist dieser Thierry?   ==>   <http://fpv.ctummdnp.ev/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Einzinger-Adresse löschen. ==