Vielleicht irre ich mich ja

Ich würde nach folgenden Gesichtspunkten unterscheiden:

Durch die Getrenntschreibung, sei es bezogen auf Zeit oder Raum - also
stunden- oder jahrelang, sowie meter- oder ellenlang - werden die
Wortteile jeweils gleich stark betont. Dadurch erhält jedes Wort eine
Einzelbedeutung.
Diese  Konkretisierung  zeigt sich erst wirklich wenn das Substantiv
von einem Attribut begleitet wird:
-- durch viele Jahre langes Warten/  langen Wartens
-- nach mehrere Stunden langem Beobachten
-- eine zehn Meter lange Schlange
-- ein kaum eine Elle messender Zwischenraum


Agire, all die Jahrzehnte lang ein treuer Geolgsmann, ...

Gruß
Dina