In einem Text über Ungarn geht es um unterschiedliche kulturellen
Gepflogenheiten bei den Deutschen im ostmitteleuropäischen Raum und
denen in Deutschland (bis zum 26. Jh).
Der Verfasser verwendet für Deutschland die Bezeichnung "Altreich",
also die Umsiedler im Gegensatz zu den Deutschen im Altreich.

Die Bezeichnung "Altreich" kenne ich ausschließlich im Zusammenhang
mit Rumänien und möchte sie daher nicht benutzen. Beim Suchen im
Internet hatte ich den Eindruck, dass "Altreich" auch im
Nationalsozialismus gern verwendet wurde.

"Mutterland" geht MUSEN auch nicht, weil es sich ja nicht um Kolonien
handelt.

Gibt es einen Begriff, mit dem man das Beschriebene neutral bezeichnen
kann?

Auch "im deutschen Reich" ist für die Zeitspanne 900-1900 ein gelinde
gesagt unspezifischer Ausdruck.

marco