Karl Inderheide *

[Rüdiger Deeß als Sänger]


Ich habe nach einer Minute abgeschaltet. Ich kann mir nicht vorstellen,
daß er damit durchkäme, wenn er nicht als Schauspieler bekannt wäre.

Umgekehrt mag meine Reaktion davon beeinflußt sein, daß ich ihn schon
als Schauspieler nicht mag.

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie