Hallo zusammen,

in meinem laienhaften Unverstand bin ich im Laufe meines Lebens schon
recht frühzeitig zu soner Art Gefühl dafür gelangt, dass bestimmte
Wortbildungsmuster einen eher abwertenden Touch haben. Bevor ich
wieder eine Diskussion in Gang setze, die wildvernügt an meiner
Hauptfrage vorbeigaloppiert, stelle ich sie vorab:

1. Gibt es überhaupt das Wort 'Volks' im Sinnne von 'verächtlicher
Ausdruck für irgendwelche Leute' im Deutschen?

2. Gibt es eine Serie verächtlichmachender Nomen mit -s am Ende?

Zur Serienhaftigkeit von Abwertung fielen mir etwa ein:

-ling (aus Adjektiven): Schönling, Finsterling, Schwächling, Fiesling,
Weichling, Perversling usw.

-euse: Masseuse statt Masseurin, Friseuse statt Friseurin, Dompteuse
statt Dompteurin usw.

-o: Macho, Bimbo, Prolo, Mafioso usw.

-i: Spasti, Asi, Klemmi (verklemmter Typ), Hirni usw.

-age: (die ganze) Bagage, Schmierage, Kledage usw.

Für diese Serien gibt es meist auch Beispiele, die nicht abwertend
gemeint sind. Trotzdem haben sie sich bei mir als 'abwertend'
eingenistet und ich vermeide sie, außer ich will mich abfällig über
oder zu jemandem äußern.

Wenn mein Gefühl, dass diese Endungen in entsprechenden Kontexten
abwertend gemeint sind (oder abwertend verstanden werden wollen), hier
von jemendem geteilt wird, bitte ich vor allem um Rückmeldung, ob das
auch für ein angehängtes -s gelten kann. Mir fallen dazu die Beispiele
ein:

-s: Zeugs, Krimskrams, Gesocks, und eben: Volks

Letzteres in Kontexten wie: undankbares Volks, seltsames Volks,
(allerlei) merkwürdiges Volks, oder [emphatisch]: ein _Volks_ lief da
rum, ich sag dir...

Teilt jemand mein Gefühl, dass solche Serien - trotz neutralt zu
verstehender Gegenbeispiele - einen pejorativen Touch haben?

Gespannte Grüße: Clemens Fuchslocher