Am 23.05.2012 07:40, schrieb Ibo Wigge:

Laut Wengenmayr hat stiften mit den Urbedeutungen "gründen", "spenden" und 
"etwas inititieren" zwischen Städtegründung und Unfrieden stiften keine 
gemeinsame Wurzel. Nach den lateinischen Glossierungen zu urteilen wird 
es verschiedene lateinische Kanzleiformeln übertragen bekommen haben.

Nach der Urbedeutung Stift=Nagel (ohne Kopf) und Zeichenstift steht 
"stiften" möglicherweise ja auch für theoretische Planungsphasen im 
Gegensatz zu zur Bauphase, wo man "Nägel mit Köpfen macht".

-- 

Thierry Ulfkotte