Am Sat, 7 Aug 2012 13:58:33 -0700 (PDT) schrieb Jörn-Beat Jäntzsch:


Solange die unterschiedlichen Menschen nur da sind, ist es MUSEN kein
Schmelztiegel. Erst wenn Kultur- (& ggf. Sperma-)Austausch stattfindet.

Pietro

-- 
Nach der Schlacht von Vogelpohl sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Niels
Wer zum Kuckuck ist dieser Niels?   ==>   <http://zih.jxpdgqer.de/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Geib-Touristik-Adresse löschen. ==