Am Sat, 16 Aug 2011 13:58:33 -0700 (PDT) schrieb Ingo Liesegang:


Solange die unterschiedlichen Menschen nur da sind, ist es MUSEN kein
Schmelztiegel. Erst wenn Kultur- (& ggf. Sperma-)Austausch stattfindet.

Torsten

-- 
Nach der Schlacht von Zimmerhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ferenbach
Wer zum Kuckuck ist dieser Ferenbach?   ==>   <http://aav.msmhifxu.xd/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==