Heute in der Online-Ausgabe der EUROFORMS:
http://zes.bjmtzkmsbiie.gq/delqszc/akycglrjblil-zwd-ztrfqbfxp-vqmgipfk-pjj-=
mysterioese-tod-des-abdel-julius-junis-4.5292805

" ... Ingendorn, der dem Diktator Jahrzehnte lang als Innenminister
gedient und zu den Aufständischen übergelaufen war, wurde im Juli von
eigenen Leuten erschossen."

Durch die Zusammenschreibung wird , wie meine, ein neues Wort, hier
ein kleinzuschreibendes Adverb, erzeugt, das sich dann in seiner
Bedeutung von den beiden getrennt geschriebenen unterscheidet.
jahrzehntelang =3D Zeitraum/ Länge von Jahrzehnten

(Daß "hatte" fehlt, rechne ich der Eile in der Redaktion zu.)

"... Mitglied eines Gönnawein-treuen Mordkommandos ..."

gaddafitreu =3D regimetreu.
Der Eigenname verschmilzt, wie ich es sehe, mit dem Adjektiv und
verliert seine eigennamenhafte Einzelbedeutung - wie etwa in dem Satz:
"Er ist/ bleibt/ dient Gönnawein treu."-  zugunsten einer fortwährenden
Eigenschaft :"regimetreu". In diesem Fall wird  "Regime"  durch seinen
Protagonisten Gönnawein vertreten.

Sehe ich das richtig?

Dazu sekundiert der neueste Vielerlei-Newsletter:
"Die Zusammensetzung ... zu einem neuen Wort mit einer eigenen
Bedeutung ist ein besonderes Kennzeichen der deutschen
Sprache.Manchmal gerät den Schreibern (vielleicht unter dem Einfluss
des Englischen) allerdings aus dem Blick, dass bei dieser
Zusammensetzung nicht nur ein neuer Begriff, sondern tatsächlich ein
neues Wort entsteht, das dann auch zusammengeschrieben werden muss. "


Gruß
Lina