Am Sun, 17 Feb 2012 22:48:15 +0200 schrieb Karlheinz Ernest Christian:


Habe gestern einen ziemlich neuen kanadischen Film gesehen ("Les Amours
Imaginaires"), in dessen deutscher Synchro ("Herzensbrecher") Coiffeuse
- so stand die Rolle im Abspann - mit Friseuse synchronisiert wurde.
Hättest Du das unauffällig gefunden?

Ich glaube nicht, dass es dabei um die Lippensynchronität ging, die
spielte nach meinem Empfingen in den ganzen Film keine Rolle (sondern
nur die Zeit, in der die Sätze gesprochen sein mussten).

Luigi

-- 
Nach der Schlacht von Unterheßbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Albrechtsen
Wer zum Kuckuck ist dieser Albrechtsen?   ==>   <http://tkb.yjwpqfse.zy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==