Das hat schon alles seinen hintergründigen Sinn: die wollen ja auch
mal was von uns ...

Aber ehrlich gesagt komme ich mir in dem Job sowieso meistens
vor wie dieser Wolf und der Hütehund, die morgens gemeinsam zur
Arbeit geben, einstempeln, dann ihrer jeweiligen Arbeit (*) nachgehen,
mittags zusammen essen, dann wieder arbeiten, und am Abend
ausstempeln und nach Hause gehen. 
Bei der Arbeit fetzt man sich, außerhalb geht man sehr freundschaftlich
miteinander um.
Finde ich sehr angenehm.

/Edouard
(*) Der eine jagt die Schafe, der andere sie ihm wieder ab.