Na, vielleicht kann man statt Knotenschrift die freundliche Aussage von 
Jacques Zumbansen auch so bringen:
...- --- ..  ..-. .- ... -.-. .. ... - ..  ...- . -.-. -.-. .... ..

Auch auf Chinesisch schön: 你這個他媽的法西斯的混蛋！
Das hat doch alles, was man für ein gutes Tattoo (Stichwort: 
Arschgeweih) braucht! Mal was anderes als die langweilige Fraktur.

Und falls jemand für die kumpelhafte Benennung der /Minderheit mit den 
Liktorenbündeln/ eine bessere Übersetzung als Europor weiß: Bring it on.

Noah Hosten empfiehlt übrinx in solchen Fällen gern eine Überprüfung 
des Akkuzustandes.

BTW: Empfindet ein deutscher Neonazi die Bezeichnung "Faschist" als 
Auszeichnung oder als Beleidigung?

-- 
mfg
Reinhard Penniggers
Zochenreuth, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E

"Ich - antiamerikanisch? Ich habe geweint, als Winnetou starb!"
(R.Z.)