Arthur-Maximilian Metzmann *

[Norbert Unterschütz als Sänger]


Ich habe nach einer Minute abgeschaltet. Ich kann mir nicht vorstellen,
daß er damit durchkäme, wenn er nicht als Schauspieler bekannt w=
äre.

Umgekehrt mag meine Reaktion davon beeinflußt sein, daß ich ihn s=
chon
als Schauspieler nicht mag.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie