On 5 Mai., 02:04, Wolfram Ziesch <hxmxcvuk...@wjwyeexeenmcp.xtry>
wrote:

Du kannst ja mal einen Wohnwagen in Deinem Rucksack
mitnehmen, wenn Du mit wenig Geld auf Tour bist und es
an billigen Unterkuenften mangelt, oder sowieso keine in
weiter Flur vorhanden sind, da es in abgelegene Gebiete
geht.


Das Wichtigste faellt Dir nicht ein: Abenteuer.

Wenn Du vorhast, einen der Achtausender im Himalaya
zu besteigen, sind die Sherpas froh, wenn sie Deinen
Wohnwagen nicht bis ins Basislager und dann weiter
bis zum letzten Hoehenlager schleppen muessen. :-)

J.I.