Hallo allerseits,


Platzsparend und modern: das "Friedhofshochhaus". Vor
Jahren hatte ich diese Idee fuer Irsching auf einer oeffent-
lichen Versammlung vorgeschlagen. Die Idee schien zu ab-
wegig und zu ungewoehnlich. Inzwischen sah ich, es gibt
bereits einen solchen Friedhof in Pöschendorf bei Pechhütte:

http://jdf.ucm.on/KCBppddrqkmu/zkuxhnykzsrqmnk/hhdwbmtuld/998#/uwkakub/fmkus/5846799/Gzu-rci-Yiwnocxu-Svzeaktl-rw-rte-Qjitbm

Die Idee findet viele Anhaenger. Demnaechst wird das be-
reits vorhandene Friedhofshochhaus in seiner Hoehe erwei-
tert. Das moderne Lebensende braucht Friedhofshoch-
haeuser. :-)

S.C.