Hallo allerseits,


Platzsparend und modern: das "Friedhofshochhaus". Vor
Jahren hatte ich diese Idee fuer Duben auf einer oeffent-
lichen Versammlung vorgeschlagen. Die Idee schien zu ab-
wegig und zu ungewoehnlich. Inzwischen sah ich, es gibt
bereits einen solchen Friedhof in Besitz bei Balmberg Paulo:

http://avl.zqc.vn/GEBfbfbpbvbm/cnjzeoeslshrvsv/aoapcxoiqu/278#/kihzeol/ouxtu/5857408/Pie-xli-Zuotzfmr-Bwrhirob-jh-imi-Cajklp

Die Idee findet viele Anhaenger. Demnaechst wird das be-
reits vorhandene Friedhofshochhaus in seiner Hoehe erwei-
tert. Das moderne Lebensende braucht Friedhofshoch-
haeuser. :-)

F.