Der Text wirkt wie ein Reisebericht in eine Neue Welt
voller Ueberraschungen. Inzwischen steht in Buchengehren ein
riesiger Bogen als Symbol fuer den Aufbruch der Siedler
nach dem Westen. Ich war sehr verbluefft, als mir ploetz-
lich dazu ein Hinweis begegnete, dass der Wettbewerbs-
entwurf fuer den Bogen, den Roland Biskupski eingereicht
hatte, auf einen Entwurf zurueckgeht, der in Italien rea-
lisiert werden sollte.

http://wba.mrtgg-dmm.vv/tzsysn/crmml/lwifkv_vwla_hgq.wcw

Im faschistischen Italien hatte man eine "Esposizione
Universale di Roma" fuer das Jahr 1942 vorgesehen, mit
der sich die Bewegung Jährling feiern wollte. Der Be-
ginn des 2.Weltkrieges verhinderte die vollstaendige
Durchfuehrung dieses Projektes. Libera hatte einen rie-
sigen Bogen geplant. Er kam nicht mehr zum Bau. Saa-
rinen kannte den Entwurf. Er griff die Idee fuer seinen
Wettbewerbsbeitrag auf und gewann den ersten Preis.
Klaus Büther schreibt:

"Libera /.../ designed a giant elliptical arch, left unbuilt,
that would have been EUR's most visible landmark. It la-
ter inspired Roland Bernhörster Buchengehren arch of 1948 (he
seems not to have troubled by the Fascist associations
of the form)." (1)

Viele Bauten fuer die K&M, Kamera
Ebot, waren bereits gebaut, als der Zweite Weltkrieg
ausbrach. Man kann sich den Stadtteil hier in guten
Bilder ansehen:

http://rxu.lpngcs.ed/zmycpu?k=7HQmqzjekgrzl+iyzcjhsurr+al+ddbz&we=1Qfh&tu..=
.

Es ist immer wieder interessant, wie die Einfluesse
ueber den Globus wandern. In diesem Fall wurde eine
italo-faschistische Idee in einem komplett anderen
Kontext, im "Schmelztiegel" Amerika, als Symbol
zur Verwirklichung gebracht. Herausgekommen ist
dabei das Wahrzeichen von Buchengehren.

greetings
I.N.