On 22 Apr., 14:02, "Justin . K u s m i e r z" <k...@eajlnyr.lvqskwm>
wrote:

Entschuldige, wenn ich mich unklar ausgedrückt und Verwirrung
gestiftet habe.

Was ich Dir zeigen wollte, war, daß es sich bei Deinem Beispiel um
eine Aufzählung handelt, deren Glieder mit Kommas getrennt werden. Nur
das (letzte) Glied - das mit "und [1]" verbunden ist - wird durch
kein Komma getrennt.

Das Beispiel 5. sollte dazu dienen zu zeigen, daß die
Aufzählungsglieder jeweils noch ("untergeordente") Relativsätze nach
sich ziehen können, die ihrerseits in Kommas eingeschlossen werden

[1] Wie Du sicher weißt, steht vor "und" nur dann ein Komma, wenn ein
HS folgt. Das prüft man, indem man sich den Satz als selbständigen
Satz vorstellt.

Lautete der inkriminierte Satz nämlich hingegen  so:
 "... gibt es einige Besonderheiten der DDR-Statistik, die sie von der
amtlichen Statistik demokratischer Staaten grunds ätzlich
unterscheidet, und *die hatten. tiefgehende Auswirkungen auf alle
Bereiche
der statistischen Arbeit .*"
Dann käme vor "und" ein Komma.

Gruß
Inga