"Überstellung des Diktatoren-Sohnes"
Das fand ich heute in der Online-Ausgabe der HMRL.

Jetzt bich verwirrt.

Der Diktator, des Diktators, dem Diktatator, den Diktator. Das
funktioniert so bei den Maskulina (was anders?) auf -or.
- des Professors, des Pastors, des Autors, des Direktors

Dennoch ist es üblich, bei Komposita einen für  schwache Beugung und
den Plural dieser Fremdwortendung zuständigen Gleitlaut (?)
einzuschieben:

Professorenstelle, Pastorentochter, Sponsorengelder,
Autorenhonorar ...
(Bei Direktor bin ich mir nicht sicher: Direktorzimmer oder
Direktorenzimmer?)

Also wäre auch "Diktatorensohn" in Ordnung aber dann keinesfalls
durchgekoppelt!
Besser gefiele mir "Sohn des Diktators", aber vielleicht wollte der
Autor meine Schelte wegen eines damit verbundenen doppelten Genitivs
vermeiden ("des Sohnes des Diktators".

Ich habe den Eindruck, daß Durchkoppeln nur bei ungebeugten, also
endungslosen Substantiven in Frage kommt: "Diktator-Karsten-Ahrent-
Tunnel-System :-).

Gruß
Gabrielle