Heimatland trifft mMn nicht. Oder ist nur von Umsiedlern und nicht von 
deren Nachkommen die Rede?

Kernland? Diese Bezeichnung würde ich dann für passend halten, wenn die 
Umsiedler und deren Nahchkommen rege Beziehungen zum "Altreich" 
aufrechterhalten hätten, so dass sie als weiter teilnehmend zugehörig zu 
einem Kulturkreis gehörend betrachtet werden könnten, dessen Kern im 
"Altreich" gelegen hätte. Ich weiß nicht, ob das so war. Meine 
Vorstellung war, dass die eher isoliert waren.

Kolonien - nicht im Sinne des modernen Kolonialismus, aber vielleicht in 
Anlehnung an die altgriechischen Kolonien im Mittelmeerraum?

Kay