On 7 Jul., 22:48, wycupmbfl7...@o-sihzlp.ck (Dawt Epqivfda Nowatzek)
wrote:

Den letzten Satz verstehe ich übrigens nicht. Die offizielle
Berufsbezeichnung für den Ausbildungberuf heißt Friseur / Friseurin.
Die meisten sagen 'Friseuse'. Ich empfinde das trotzdem als abwertend,
im Sinne von: nur sone dämliche kleine Friseuse. Ich selbst würde nie
auf die Idee kommen, eine Frau im Friseurhandwerk mit einer ganzen
Latte an speziellen Fortbildungen, die noch dazu in einem Edel-Salon
arbeitet, als
'Friseuse' zu bezeichnen, auch nicht als Coiffeuse. Da geht's mir wie
mit Client=E8le bzw. Klientel, die meisten sagen 'das Klientel', richtig
wäre aber 'die Klientel' das sagt schon die frz. Endung. So gesehen
wäre die Frage. Soll ich auch 'Friseuse' sagen, weil alle es so sagen,
obwohl es für mich einen abwertenden Beiklang hat?

Was ist gemeint mit: 'Friseuse ... (ist) ... außer Mode' ?