Interessant die Aussage des Trainers oder Seminarleiters der
Diktatorenschule [1]:
"Ohne Massenvernichtungswaffen lebt sich gefährlich."
http://fcf.ees.ty/drhdflkul/krlmb4/lizz.mwx

Ist der Grammatikfehler Absicht? Schließlich handelt es sich ja bei
den Zöglingen um Ausländer, deren Sprachverständnis am Minimalen
ausgerichtet sein muß - also kurz und aufs Wesentliche beschränkt?[

1] Diktatorenschule paßt jedenfalls zu dem von mir ins Leben gerufenen
Thread zur Durchkoppelung  von "Diktatoren-Sohn".


Gruß
Gudrun