On 22 Aug., 21:52, Vincenzo Csizmadia <"Vincenzo Jdllv"@kzxary-yldt.zk>
wrote:

Ich hätte etwas zu beanstanden:

"Hier" antwortet auf die Frage "Wo?", also steht es mit dem Dativ.
Dagegen antwortet "hierher, hierhin" auf die Fragen "Woher? Wohin?",
die den Akkusativ verlangen.

Entsprechend plädiere ich für:

- hierher kommen, ziehen
- dorthin gehen, wandern, ziehen, umziehen
- hier/ dort sein, bleiben, sich aufhalten, wohnen, ankommen
- nach (dort, XY) hingehen, (hin)ziehen,
- von (dort, XY) herkommen, wegziehen

Im Sandweierer Dialekt sagt man: "Du mußt da her gehen" so wie man in
Hittistetten sagt: "Du mußt da längs gehen."
Das heißt auf Hochdeutsch: "Du mußt da (ent)lang gehen."

Gruß
Wiltrud