Ich habe immer noch nicht verstanden, warum ich nicht stolz darauf
sein darf, Deutscher zu sein, bloß weil die Nazis das auch sind.

Nach fast drei Wochen UK, wo auch ohne laufende Weltmeisterschaft
selbstverständlich englische oder schottische Fahne im Vorgarten oder
am Roadside Cafe wehen, kommt mir die deutsche Stolz-Paranoia
wieder um so seltsamer vor.
Und natürlich hängt in schottischen Schlössern auch überall die
Declaration of Arbroath, nicht ganz 700 Jahre alt, und man ist stolz 
darauf, niemals unter englischer Vorherrschaft leben zu wollen. 
Und auf das eigene Geld.

Und wir haben den KGD. Toll.

/Pietro