Vielleicht ist das ein uralter Schreibfehler, den die gewöhnlich besser
gebildeten Kreise aus lauter Diensteifrigkeit übernommen haben. Wie
sprach man das Wort denn aus? Sind da noch Tontafeln vorhanden?


Johannes
-- 
Schließlich rauchen die Leute zu viel, essen zu wenig Gemüse, schauen
die falschen TV-Formate und zeugen zu wenig Kinder. Es gibt eigentlich
kaum eine Verhaltensweise, die nicht von einem Teil der Gesellschaft als
anstößig empfunden wird. Von der Obrigkeit wird eben die Korrektur
dieses Tuns gefordert.
Waldemar Levenig