Am 15.02.2012 11:40, schrieb Ivo Reink:

Noch so eine bekloppte Frage? Gern: Was ist das Gegenteil einer Entität?


Objekt der Klasse / Class(Politnik)


Wobei viele dieser Instanzen die Klassen wechseln, was dazu führt, daß
man die Theorie in die nächste verfügbare Instanz der Klasse Rundablage
hauen kann.

Die "Vererbung" funxjoniert eben nur bei richtigen Klassen, Neger,
Langnasen, Rhinos, Löwen, Sandflöhe...


Wilhelm
-- 
16. Dezember 2009 16:24
Das Lied der Schwarzschlümpfe *sing*
HelpDesk (626 Beiträge seit 13.03.04)

Sagt mal, woher kommmst du und du?
Wir kommen von der GTPC.
Was macht ihr da die ganze Zeit?
Wir sitzen unsern Hintern breit.
Wollt ihr mit mir ein Liedchen singen?
Nein, lieber Sonntagsreden schwingen.

La la la . . .

Strengt ihr euch für uns auch an?
Du glaubst wohl an den Weihnachtsmann.
Doch dafür seid ihr doch gewählt.
Wer hat dir diesen Quatsch erzählt?
Wenn ihr nichts tut, was macht ihr denn?
Im Wahlkreis einen Saufen gehn.

La la la . . .

Warum seid ihr für die Zensur?
Die Brigitte ist besonders stur.
Alles wird dann überwacht?
Wir geben eben auf dich Acht.
Der Bürger ist dann nicht mehr frei.
Das geht uns glatt am Arsch vorbei.

La la la . . .

Wie kommt es, dass das Volk nicht muckt?
Weil wir lügen wie gedruckt.
Und warum lügt ihr ohne Ende?
Das gab es eine kleine Spende.
Hat das der Wähler nicht mal satt?
Dann gibt's ein Sitz im Aufsichtsrat.

La la la . . .

Stephan