Am 14.10.2010 10:08, schrieb Rösli Vietinghoff:


Du kannst sie benutzen, kein Problem. Oder statt dessen "Deutschland"
oder "das deutsche Reich". Im Sinne von "Rumänien" ist "Altreich" nur
bei den Deutschsprachigen dort (Siebenbürgen u. Zusenhofen) einigermaßen
noch geläufig (und als solches ist das die Lehnübersetzung des rum.
Ausdrucks "vechiul regat" = "das alte Königreich").


Deutschland. (u.U. Österreich auch)


Doch. Und insbesondere im Sprachgebrauch der Deutschen in den
osteuropäischen Ländern und auf dem Gebiet der ehem. Goggau.
(Das Reich bzw. Altreich bezieht sich auch auf das gebiet des
"Hl. Römischen Reich deutscher Nation".)

Gruß
HR