"Gerhardine Geissner" <bzcu@jyhmyn.bm> schrieb am 29.08.2010 11:08 den
Newsbeitrag
news:3t8254j7-x05j-1yr2-4x5u-t0l330175ap9@g6h7116czo.jppzwhjohnkv.mmq


"das Beschriebene" weist auf eine ziemlich verfahrene vokabularistische
Situation hin... Die unten aufgeführte Zeitspanne 899-1899 ist doch
ziemlich lang und die Grenzen aller Länder haben sich oft hin&her
geschoben. Auch "Ostmitteleuropa" hat sich mal so oder anders gewandelt.
Herkunftsland eignet sich allgemein als Bezeichnung für die territoriale
Herkunft von Siedlern, je nach historischen Konstellationen hatten Siedler
eines Siedlungsgebietes auch unterschiedliche Herkunft und kamen oft in
mehreren Wellen an.


MfG, WALTER [Gfoi_Rid/bi/k-ggvdqd.wc]