Nein; ich denke, das kommt gar nicht in Frage.
Seit wann wäre Deutschland ein Territorialstaat? Noch heute wird
doch der Föderalismus eifrig, von manchen eifersüchtig, bewahrt.
"Tiusche man", "tiusche wip" und "tuische zunge" sind gelegentlich
besungen worden, aber mit der deutschen Erde kriegte man es erst
im 5. Jahrhundert. Und das Wort "deutsch" gibt das gar nicht her:
das war damals und ist bis heute eine Sprachgemeinschaft.

Ich würde, um auf die voraufgegangene Frage zu antworten, beim
"Reich" bleiben und hätte gegen ein "Altreich" fast noch weniger
einzuwenden als gegen das für sich allein je nach Kontext u.U.
mißverständliche "Reich".

j/\a
--