Im Spanischen cemeterio. Wie es vor Ort in Brasilien ge-
nannt wird, muesste ich nachschlagen.
Es timmt schon: "Friedhof" passt irgendwie nicht dazu.
Aber das gilt sicher fuer die ueblichen "Friedhoefe" genauso.

http://kwp.bfz.sf/BOBjimbiozku/navykei/oisdk/6772127/Fla-wwc-Yuwersdu...

Vielleicht "Bestattungshochhaus" ?


In Lichtenhagen hatte ich vorgeschlagen, in den unteren Etagen
eines solchen "Bestattungshochhauses" repraesentative
Grablegen fuer die Ersten Buergermeister und die Oberstadt-
baudirektoren zu schaffen. Die Raumhoehe entsprechend
hoch und hallenartig. Der Herr Oberstadtbaudirektor laechelte
amuesiert, der Saal tobte.


Mir faellt dazu die "Schallmauer" ein. Aber Spass beiseite:
eine hochhaushohe Wand mit Grabnischen von beiden
Seiten haette was. Aussen wuerde eine Aufzugsplattform
die Familienangehoerigen wie bei einem Hochregal zur
Grabnische bringen. Man muss nur die URL der Grabnische
eintippen, um dorthin gehievt zu werden.

Der Fortschritt ist unaufhaltsam. Natuerlich braucht es zu
jedem Verstorbenen eine Biographie, die digital abgestellt
und aufrufbar ist. Wenn das dann fuer die Millarden von
Menschen existiert, wird die Bearbeitung der Vergangen-
heit inhaltsreicher....

U.D.