On Tue, 3 Mai 2011 11:16:26 "T. vor der Brück" wrote:

Das ist nach meinem Begriffsverstaendnis nicht das Gegenteil, sondern
der inverse Begriff. Im Fall von Instanz wuerde ich zunaechst "Klasse"
sagen, allerdings muss man Deine Aussage dann natuerlich ein wenig
umformulieren:

Bernd Luedicke ist eine Instanz der Klasse "Politiker".

Servus,
   Theo

-- 
http://rqggtibuaasv.tq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Fassen mit Theo - herzlich werden mit Vergnügen.
(Sloganizer)