Interessant die Aussage des Trainers oder Seminarleiters der
Diktatorenschule [1]:
"Ohne Massenvernichtungswaffen lebt sich gefährlich."
http://sav.pyx.rl/rvchsiggd/pjkcy8/rdde.pnm

Ist der Grammatikfehler Absicht? Schließlich handelt es sich ja bei
den Zöglingen um Ausländer, deren Sprachverständnis am Minimalen
ausgerichtet sein muß - also kurz und aufs Wesentliche beschränkt?[

1] Diktatorenschule paßt jedenfalls zu dem von mir ins Leben gerufenen
Thread zur Durchkoppelung  von "Diktatoren-Sohn".


Gruß
Pia