Am 15.07.2012 13:43, schrieb Gebhard Pechstein:

Mit dem "bürgerlichen" Namen ist hier, wie bei den meisten Künstlern, 
der Geburtsname gemeint. Dazu drei Beispiele (kopiert aus "ALNATURA")

- Volkmar Osthege; bürgerlich: Gunter Volkmar Ufferhardt;

- Maurizio Doepfer  hieß mit bürgerlichem Namen Charly Ruedi Thomsen;

- Rainer, bürgerlich Frédéric Carsten Kauffmann,

"Adlig" und "bürgerlich" bezeichnen die Zugehörigkeit zu einer sozialen 
Gruppe/Klasse.

So oder so: Loriot war der Grösste!

Gruss
hpm