Natürlich bin ich bewusst Deutscher geworden - das nennt man, glaube ich,
Sozialisierung. 
Die Alternative wäre, meine Vorfahren zu verleugnen und so zu tun, als 
hätte es sie nie gegeben.
Irgendwie machen das nur Deutsche.
Wie war das mit dem aus der Geschichte lernen?

Ich bin jedenfalls stolz darauf, dass meine Vorfahren über 7 Generationen
in guter deutscher und katholischer Tradition anerkannte Glieder der
Gemeinde waren, Kirchenchöre wenn nicht gegründet (wie mein Urgroßvater -
der aus dem 26. 12. 22 Feldzug), so doch tatkräftig unterstützt haben, und
im Großen und Ganzen nichts dokumentiert Böses getan haben.
Ok, da war dieses uneheliche Kind um 1815, aber der Vater hat sich 
innerhalb einer Woche dazu bekannt ...

/Tino