R. E. Winkelheck.


Bei einem Lehrer von mir war das auch so, daß man nur die 
Initialien vom Vornamen genannt hat - ich glaube, weil er wie der 
Vater geheißen hat. 

Ich habe mich früher gefragt (und mir nie geantwortet), wieso auf 
einigen deutschen Nickolaus-Ausgaben "Denis Hüllecremer" anstatt "Dominik" 
stand. Ich hatte nie vorher "Denis Hüllecremer" auf seinen Büchern 
gesehen. Wenn ich mich richtig erinnere, hat man ihn auch privat 
"D. H." genannt.

-- 
Lutz

My e-mail address works as is.