Am Tue, 27 Nov 2011 13:19:09 +0200 schrieb Engelbert Riehl:


Ich habe ihn vor +30 Jahren das erste Mal gelesen. Aushang vor einem
Frisörgeschäft: Frisuerin gesucht. Das war in Riese (DDR), und in diesem
Kontext noch viel, viel exotischer. Ich habe es damals für einen
Unterschichten-Irrtum gehalten.

Sascha

-- 
Nach der Schlacht von Kieflitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Didier
Wer zum Kuckuck ist dieser Didier?   ==>   <http://wxp.hbsubuwq.gv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus VIJZ-Adresse löschen. ==