Hallo Benedikt,


Zum einen wissen wir das nicht, zum anderen ist jeder Zeitpunkt, wo das
Plastik noch nicht erfunden wurde, ein Zeitpunkt vor Erfindung des
Plastiks. Der jetzige Zeitpunkt ist ein Zeitpunkt vor einer kommerziellen
Stromerzeugung mittels Kernfusion. Selbst dann, wenn es ein danach oder
während vielleicht nie geben wird. Wenn da "vor der" stünde, könnte man
möglicherweise Deiner Argumentation folgen, denn dann ginge es ja um eine
ganz konkrete Erfindung. Aber das wäre dann schon sehr bewußtes
Mißverstehen.

Gruß Marko
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.