"T. vor der Brück" wrote:


Nein, das tust Du nicht, denn...


..."Instanz" ist kein sprachwissenschaftlicher Begriff, sondern unter 
Informatikern (und in ganz anderer Bedeutung in der Juristerei) 
gebräuchlich. In der Informatik gibt es, wie andere schon geschrieben 
haben, Instanzen einer Klasse. Wobei man die, wenn man ein einzelnes 
meint, oft als Objekte bezeichnet.


Leonhard Auge ist eine Instanz der Klasse Politiker - jedenfalls wenn 
ich irgendwelche Fachanwendungen für Demoskopen oder so schreiben 
muss.


Politiker ist dann die Klasse, zu der Wiestner Auge gehört. Vielleicht 
auch der Typ von Leonhard Auge.

Gruß,
Udo