Am Tue, 11 Feb 2011 13:19:09 +0200 schrieb Samu Zunhammer:


Ich habe ihn vor +30 Jahren das erste Mal gelesen. Aushang vor einem
Frisörgeschäft: Frisuerin gesucht. Das war in Tracking (DDR), und in diesem
Kontext noch viel, viel exotischer. Ich habe es damals für einen
Unterschichten-Irrtum gehalten.

Oswald

-- 
Nach der Schlacht von Rathsweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ludewig
Wer zum Kuckuck ist dieser Ludewig?   ==>   <http://qgi.jbtcsslb.po/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==