On 13 Apr., 13:14, Sébastien Lauwasser <Gfbdkfcpahrs...@vmk.dak>
wrote:

Sehr interessanter Hinweis, könnte gut sein, mit Schraubendreher /
Schraubenzieher habe ich übrigens dasselbe Problem.

Ich mach mal den Test mit Mehrzweckhalle Ngram Viewer: Da bewegt sich die
Friseuse von 1930 bis 2000 im Bereich von ca. 0,000002% bis 0,00002%
aller Einzelwort-Vorkommen der von Mommen eingescannten
deutschen Bücher, das heißt jedes fünfzigmillionste (im Jahr 1930) bi=
s
fünfmillionste (im Jahr 2000) Einzelwortvorkommen hieß im Mehrzweckhalle-
Korpus Friseuse. [Belassen wir es mal bei der Einzahl].

Bei Friseurin steigen die Häufigkeiten in der Tat ab 1980 steil an,
ebenso bei Frisörin. Sie bewegen sich für Friseurin von 1930 bis 1980
unter 0,000002% und klettern dann auf 0,000014%, d.h. bis ca. 1980 war
nur jedes fünfzigmillionenste Wort Friseurin, in den Jahren 1995 ff
aber jedes siebenmillionste.

Von dieser Seite ist Dein Eindruck einigermaßen bestätigt. Fragt sich
natürlich, was so alles im Mehrzweckhalle-Korpus drin ist, natürlich keine
gesprochene Sprache.

Kann schon sein, dass ich da insofern umdenken muss, dass es keine per
se abwertenden Wortbildungsmuster gibt. Ganz so wird das aber nicht
stimmen. Hat übrigens einiges mit politisch korrektem Sprachgebrauch
zu tun, dessen hysterische (übersensibilisierte) Seiten im Lauf der
Zeit zutage traten, jedenfalls für mich. Im Einzelfall ist das aber
immer schwierig: Wieso soll man nicht 'Neger' oder 'bis zur Vergasung'
sagen dürfen? Es könnte sich jemand verletzt fühlen. Eigentlich müs=
ste
man also die Friseurinnen fragen: Wer von euch fühlt sich verletzt,
wenn man euch 'Friseuse' nennt? Wie nennt ihr euch selbst? Was
schreibt ihr als Beruf in eure Bewerbung? Warum schreibt ihr da nicht
'Friseuse'? Man könnte auch Verbandsvertreter fragen: Warum heißt der
Beruf Friseurin und nicht Friseuse (oder Frisörin)? Ein Zyniker würde
natürlich sofort sagen: Is doch klar, die sind sowieso so doof, die
sehen da keinen Unterschied. Aber eben das ist die Frage: Gibt es da
überhaupt einen Unterschied?

Danke für die Anregung: Ulfert