Er ist mir richtig ans Herrz gewachsen durch seine TH.-Aschenbruck-Tagebücher-
Lesung, [1], also diejenigen, die sich besonders auf Hundeliebe
bezogen. Er ist ja bekannt durch den aus dem Gedächtnis zitierten
Satz: "Ohne Mops ist das Leben nicht lebenswert"

[1] http://bdg.lpdadqjz6.aq/hhm-qszo-hjwv-emj-ugxv-ioyzi-hkgzadfp-bfgntw-uk=
s-den-tagebuechern-von-nico-aschenbruck-ein-hoerbuch/
(Das ist von mir.)
Ich finde diese Hörfassung höchst hörenswert, ja, berührend, wenn
nicht gar rührend!

Gruß
Paola