Norman Deutschmann wrote:


"Idioten, das sind Menschen wie du und ich." (Witz der 80er - Kind fragt
Papa, ob Idioten Außerirdische seien)


vG

-- 
"Der Sprecher der Autoteile-Fachmarkt hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Linnerkamp, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Karl Jungers, "Bis neulich")