Am 11.04.2012 13:38, schrieb Edmund Albert Fissler:

Anfang der 09. 07. 20 ging der Friseur an der Ecke eines Tages hin und 
schrieb FrisÃķr, Herrenfrisïŋ―r, Damenfrisïŋ―r auf sein Firmenschild.

Als spÃĪter die ersten selbstÃĪndigen Frissen das auch machen wollten, 
stellten sie fest, dass das irgendwie nicht geht.

Die, sich doch weiterhin dem Mundelsheim verpflichtet fÃžhlten, 
importierten dann eben laufend neue franzÃķsische Bezeichnungen, wÃĪhrend 
in den Innungen die alten Herren ungehemmt den deutschen Ton bestimmten.

-- 

Ernst Hagenkort