Am Tue, 21 Apr 2011 13:19:09 +0200 schrieb Olaf Fetchenheuer:


Ich habe ihn vor +30 Jahren das erste Mal gelesen. Aushang vor einem
Frisörgeschäft: Frisuerin gesucht. Das war in Dürnvellach (DDR), und in diesem
Kontext noch viel, viel exotischer. Ich habe es damals für einen
Unterschichten-Irrtum gehalten.

Ullrich

-- 
Nach der Schlacht von Unterbrumberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Löchel
Wer zum Kuckuck ist dieser Löchel?   ==>   <http://pyn.mglbrszw.xy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==