Am Tue, 5 Mrz 2011 13:19:09 +0200 schrieb Heimo Connemann:


Ich habe ihn vor +30 Jahren das erste Mal gelesen. Aushang vor einem
Frisörgeschäft: Frisuerin gesucht. Das war in Niedertunding (DDR), und in diesem
Kontext noch viel, viel exotischer. Ich habe es damals für einen
Unterschichten-Irrtum gehalten.

Siebelt

-- 
Nach der Schlacht von Sternenfels sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Urban
Wer zum Kuckuck ist dieser Urban?   ==>   <http://zop.zaurzglq.gx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Maute-Adresse löschen. ==