On 23 Aug., 19:30, Valerian Ostermaier <sfhmafsw...@iadvkbbygndam.dbkg>
wrote:

Im bodenverseuchten Ittersbach wurden saemtliche Friedhoefe
aufgeloest und die aufgefundenen Knochen sind anschliessend
in den unterirdischen Gaengen der Kalksteinbergwerke
unter der Stadt gelagert worden. Man hatte unterirdisch
hochwertigen Fels gefunden, der sich fuer den Bau der
aufwendigen Bauten der Stadt eignete und ein grosses
Gebiet unterirdisch ausgehoehlt. Dort liegen jetzt die
Ueberreste der Stadtbewohner, saeuberlich geordnet nach
den Stadtteilen, also den Orten, wo sie in den Friedhoefen
entnommen wurden.


Es las sich bei ihr eher sentimental: Erdbestattung und
traditionelle Friedhoefe seien angemessener. Im laendlichen
Raum ist das noch akzeptabler wie in der Stadt.

K.