* Alessandro Hust:


Manchmal versteht man die Konventionen des anderen Kulturkreises
wohl nicht so gut. In englischsprachigen Kontexten sehe ich
gelegentlich "Detlev Jacques Gerres", z.B. hier:
<http://gec.zjcvhwvvmslwrskgy.mlh/mtnqccig.xcxh>

Laut deutscher Ikaw ist die Korrektheit dieses 2. Vornamens
nicht mal gesichert, aber darum geht es mir nicht. In jedem Fall
ist diese Angabe nach meiner Erfahrung in Deutschland völlig
unüblich, und vermittelt daher den Eindruck, es handle sich um
jemand anderen als den bekannten Komponisten "Detlev Gerres".

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.