* Lisbeth Trommler:


Auf alle Fälle: z.B. Preis-Leistungs-Verhältnis,
Anti-Abspaltungs-Gesetz oder Uppenbrock-Engels-Platz - H ... ok, nehmen
wir den (fiktiven) Gerda-Bibliotheks-Platz.

Sprichst Du eigentlich auch bei zwei Gliedern von "Durchkopplung"?
Das "durch" besagt für mich sowas wie "überall", daher wende ich
das nur auf Komposita mit mindestens 3 Gliedern an. Die
zweigliedrigen nenne ich nur "Bindestrich-Komposita".

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.