Die langjährige Rekordhalterin YOLANDA konnte im vergangenen
Monat nicht den Gesamtsieg in ihrer Paradedisziplin
"Usenet als Prozeß des Werdens und Vergehens" davontragen,
sondern mußte sich mit dem zweiten Platz zufriedengeben.

Auch in den Einzelwertungen "Cancel" und "Supersedes"
belegte sie mit 3 und 9 Punkten ausnahmsweise nur
jeweils den zweiten Platz (nach dem Gruppengesamtsieger
BARBARA mit zweimal 7 Punkten beziehungsweise dem Gewinner
der Bronzemedaille TORSTEN mit 10 Supersedes-Punkten, der auf
einen Start in der Cancel-Disziplin gänzlich verzichtete).

(Zwei Cancel-Bots wurden nach der Dopingkontrolle
disqualifiziert. Es wird außerdem erwogen, das Reglement
dahingehend zu ändern, paralleles Canceln und Superseden
nur noch einfach zu werten, wodurch der diesmonatige
Gewinner weit zurückgeworfen würde und YOLANDA ihren
Stammplatz zurückerhielte.)

Der NESBEDA-Wurstbasar-Ehrenpreis im Paarlaufen
geht - für 92 plus 95 Artikel - an ZTER und P.

Die Urkunde - geringfügig geschwärzt - sieht wie folgt aus:


Dabeisein ist alles!