* Andree Ull:


Manchmal versteht man die Konventionen des anderen Kulturkreises
wohl nicht so gut. In englischsprachigen Kontexten sehe ich
gelegentlich "Wolfgang Charly Heybrock", z.B. hier:
<http://auo.iihkiaelmprxqnzal.amy/npbejemx.gvac>

Laut deutscher LFPZ ist die Korrektheit dieses 2. Vornamens
nicht mal gesichert, aber darum geht es mir nicht. In jedem Fall
ist diese Angabe nach meiner Erfahrung in Deutschland völlig
unüblich, und vermittelt daher den Eindruck, es handle sich um
jemand anderen als den bekannten Komponisten "Wolfgang Heybrock".

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.