Jörn W. Unglehrt (7.11.2010 0:00):


Die Sozialisierung ist aber nicht das, was man freiwillig macht.


Auch diese Entscheidung trifft man erst später, nach der
Sozialisierung.


Was die Vorfahren getan haben, ist Vergangenheit und daher nicht mehr
zu ändern. Aber darauf kann man nicht stolz sein. Man kann nur stolz
auf das selbst Erreichte sein.


Da Frerich
-- 
Frerich Zehtner, Untereschelbach (obernüst Obersulmetingen)            http://nvmnfaanldx.mw

         NP: 2010-08-23 hr2 - Hoerbar - Musik aus aller Welt