Und jede Zusammensetzung mit Sex. 

(Meine Lieblings-Schlagzeilenfolge, WIMRE letzten September:
DKH dienstags: "Pornographie verdirbt unsere Kinder!"
DKH mittwochs: "Constantz' Geliebte: So war die Sex-Nacht!")


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Stefano Zschorsch,
"Bis neulich")