Touché.
*Der* Stolz ist mir auch zu billig. 

Habe ich versucht, "nebenan" auszudrücken. Im Lichte des obigen Zitats ist
Petershans aber wahrscheinlich wirklich der falsche Ausdruck dafür.

Was ist das Gegenteil von "Scham"? 

Ähnlich wie manche Juden beklagen, dass die Holocaustüberlebenden die 
jüdische Geschichte auf 34-46 reduzieren, möchte ich mir eben mein 
Deutschsein auch nicht auf die paar Jahre reduzieren lassen. 
Singulärer Einschnitt, ok, aber nicht alles.
Da gibt es eben genug, das man nicht verstecken, verleugnen oder
dessen man sich schämen muss ... Warum schaffen die Franzosen
das z.B., "unangenehme Passagen" (*) zu verdrängen und auf den
Rest stolz zu sein?

/Lorenz

* ja, andere Qualität, aber trotzdem.