Am 10.04.2012 01:23, schrieb Niklaus Jägg:

Honnecker und Co. sind der "wir sind das Volk"-Bewegung zum Opfer 
gefallen. In Zukunft will man auch keine Politiker mehr, die mehr als 
18% erreichen und nicht mal korrekt bien nuscheln können.

Vor einigen Tagen hörte ich im Nebenraum Westerwelle im Interview. Erst 
als ich ihn im Bild sah, stellte sich heraus, dass es Jacobssen war. Der 
gute Mann hat den Westerwellolekt nach Aussprache und verkorkster 
Inhaltslosigkeit so perfekt auf der Platte, da kann man prozentmäßig 
beruhigt schlafen gehen.

-- 

Otto Allemann