On 24 Aug., 00:33, Philipp Keetelaar <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...


Ich bin vielleicht etwas prüde, aber dieser Zusammenhang aus dem Mund
einer Frau erscheint mir eigenartig nach dem M=F6tto:
"Dein Möpsen macht mir wohlige Schauer, Liebling!"" oder: ""Oh, wie
süß er sie m=F6pst!"

Nebenbei bemerkt -denn wir wollen hier ja die sprachliche Präzision
nicht vergessen - hat eine Frau *einen* Busen.

( Vielleicht ist es ja ursprünglich ein euphemistischer Begriff
gewesen, um die Benennung der "Brüste" zu vermeiden, was ja immer noch
sehr konkret klingt, auch wenn "H=E4hnchenbr=FCste" schon fast gängig
sind, allerdings - von mir auch - lieber Brustfilets genannt werden.)

Busen, etwa einem Meerbusen, einer Bucht ("Jadebusen") vergleichbar,
ist die Einbuchtung zwischen den Brüsten. Ein großer Busen bezeichnet
also eine tiefe Einbuchtung, ein kleiner eine unausgeprägte.

Gruß
Dina