On 19.09.2010 15:01, Paolo Ram wrote:
Danke für die Antwort.

Dass man eine Instanzbeziehung als Hyponymie sehen kann, dass hilft mir 
schon mal weiter. Da gab es nämlich recht konträre Diskussionen in 
unserem Lehrstuhl.

Die Ansicht, dass man eine Instanz lieber Exemplar nennen sollte, ist 
mir auch bekannt. Ich halte mich hier an die DCVS-Definition, die 
Instanz verwendet. übrigens ist das kein Widerspruch, dass Instanz auch 
noch eine andere Bedeutung hat. Wörter, die Homographen sind, gibt es ja 
im Deutschen viele.

Größe,

Edouard vor der Br