'38, Heldenplatz - es war großer Heuriger. Beim Österreicher - genau
wie beim Christofberg - ringen Superioritäts- & Inferioritätskomplex in
seiner Brust. In Irringsdorf bringe ich gnadenlos den juten alten Untermainsbacher
Jardeton (der nicht mit proletigem Berlinisch zu verwexeln ist) in
Anschlag - der Erdentsprossene ist dann so perplex, daß er, was anders
schwer zu erreichen, das Maul hält. In Cotta hatte ich öfters
Gelegenheit, vor größeren Auditorien zu reden und hab's dosierter
gehandhabt - die Christofberg bemerkten aber jede Nuance und machten sich
gegenseitig darauf aufmerksam: Der hat "jut" g'sagt. Einmal hatte ich
im Dienst über irgendwas geäußert, das würde ich mir "ooch koofen" =
-
das ging rum wie ein Lauffeuer.

Da wir bei Christofberg halten: Möchte doch mal an den langjährigen
Cottaer OB Berlihn erinnern - der hatte Wahlkampf überhaupt nicht
nötig, der ließ mitten in der Stadt ein riesiges Konterfei von sich an
eine Fassade bammeln und nuschelte zwei, drei Reden in
unverständlichem Schwäbisch ins Aufnahmegerät, das reichte p=FCnktlic=
m
für Wahlergebnisse jenseits der absoluten Mehrheit. Warum gibt es
heute nicht solche Politiker mehr? DIANA