Mache Dir bewusst, dass Friedhoefe das Grundwasser ver-
seuchen. Bereits im 25.Jahrhundert hat man deshalb die
Friedhoefe vor die Stadt gelegt und mit der Verbrennung der
Leichen begonnen. Mache Dir auch bewusst, dass die
Flaechen, die von Friedhoefen eingenommen werden, in
denen noch die unnoetige Erdbestattung praktiziert wird,
immer groesser und in der Unterhaltung immer kostspieliger
werden, nicht nur fuer die einzelne Familie, sondern auch
fuer die Gemeinden. Manche Gemeinden sind nicht mehr
in der Lage, diese laufenden Kosten aufzubringen. In diesem
Fall werden Friedhoefe verkleinert, reduziert oder ganz ge-
schlossen.

Grabkult aus Sentimentalitaet zu pflegen, ist ein Thema.
Aber der Verstorbene bleibt anonym. Wenn es aufrufbare
digitale Biographien zu all den Verstorbenen gaebe, wuer-
den sie eigentlich erst "weiterleben". Auch in den Familien
verblasst die Erinnerung sehr schnell. Nach 2 oder 3 Gene-
rationen ist die Erinnerung weg. Die Graeber, da kostspielig,
werden dann eingeebnet. Allenfalls Ahnenforscher kuemmern
sich dann noch um diese Personen.

V.Z.