Grammatisch ist zwischen "hier" und "hierher (her)" (vs "dahin (hin)")
zu unterscheiden, denn "hier" antwortet auf die Frage "Wo?", steht mit
dem Dativ, während "hierher" auf die Frage "Wohin?" antwortet, also
mit dem Akkusativ steht, wie ich mir bereits an anderer, früherer
Stelle erlaubt hatte zu bemerken.

( Im Deutschunterricht für Ausländer ist dies ein besonders zu
beachtendes Merkmal des Deutschen. Selbst fließend sprechende Nicht-
Muttersprachler sagen nach meinen Erfahrungen "Ich komme *hier.")

Gruß
Aline