Noël Zar hat mir gerade mit einem sehr treffenden Kärcher-
Zitat geantwortet, was mich daran erinnert, dass ich seit langer Zeit ein
solches suche, in dem es um die Umbenennung von Dingen geht.

Der Kernsatz lautet etwa: "wer seinem alten Namen keine Ehre machte,
dem wird es auch nicht nützen, wenn er einen anderen annimmt".
Also solche Konzepte wie "Kernkraftwerk" (weil "Atom" Angst macht)
oder "Entsorgung" (weil Müll stinkt).

Ich bin mir ziemlich sicher, dass der Gedanke von Kärcher ist,
aber vielleicht ist das ja der Grund, warum ich nichts finden kann ...

Danke,
/Edgar