In der Oberschulzeit hatte ich wöchentlich einen Tag bei dem
Kraftwerksanlagenbauer Heikamp zu verbringen (wenn da beim
Probelauf einer Turbine was schiefging, standen sofort Kripo, Stasi
und öffentlicher Kläger in der Zarge, da wurde immer Sabotage
gewittert). Mords Pauserei natürlich. Drei Wochen im Stück hatte ich
in einer Abt. zu verbringen, in der ganze Kraftwerke Teil um Teil auf
Karteikarten dokumentiert waren. Es wollte mir scheinen, daß das
einzige, das da noch durchsah, ein bucklicht Weiblein war, das
gnomenhaft zwischen den Karteischränken weste - JENS