Aehnliches habe ich im Kohlenpott in einem Werk
kennengelernt, das riesige Bohrmaschinen fuer
Bergwerke und den Tunnelbau zusammenbastelt.
Ich war in der Entwicklungsabteilung beschaeftigt.
Dort lagerten all die Karteikarten und Plaene fuer
jedes Detail dieser Giganten. Fand ich berauschend,
dort einige Zeit zu arbeiten oder durch die Werks-
hallen zu schlendern, wenn Anfragen aus der
Produktion kamen. Allerdings hatten wir keinen
Ammoniakgeruch in der Abteilung. :-) Diese Zeiten
waren wohl schon vorbei.

F.F.