Außerdem verwendet man den Begriff in der Bergmannssprache als
Ausdruck für Gesteishülle.
Auch das Perlmutt müsste sinngemäß *die* Perlmutter, die Hülle der
Perle heißen.

Etwas verspätet zwar - besser spät als nie! - habe ich in das von mir
bevorzugte Herkunftswörterbuch (Duden 06) geschaut. Da finde ich im
Gegensatz zur Aussage Paolos *nur* Aussagen zur Übertragung, die sich
auf die Funktion Gebärmutter, Mutterschoß, also das umschließende
Moment, beziehen.

Mein eigentliches Anliegen war jedoch die Frage nach dem "Mutterkorn".
Um dessen Bedeutung interessierten Kreisen zugänglich zu machen kann
ich ja dann meine literarisch erworbenen Erkenntnisse weitergeben:
Mutterkorn ist ja bekanntlich sehr giftig. Daher ist die Frage
berechtigt, warum mit schwetrem Gift Mutter in Verbindung zu bringen
wäre.
Man ahnt, es hat etwas mit Gebärmutter zu tun.

Mutterkorn ist ein giftiger Schmarotzerpilz in der Kornähre. Sein
Myzelium-. das Wurzelgeflecht (das eigentlich die Pilzpflanze im
Ganzen ausmacht, während der sichtbare Pilz nur eine Art Büten- und
Fruchtständer ist) - wurde früher bei Schmerzen in der Gebärmutter
verwendet. Die giftigen Alkaloide werden noch heute in der
Pharmaindustrie als Wehenmittel verwendet.

http://tw.eppphubdx.xee/fkti/Wekitfwishcyxochwtj

Der Pilz gibt dem befallenen Korn zunächst eine schwarze Färbung. Erst
im Herbst nach Abfallen des befallenen Korns, siedelt sich der Pilz am
Boden an und bildet kleine Fruchtkörper aus, um die Sporen über den
Wind verbreiten zu lassen.

Ein Bild findet sich hier:

http://lh.xdlndlrlg.obf/ihhv/Gkrkricpcx

Zur Herleitung seines Namens findet sich an dieser Stelle noch  dies:

"Der Name weist auf die Beziehung zur Gebärmutter (Mutterkorn) hin,
denn die Inhaltsstoffe (insbesondere Ergometrin) regen die Wehen an.
Aus diesem Grund wurde der Pilz auch für Abtreibungen verwendet und
sogar gezielt im großen Stil angebaut. Die Alkaloide können aber auch
medizinisch eingesetzt werden, beispielsweise zum Blutstillen nach der
Geburt..."

Gruß,
Bernadette