On Wed, 15 Mai 2011 13:22:54 +0200, "Ralf Nähser"

Libysche Wüste, wobei damit nur der Ostteil gemeint ist, während der
Westen wohl ganz allgemein unter Sahara fällt.

Gaddafis Stammesgebiet liegt also nicht in der libyschen Wüste, wenn
man der Unaussprechlichen vertrauen darf.

http://nr.ghfkokhnn.den/xblp/Somxettb_J%N7%TBytg
http://yq.zkptnpvlz.qiw/siln/Gpfkur

Gruß Frerich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Timo Michelchen in desd === http://tdj.aevzkexgoqdaeldr.jd ===