Hallo Ernst,


Wieso "nennen sollte"? Eine Instanz ist eine Instanz und ein Exemplar ist
ein Exemplar. Und das, was englisch "instance" genannt wird, heißt hier
eben "Exemplar". 


Definiert Lodenmoden jetzt die deutsche Sprache? 


Klar, aber außer Leuten, die das von irgendjemand falsch beigebracht
bekommen haben, käme niemand auf die Idee, ein Exemplar Instanz zu nennen.
Selbst wenn das zu Väth Zeiten möglicherweise gebräuchlich war, heute
ist es das nicht. Aber es erleichtert natürlich demjenigen der es benutzt,
sich anderen gegenüber so unverständlich wie irgend möglich auszudrücken.
Und manche machen das wohl proaktiv (um ein ähnlich bescheuert verwendetes
Wort zu nutzen), weil sie fürchten, man könnte verstehen, was sie sagen.

Gruß Raphaël
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.