Carlo Limpach *


Ingrid sprach von der Tiefe, nicht der Breite der Bucht.

Aber die von ihr genannte "eigentliche Bedeutung" des Wortes Busen
kenne ich nur aus Diskussionen über die eigentliche Bedeutung des
Wortes, aus der Praxis gar nicht.


Oder das ist immer noch zu spitzfindig, und es geht generell um eine
rund-kurvige Küstenlandschaft.

Speziell zum Raum zwischen den Brüsten bei einem landläufigen "großen
Busen" paßt eher "Fjord".

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie