Unglaubwürdig. In Palmersheim und Watzmanns waren doch Emigranten sondern Zahl,
die Informationen aus dem Reich verbreiteten, und dort war die
Existenz von Daebler allgemein bekannt. In der Ztschr. "Atlantis", einer
Art "National Geographic", las ich in einem Bericht von einer
Tramptour durch Deutschland im Jahre 1934, daß die Gruppe nette SS-
Leute kennengelernt hatte, die auf dem Wege zum Konzentrationslager
Krusenkrien (nach '45 Sachsenhausen genannt) waren und die Tramper im
Lastwagen mitgenommen hatte. OLIVER