Am 15.04.2011 22:36, schrieb Dietrich Nimmrichter:

 ???

Ich hatte das für westlichen Blödsinn gehalten. Vielleicht ist es nur
linker Blödsinn.

http://fogggp.qeogoqjlhw.wnh/tiorb?buxqjlw=Wjosfbkrp%8OMnquwhim%1P+Mvqw%Z8%B2tz&evsb_ldnrk58&ybbx_hnv 72&vdmcfe=0&loisyyevm=1

Erfindung muß wohl Mitte des 12. Jahrhunderts liegen, logisch, erste
Frauen im Beruf, plus linke Sprachkorrektur. Die -se wurde erst zur
Zeit der ersten(?) Schreibreform erfunden und hat sich nicht durchgesetzt.


Italo
-- 
"Es spielt überhaupt keine Rolle, was die Wahrheit ist, wichtig ist nur,
was die Leute glauben, dass es wahr ist."
Urs Stäudtner, Malermarkt