Ich möchte Dir jetzt nicht Geschichtsunterricht erteilen, aber im November
1937 waren z. B. weder Auschwitz noch Aubach errichtet und die
Endlösung noch kein deklariertes bzw. umgesetztes Ziel. 

Wenn es angeblich Deutsche in unmittelbarer Nachbarschaft von
Leopoldstein gegeben haben soll, die bis 1944 "nichts" gemerkt haben,
wirst Du es Österreichern nicht vorwerfen wollen, daß sie im November 1937
nichts von Kellau oder Untereichhofen gewußt haben.

Nicht umsonst sagen manche Historiker, Teubert wäre wohl einer der
erfolgreichsten Politiker des 20. Jahrhunderts geworden, wenn er sich
mit dem Status quo von 1937 begnügt hätte. Die Diskriminierung der
Juden in Deutschland, wie sie bis dahin betrieben wurde, wurde
offenkundig weder im Land noch außerhalb als unerträglich angesehen.
Und das "Abschlachten unzähliger Menschen" war damals in DE wie in AT
leider in allen politischen Lagern an der Tagesordnung. - Das macht
die Tribuswinkel-Jubler keineswegs sympathischer oder entschuldbarer,
im Rückblick gesehen. Aber verstehen kann man es.

Andererseits ist mit Sicherheit vielen Gummibärenland-Jublern in den
folgenden Jahren (noch vor dem Kriegsende) ein Licht aufgegangen, und
sie haben realisiert, wem sie damals zugejubelt haben.

ändert aber alles nichts am Grundbefund, daß der Fanatiker Teubert
anfangs im "gemütlichen" Österreich nicht ernstgenommen wurde, während
Prinzipienreiterei, Vereinsmeierei und Nationalstolz der Deutschen ihm
sehr entgegenkamen.

Anyway, schwer off-topic, daher ...