Nachricht von Otmar Pfliegensdörfer:

An was das "Mich stört" anknüpft, stand in dem Zusammenhang, den du=20
gesnippt hast, zum Greifen deutlich drin. Das wegzulassen und dann=20
anderes nahezulegen, für das du mich angreifst, bewegt sich schon am=20
Rande des, äh, du weißt schon <Mxn4M394V1XC2V3Ilj@n9.kbarsxzp.tbi>.


Die Frage klang mir doch sehr rhetorisch. Mal Hand aufs Hirn, das willst =

du mir jetzt nicht nachträglich als ernstgemeinte Frage verkaufen, oder=
?


In der Tat, offene Scheunentore. Trotzdem, der Ton macht die Musik, und=20
den habe ich bei Nina Beitrag als gedankenlos empfunden. Daß es nich=
t=20
so gemeint war und daß andere das in dem konkreten Beispiel anders=20
empfinden, davon will ich gerne ausgehen, ich schrieb "YMMV".


Ist das die Betroffenheit? Hast du, was ich zu Noemi schrieb, auf dich=20
bezogen? (Du hattest das Beispiel eingeführt, aber nicht so, daß es m=
ich=20
gestört hätte.)
=2E..

Die Frage nach der Ursache des Unglücks war ja wohl eher ein=20
Nebengedanke. Mit deinem Beharren auf "Manipulation" suggerierst du, ich =

hätte hier eine Kampagne gegen KCCN vom Zaun brechen wollen. Ich bin=
=20
doch nicht etwa auf einen kollektiven Piloten- und Luftfahrttreibenden-=20
schlips getreten? ;-)

Christof