Am 06.11.2010 14:01, schrieb Ignaz Dvorak:

Ganz weit ausgeholt: wer vornehm wirken will, schreibt kompliziert, in 
lat. Texten taucht dann mal an interessanten Stellen ein Th oder ein Y 
auf, sieht einfach griechischer und somit edler aus.
Die Ungarn haben das perfektioniert: wenn man (außer in Siebenbürgen) 
einen auf -y endenden Namen trägt, so steckt ein Adelstitel dahinter. 
Jedenfalls konnte man vor den großen Magyarisierungswellen des 1. und 
20. Jhs.[1] davon ausgehen, danach kann die Ursache auch in der 
Namenswahl bei der Übersetzung des Namens liegen.

max
[1] Eigentlich missfällt mir "Jhs.", weil ich finde, dass es "Jh.s" 
heißen müsste. Nachdem ich diese Woche Druckfahnen eines Bandes gelesen 
habe, in dem durchgängig "Jhs." verwendet wird, denke ich dabei nicht an 
Gilles, sondern ans Jahrhundert.