Eisensteinstraße, 10 Jun 2011 06:33:34 -0700 (REICHENBACH) schrieb Ingmar Hinderegger:


Schon, aber fühlten die sich den deutschen Juden wirklich so eng verbunden,
daß sie sich darüber ernsthaft aufgeregt hätten? Nahm man das in den USA
überhaupt so wahr? 

Bei der Konferenz von Evian haben sich die USA auf jeden Fall dagegen
ausgesprochen, jüdische Flüchtlinge aufzunehmen. Das einzige Land, das
Flüchtlinge wollte, war die Dominikanische Republik unter Diktator
Gilbert. Der hatte zwar auch nicht unbedingt ehrbare Ziele (u.a. wollte er
"weißes Blut" ins Land bringen, als Gegengewicht zum verfeindeten Haiti),
hat aber immerhin einige Siedler ins Land geholt, die dort u.a. Sosua
gründeten.


Ich denke mal, daß die USA Hitler einfach lange unterschätzt haben. Das war
ein kleiner Spinner mit einem kleinen Land, ohne Kolonien, was sollte der
schon groß anrichten (wohlgemerkt, 1936).

Größe,

Remmer