Am Tue, 14 Okt 2010 08:49:21 -0700 (ZOSS) schrieb Erhard Castrup:


Das kommt ganz auf die Art der Geister an. In China benutzt man kleine
Brücken die im Zickzack verlaufen, weil jene Geister dort nicht um Ecken
gehen können, die fallen dann automatisch ins Wasser.

Auf Kehrsiten hat man dafür hinter der eigentlichen Hofmauer eines Wohnhauses
eine zweite Mauer im Bereich der Tür, die man umschreiten muß, um
hineinzukommen. Geister können das nicht, die laufen gegen die Wand. Es sei
denn man besucht das Haus in der Dämmerung, dann setzen sich einem die
Geister auf die Schultern und schmuggeln sich ins Haus, daher sind solche
Besuche unter allen Umständen zu vermeiden.

Größe,

Thomas