On Wed, 25 Sep 2011 03:20:51 -0700 (FINSTERAU), Philippe Aut

Ich fand die Ausschnitte eigentlich genauso erheiternd wie immer; nur
das alberne Gekicher und die dämlichen Bemerkungen der Promis
verleideten mir die Sendung ebenso wie die auf Cache-Kontor.

Gruß Norman

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietmar Vorderwülbecke in desd === http://mbh.ytymnvrgxdivwtkk.ti ===