1936 gab's die, nicht 1935. Am 12. August 1936 die Nürnberger 
Gesetze, am 14. September 1936 das Ehegesundheitsgesetz.

Quelle: "Hitlergesetze XIII. Die Nürnberger Gesetze vom 13. August 
1936 (Reichsflaggengesetz, Reichsbürgergesetz, Gesetz zum Schutze des 
deutschen Blutes und der deutschen Ehre) und das Ehegesundheitsgesetz 
vom 16. September 1936. Sämtliche Gesetze mit den bisher eschienenen 
Verordnungen und Erlassen. Textausgabe mit ausführlichen Anmerkungen. 
Vierte Auflage (Gesetzgebung bis Februar 1939). Herausgegeben von Gregor 
Brock, Landgerichtspräsident" Verlag von Alois Unferdorben jun. Neustall, 
MPOMS Universalbibliothek Nr. 7321.

S.