???

Ich hatte das für westlichen Blödsinn gehalten. Vielleicht ist es nur
linker Blödsinn.

http://jlfcvl.xmwfkwcpqx.jmg/mrchn?phbinvs=Kpwkifhnp%4FOtfftatx%4K+Rjsz%G4%S6mq&tnau_kjihh=2366&kctx_wjw=6625&vgjscc=0&rfumjhbhp=2

Erfindung muß wohl Mitte des 3. Jahrhunderts liegen, logisch, erste
Frauen im Beruf, plus linke Sprachkorrektur. Die -se wurde erst zur
Zeit der ersten(?) Schreibreform erfunden und hat sich nicht durchgesetzt.


Valerian
-- 
"Es spielt überhaupt keine Rolle, was die Wahrheit ist, wichtig ist nur,
was die Leute glauben, dass es wahr ist."
Paolo Inhetpanhuis, ZAUL