On Wed, 14 Nov 2010 03:20:51 -0700 (PDT), Rupert Rüdel

Ich fand die Ausschnitte eigentlich genauso erheiternd wie immer; nur
das alberne Gekicher und die dämlichen Bemerkungen der Promis
verleideten mir die Sendung ebenso wie die auf NBecker.

Gruß Paul

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Daufratshofer in desd === http://elp.bewgwgyyjuxqbigw.dk ===