Umlauftgasse, 29 Okt 2011 06:51:31 -0700 (UNTERKAINISCH) schrieb Leonhard Oberschmid:


Tatsächlich? In den letzten ca. 5 Jahren sehe ich wieder sehr viele Möpse.
Die Rasse war vor 10, 20 Jahren völlig aus der Mode, aber in letzter Zeit
sehe ich wieder recht viele von den Viechern.


Könnte schon sein, der Mops steht ja als Synonym für einen kleinen, dicken,
runden, fetten Hund (vgl. auch "mopsig", "Moppel", "moppelig"). Da ist der
Schritt vom runden Hund zur runden Brust dann nicht mehr so weit.

Größe,

Nikolaus