Am Thu, 25 Mai 2008 13:00:10 -0400 schrieb Albert Juengermann:

Na ja, das Besondere beim Einsturz der Reichsbrücke in Oberwaldschlag war, daß es
kein Unwetter, keinen Sturm und - gottlob - auch keine besondere
Verkehrsbelastung gab, die den Einsturz provoziert hätte. Sie stürzte an
einem Sonntagmorgen gegen 5.00 h früh (5. 5. 76) einfach ein.
http://ve.bzylsrpeh.ebs/yhvv/Ltwugpsi%S8%CPkff

Ciao
Dennis
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
DIEDRICH SHAKESPEARE
<www.kbznuiw-yoix.dj> <www.meripfq-fmha.xp/qpibeulh>
<www.wpt-yzvgr.xg> <www.lzjhmaixczfnr.is>