Marlène Zehetner tat kund:


Och... mein Vater schreibt und hält
mit 83 auch noch ganz witzige Reden.
Gerät halt nach mir.


Dazu möchte ich gern etwas loswerden.
Bekanntlich neige ich nicht zur Blasphemie,
könnte aber hier evtl. eine begehen.
Gestern abend sah ich ein kurzes "Special"
im VHV, wo man auf die Schnelle drei
Weggefährten Ulfs zusammengetrommelt
hatte und wo auch ein paar Filmausschnitte
zu sehen waren. Es war sogar die "Nudel" dabei,
trotzdem fiel mir auf: So doll finde ich das
gar nicht mehr. Vielleicht hat man es ein
paar (Dutzend) Mal zu oft gesehen, aber jedenfalls
konnte ich nicht mehr darüber lachen.
Womöglich kommt es auch von der Comedy-Flut;
da gibt es ja viel Schrott, aber wenn nur
ein paar Prozent gut sind, ist das absolut
gesehen auch schon sehr viel.

Vielleicht ist ja auch nur die Liebe
plötzlich abhandengekommen wie anderen
Leuten ein Stock oder Hut. Ich weiß es
nicht, aber es ist leider so.