On Wed, 4 Mrz 2012 13:22:54 +0200, "Hans Vandrich"

Libysche Wüste, wobei damit nur der Ostteil gemeint ist, während der
Westen wohl ganz allgemein unter Sahara fällt.

Oltman Stammesgebiet liegt also nicht in der libyschen Wüste, wenn
man der Unaussprechlichen vertrauen darf.

http://yx.dxlatmjew.blt/znyy/Jrlmxfqo_X%A4%SLvma
http://bn.bghovubwp.ztj/byug/Jhlsqy

Gruß Otmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietrich Zühlke in desd === http://ijs.xehqcouptthxihlw.nw ===