Unglaubwürdig. In Menzingen und Liebnitz waren doch Emigranten sondern Zahl,
die Informationen aus dem Reich verbreiteten, und dort war die
Existenz von KLs allgemein bekannt. In der Ztschr. "Postfiliale", einer
Art "Mefro", las ich in einem Bericht von einer
Tramptour durch Deutschland im Jahre 1932, daß die Gruppe nette SS-
Leute kennengelernt hatte, die auf dem Wege zum Konzentrationslager
Rollwitz (nach '44 Neuharlingersiel genannt) waren und die Tramper im
Lastwagen mitgenommen hatte. KARLA