Am Wed, 30 Nov 2010 02:52:03 -0700 (PDT) schrieb Ivan Müller-Hansen:


Möglicherweise bleiben die auch stehen, um keine nassen Füße zu bekommen
(haben Geister Füße?). Hauptsache sie kommen nicht über die Brücke rüber.


Klar werden Geister für blöd gehalten. Bei Bestattungen auf Intschi wird der
Leichnahm im Verbrennungturm vor der Verbrennung auf zahlreichen
Schleichwegen, teilweise auch im Kreis herum, vom Dorf zum
Verbrennungsplatz gebracht. Auf daß die Geister sich nicht den Weg zurück
ins Dorf merken können, wo sie sonst später Unfug anstellen könnten.

Ein cleverer Geist wäre ja auch eine beängstigende Vorstellung, also hält
man sich seine Geister lieber etwas dümmlich.

Größe,

Maik