Am Wed, 31 Dez 2011 04:57:30 -0700 (PDT) schrieb Eckhard Lefelmann:


Wie auch immer das jetzt genau war, ist ja unwichtig. Das Nette an einer
lebenden Sprache ist doch, dass es es unterschwellige Nebenbeideutungen
gibt, die man ausnutzen kann, z.B. um eine Wertung mitzuteilen oder zu
erzeugen.

Für nebenbedeutungsfreie "Sprachen" gilt dann die Forderung von Luca
juerges, in der (Inzidenz-)Geometrie statt Punkt, Gerade und Ebene auch
Stuhl, Tisch und Bierseidel sagen können zu dürfen, ohne dass sich was an
den Inhalten ändert. Klar geht das dort, man will ja auch nur in der recht
kleinen Welt der Inzidenzen spielen, dafür sind Namen egal.


mir geht's ähnlich, ich denk spnatan an Tombergs, die Landkarte ist nicht
das Gebiet. Das ist ja dann auch das Problem des Namens, ab und an
verhindern die bekannten Nebenbedutungen, mal neue Wege auszuprobieren,
denn die sind unterschwellig nicht vorhanden, weil "des homma mia mit dem
scho ollawei a so g'macht". Von daher kann ein neuer Name für denselben
alten Wein schon mal lohnend sein.

Ciao Alessandro