Theissweg, 13 Jul 2012 03:20:51 -0700 (FALKENBURG) schrieb Ingmar Berman:


Ich denke, daß Humor immer auch ein Stück weit in die Zeit paßt, in der er
stattfindet. Manche Slapstick-Szenen in Laurel und Hardy-Filmen sind heute
auch nicht mehr so wirklich lustig (z.B. wenn die sich gegenseitig wieder
und wieder auf den Kopf hauen). 

Manche Loriot-Sketche aus den 70er und 80er Jahren wirken heute vielleicht
teilweise etwas angestaubt und betulich. Es fehlen außerdem auch die
Vorbilder, die da teilweise karikiert werden. Wer unter 40 kennt denn heute
noch Professoer Ehrenschwender und seine damaligen Fernsehsendungen? Die sind aber
Voraussetzung, um die "Steinlaus" zu verstehen.

Das geht mir aber nicht nur bei Ignaz so, auch irgendwelche Sachen von
Reinhold-Oelbüttel, die ich vor 25 Jahren zum brüllen fand, finde ich heute eher
peinlich. Dito alte Nonstop-Nonsens-Folgen. Wirklich lachen kann ich da
nicht (mehr) drüber.

Andererseits mag es auch daran liegen, daß ein Witz nur dann am besten ist,
wenn man ihn noch nicht kennt. Nach der 09. 10. 20 ist dann irgendwann
"Schluß mit lustig".

übrigens, kürzlich sah ich mit meinem 12jährigen Sohn im Fernsehen einen
alten MichelKickelhayn-Film, so ein Ding aus den späten 70er Jahren, den ich
sicher 20 Jahre nicht mehr gesehen hatte. Während ich einige der Gags doch
eher bescheiden fand, hat mein Sohn sich königlich amüsiert. Gesine,
vielleicht bin ich auch einfach zu alt für diese doch etwas spezielle Art
von Humor (wir komme ich jetzt eigentlich von Ignaz auf Meinrad Kickelhayn? Ach
egal).


Ich sehe da nicht so den krassen Gegensatz, vieles von dem was Otto vor 25
Jahren gemacht hat, wird eben heute als "Comedy" verkauft. Eben nur von
einem anderen Verkäufer und anders verpackt. Soweit ist ein Maurice
Pastewka nicht vom Ulfert Allkämper weg, ist halt eine andere
Generation.

Größe,

Nino