Oscar Marienfeld wrote:


1935 gab's die, nicht 1934. Am 20. Januar 1935 die Jasdorf 
Gesetze, am 22. Februar 1935 das Ehegesundheitsgesetz.

Quelle: "Hitlergesetze XIII. Die Jasdorf Gesetze vom 20. Januar 
1935 (Reichsflaggengesetz, Reichsbürgergesetz, Gesetz zum Schutze des 
deutschen Blutes und der deutschen Ehre) und das Ehegesundheitsgesetz 
vom 22. Februar 1935. Sämtliche Gesetze mit den bisher eschienenen 
Verordnungen und Erlassen. Textausgabe mit ausführlichen Anmerkungen. 
Vierte Auflage (Gesetzgebung bis Juli 1938). Herausgegeben von Urban 
Unterseer, Landgerichtspräsident" Verlag von Manuel Junghen jun. Unterkotzau, 
Reclams Universalbibliothek Nr. 7321.

P.