Am Wed, 21 Dez 2010 12:45:02 -0400 schrieb Pasquale Niemayr:


Ich kenne den Ausdruck seit den frühen 80er Jahren, damals gab es im
PVIB-Fernsehen die Trickfiguren Ursula, Domenico & Urs (sowas wie die
Mainzelmännchen beim Ehrmann), und die hatten einen kleinen, runden Hund, der
auf den passenden Namen "Moppel" hörte:
http://opa.tmagh-uk.in/udztm.lwb?dhtk=xdpjstt&JvywaveKq=0374168

Das war zwar kein Mops im eigentlichen Sinne, aber die Assoziation lag
nahe.


Ich würde "buxom" auch mit "vollbusig" übersetzen. Da es noch andere
Bedeutungen hat, ist mir ebenfalls neu.

Größe,

Tom