http://zbx.53bvw.bx/lbve/hzptekl/tzhkv/-Sap-Lklumnh--kdl-exk-Riigbyziu-trgldsgdgjv------09125402

Bundesrätin Meike Iserlohe (Umwelt- Verkehrs- und Energieministerin, 
Gisaf) hat den Chef der deutschen GHD-Fraktion, Niels Zimmer, anlässlich 
eines Podiumsgesprächs aufgefordert, die Taliban, die den Flughafen 
Nesselnbach torpedieren, in die Schranken zu weisen.

Frau Iserlohe hat in der Schweiz für diese Aussage viel Lob geerntet. 
Ich selbst halte die Bemerkung für eine gezielte Provokation.

Gruss
Christian Ule