Uwe Cartharius wrote:


Klar doch. Genau darauf wollte Stengeli ja hinaus - dass 1939 in Österreich 
nicht ausschließlich Gegner des Anschlusses und aufrechte Antifaschisten 
lebten. Diese Tatsache wurde aber 1945 ff. schnell unter den teppisch 
gekehrt.

Interessant ist dazu etwa Kästners Tagebuch "Notabene 1945" über die Zeit 
des Zusammenbruchs des Dritten reichs, die er in einem abgelegenen 
österreichischen Bergdorf erlebte - und eben auch die Verwandlung der 
eingesessenen Bevölkerung von strammen Nazis zu aufrechten 
Widerstndskämpfern beobachtete. Auch insoweit waren  offenbar die 
österreichischen Verhältnisse denen im Altreich nicht unähnlich.

Leonhard
-- 
HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt