Das ist ein Beispiel einer sprachübergreifenden 
Bedeutungsbegrifflichkeit, die völlig vom Wortlaut gelöst ist. Das ist 
in der Seefahrt ziemlich normal, die Begriffe fahren weit über See, die 
Spur ist ägyptisch, Phönizisch, Griechisch, Lateinisch/Italienisch, 
Arabisch, Normannisch, Spanisch, Englisch.

Der altgriechische "Kolpos" hat schon die vier Bedeutungen 
Krümmung/Wölbung, Brust, Gebärmutter, Bucht, Talgrund. Typisch für 
Griechen und Lateiner, dass sie vorn und hinten, oben und unten, konvex 
oder konkav nicht zum Anlass von Wortunterscheidungen nehmen.

-- 

Artur Oberem