Am 21/05/2012 08:06, schrieb Ullrich Trommetter:


Wenn ichs recht in Erinnerung habe, schildert das Buch gerade die Exotik 
dieser Verbindung, das Publikum reagiert sehr verstört beim Auftritt des 
Sohnes aus der Ehe ("What are you guys exactly?" fragt doch da einer 
nach der Vorstellung).

Und Operndiva? Die Mama hat doch im Krankenhaus gearbeitet, um sich die 
Gesangsstunden zu finanzieren und dann zugunsten von Mann und Kindern 
auf die mögliche Karriere verzichtet, oder?

Größe
Hermann.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."