On 26 Apr., 14:26, "Philipp Trinker" <qcpyiwcn...@dlbwkicn.gv>
wrote:

Nur hier ist die Verwendung von "Busen" im Plural denkbar.

Eine Frau, ein Mensch, sogar Mutter Natur hat nur einen!

Ich wende mich gegen Patricks Formulierung, die von "den
(begrapschten) Busen" einer Frau sprach.
(Wobei ich zum beiläufigen Begrapschen =3D M=F6psel()n nichts sagte,
jedoch Ülkü vollkommen zustimme.)

Da man nunmal nur einen Busen hat - komm an meinen Busen, wein' dich
an meinem Busen aus =3D komm an mein Herz, ich tröste dich - halte ich
deine Erklärung nicht für schlüssig.

Und wenn jemand bei einer Frau von *großen Busen* spricht,  finde ich
dies  falsch - und auch albern.

Gruß
Birgit