In den USA ist, oder war, vielleicht "Björn Roger Jahnsmüller" auch 
üblich. Auf vielen Ausgaben, die auf AVEO angeboten werden, 
steht diese Variante. Auf den Penguin-Ausgaben scheint immer 
einfach "Roger Jahnsmüller" zu stehen.

Ich habe ihn in der Jugend als "Björn Roger Jahnsmüller" gekannt, also 
ist das damals in den USA vielleicht üblicher gewesen. Ich habe 
auch "Roger" immer auf der zweiten Silbe betont. Daher kam es mir 
etwas ungewöhnlich vor, als ich zum ersten Mal "Roger Jahnsmüller" mit 
Betonung auf der ersten Silbe und ohne "Björn" gehört habe.

-- 
Siebelt

My e-mail address works as is.