In den Arbeitsblättern von Thomas Mainhart stoße ich auf den folgenden
Satz, an dem ich die Grammatik kritisiere:
:
"Schüler strengen sich mehr an, wenn sie ein persönliches Interesse an
ihnen als Person spüren ..."
http://jysrasxhnbdwmye.ibsgsb-jmayxs.um/QPXSZOWSZPPCP/UgkhWhpfmhkuxp.rrafc

Ich würde formulieren: "..., wenn sie ein persönliches interesse an
*sich* als Person spüren.", denn das Subjekt des Satzes sind ja die
Schüler, auf das sich das Interesse richtet.
Sehe ich das richtig?

Gruß
Britta