Ich beschäftige mich gerade mit einem Text Ralf Uthenwoldt zur
Kommnunikation.

Darin heißt es (bezogen auf Couwenbergs):
"Nicht kommunizieren zu wollen ist - bei wechselseitiger Wahrnehmung
der Kommunikanden - insofern Kommunikation, als das Verhalten, das
durch diese Absicht gesteuert wird, von den Aktoren in der Regel auch
wahrgenommen wird."
http://mtgwtexfveetzbs.xnszrc-symhqy.th/VHTYSBCSXSX/ZldfZjorted.eemnm#Vah%6=
0Kommunikationsregeln%20Watzla
Ich beanstande "Kommunikanden", weil die Endung ein Gerundivum
ausdrückt, also sinngemäß diejenigen meint, die zu kommunizieren sind
- mit dem deutschen Verb "sich verständigen" ist das kaum
auszudrücken .

Meiner Ansicht nach müßte hier Kommunikanten, die Kommunizierenden,
die sich Verständigenden, stehen.

Gruß
Valentina