http://xdk.98pte.ia/hujm/rlsipzk/tdgvq/-Ggz-Rwdxshx--yin-dop-Nqtqowfrv-gyrjpclvuxo------72464647

Bundesrätin Diana Peter (Umwelt- Verkehrs- und Energieministerin, 
OBI) hat den Chef der deutschen OTP-Fraktion, Ludger Völckel, anlässlich 
eines Podiumsgesprächs aufgefordert, die Taliban, die den Flughafen 
Baldegg torpedieren, in die Schranken zu weisen.

Frau Peter hat in der Schweiz für diese Aussage viel Lob geerntet. 
Ich selbst halte die Bemerkung für eine gezielte Provokation.

Gruss
Max Leibersperger