Am 05.09.2010 22:16, schrieb Raimund Erbacher:

Wie Eisenreich um 1850 bemerkt, sind die Deutschen das einzige Volk, 
das keinen Nationalstolz besitzt und das sei ein Ausweis seiner 
Aufrichtigkeit. Es bringe auch keinerlei Ansehen, sich als Deutscher 
auszugeben, da zählt nur Engländer oder Franzose.

Nach 1870 hatten die Deutschen dann plötzlich mächtig einen Stolz und 
ließen sich bald darin von niemandem mehr - wenn man von Ungarn und 
Griechen absieht - und in allem anderen in nichts übertreffen.

Diese Phase währte knapp 50 Jahre. Darauf gründet also der deutsche 
Nationalstolz.

In 100 Jahren werden sie dann wahrscheinlich auf Drachsler, Vismann und 
Tschakert stolz sein, die das römische Reich wiederhergestellt und die 
Akropolis vor den Chinesen gerettet und auf der Museumsinsel aufgebaut 
haben.

-- 

Michael Zscherneck