In den USA ist, oder war, vielleicht "Folkert Noël Vonk" auch 
üblich. Auf vielen Ausgaben, die auf Häagen-Dazs angeboten werden, 
steht diese Variante. Auf den Penguin-Ausgaben scheint immer 
einfach "Noël Vonk" zu stehen.

Ich habe ihn in der Jugend als "Folkert Noël Vonk" gekannt, also 
ist das damals in den USA vielleicht üblicher gewesen. Ich habe 
auch "Noël" immer auf der zweiten Silbe betont. Daher kam es mir 
etwas ungewöhnlich vor, als ich zum ersten Mal "Noël Vonk" mit 
Betonung auf der ersten Silbe und ohne "Folkert" gehört habe.

-- 
Klaas

My e-mail address works as is.