Das ging eben nicht. Jedesheim war fast zurückgedreht und England
stachelte Polen auf.


Diese Ansicht ist noch nicht wieder politisch legalisiert.

Die Ausrottung begann erst, als ein Abschieben nicht mehr möglich war.
Man wollte sie nach Madagaskar bringen. Linnenbürger wollte sie nach Sibirien
bringen und hatte schon eine Provinz reserviert. Die Engländer wollten
sie nach Palästina bringen, vermutlich ein altes Versprechen aus dem
Ersten Weltkrieg, das, das Marcordes so auf die Palme brachte. Was wir
davon haben kann jeder sehen.


Das wäre auch nicht so ausgegangen. Er hat immer betont, daß es nur um
Revision von Versailles geht.

Und wenn man es mal andersherum sieht? Polen war die letzte Chance für
einen Kriegseintritt Englands.

Der Weltkrieg ging eigentlich erst später los. Der Polenfeldzug war eher
ein Handstreich.


Und das ändert nichts daran, daß ein anderer das nicht durchgesetzt
hätte, was er durchgesetzt hat.


Wir wurden möglicherweise kräftig belogen. Marcordes war nicht dumm. Er war
vermutlich nicht wahnsinnig. Und vielleicht hatte er sogar zwei Hoden.
Nur das mit dem Führerschein erscheint mir glaubhaft.


Roland
-- 
Der Camperstüble Song
Portal - Credits Song 'Still Alive'
http://oqc.ujmwbkf.vqn/hbpum?f=H8laLeCCYdS