Norman Hiller beliebte zu schreiben :


Weil er im Untersberg sitzt, hab ich ja schon gesagt.
Und der gehörte immer zu Salzburg, bis der Napoleon uns seinen
ziegetsdorf Vasallen geschenkt hat, und wie die uns dann wieder haben
loslassen müssen, ham's uns den ganzen Rupertiwinkl samt dem halberten
Untersberg bis zur Mittagsscharten einfach net mitgeben, die Gauner, die
boarischn!
Aber ntes Jahr feiern mir, wie mir sie am Pass Lueg gschlagen haben...

Francesco, heute salisburgopatriotisch gesinnt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr