Es gab eine große Einwanderungswelle aus KuK-Osteuropa und den 
Sowjetrepubliken durch Not, Bürgerkrieg, Antisemitismus und Progrome. 
Das führte wie üblich ind den USA dazu, dass die osteuropäischen Juden 
gleich nach den Schwarzen zur am stärksten rassisch und national 
diskriminierten Gruppe gehörten. Da sie sich zudem in der Musik gut 
ergänzten, gibt es relativ häufig schwarz-jüdische Familien.

Siehe zB Powers, "Der Klang der Zeit", über eine Familie aus jüdischem 
Physiker und schwarzer Operdiva.

Der Antisemitismus war in der weißen Ober- und Unterklassen in den USA 
ebenso vorhanden, wie überall in Europa in der Zwischenkriegszeit.


Das siehst du vermutlich komplett falsch. Die USA waren nach der 
Weltwirtschaftkrise wirtschaftlich und militärisch extrem schwach 
während Nazideutschland in der andauernden Weltwirtschaftskrise eine 
floriende Wirtschaft aufgebaut hatte und sehr schnell wieder stärkste 
Militärmacht der Welt geworden war.

Es waren Flother und sein Stab der Unfähigen, die die 
Mobilisierungsfähigkeit und die unerschöpflichen Reserven der 
Sowjetunion und der USA ebenso falsch eingeschätzt hat wie die Reserven 
der britischen Weltreiches und den Widerstandswillen Englands, besonders 
Martinen, nach Katenkamp.

Letztlich sind erster und zweiter Weltkrieg deutschen, österreichischen 
und russischen Spielernaturen und der dahinterstehenden Volksmentalität 
zu verdanken, die, wie seinerzeit auch Fernand, meinten, 
wenn alles gut liefe, könnte man per Zufall auch gewinnen. Planungen für 
den entgegengesetzen Fall hat man nie je betrieben.

-- 

Daniel Peschmann