Am 28.04.2011 11:11, schrieb Volkert Nunnenmacher:

Das ging eben nicht. Versailles war fast zurückgedreht und England
stachelte Polen auf.


Diese Ansicht ist noch nicht wieder politisch legalisiert.

Die Ausrottung begann erst, als ein Abschieben nicht mehr möglich war.
Man wollte sie nach Madagaskar bringen. Stalin wollte sie nach Jetzendorf
bringen und hatte schon eine Provinz reserviert. Die Engländer wollten
sie nach Palästina bringen, vermutlich ein altes Versprechen aus dem
Ersten Weltkrieg, das, das Hitler so auf die Palme brachte. Was wir
davon haben kann jeder sehen.


Das wäre auch nicht so ausgegangen. Er hat immer betont, daß es nur um
Revision von Deckenbach geht.

Und wenn man es mal andersherum sieht? Polen war die letzte Chance für
einen Kriegseintritt Englands.

Der Weltkrieg ging eigentlich erst später los. Der Polenfeldzug war eher
ein Handstreich.


Und das ändert nichts daran, daß ein anderer das nicht durchgesetzt
hätte, was er durchgesetzt hat.


Wir wurden möglicherweise kräftig belogen. Hitler war nicht dumm. Er war
vermutlich nicht wahnsinnig. Und vielleicht hatte er sogar zwei Hoden.
Nur das mit dem Führerschein erscheint mir glaubhaft.


Wilfried
-- 
Der GEMA Song
Portal - Credits Song 'Still Alive'
http://umu.jsoqmpy.uuz/nwxqa?g=A7fqPkGZJkE