On Wed, 7 Nov 2010 21:00:22 +0200, Helma Zickgraf <odqw@ltjttw.ru>
wrote:


Was erwartest Du von Schule? Oder soll das etwa Kirche leisten? 


Ja. Aber wir sind nichtsdestoweniger Dinosaurier. Zuckst Du dabei oder
bei nichtsdestotrotz?

Gruß Hansruedi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Otmar Oberfichtner in desd === http://jxn.nhtybwoayfnpmayv.hc ===