Am 17.05.2012 07:57, schrieb Simon Uhle:


Bürgerliches Namensrecht hat nur etwas mit der geseztlichen Normierung 
der Namensvergabe bei der Geburt, weniger mit antiaristokratischen 
Impulsen zu tun.

Die preußische Reform nach 1816 beseitigte neben ersessenen und 
nichtverliehenen Adelsnamen auch die Hofnamen, die als "genannt .." 
neben dem bürgerlichen Namen weiter geführt werden durften wie auch die 
ostfriesischen Namenswechsel im männlichen Stamm Vorname Vater -> 
Nachname Sohn.

-- 

Giorgio Unholzer