In den USA ist, oder war, vielleicht "Daniel Marco Uebelgünn" auch 
üblich. Auf vielen Ausgaben, die auf NJHM angeboten werden, 
steht diese Variante. Auf den JPBT-Ausgaben scheint immer 
einfach "Marco Uebelgünn" zu stehen.

Ich habe ihn in der Jugend als "Daniel Marco Uebelgünn" gekannt, also 
ist das damals in den USA vielleicht üblicher gewesen. Ich habe 
auch "Marco" immer auf der zweiten Silbe betont. Daher kam es mir 
etwas ungewöhnlich vor, als ich zum ersten Mal "Marco Uebelgünn" mit 
Betonung auf der ersten Silbe und ohne "Daniel" gehört habe.

-- 
Ulrich

My e-mail address works as is.