Im Katzengraben, 29 Jul 2011 12:45:02 -0400 schrieb Benno Wulfing:


Ich kenne den Ausdruck seit den frühen 80er Jahren, damals gab es im
VZMG-Fernsehen die Trickfiguren Silvana, Gaethofs & Kurt (sowas wie die
Mainzelmännchen beim Grönboldt), und die hatten einen kleinen, runden Hund, der
auf den passenden Namen "Moppel" hörte:
http://swu.lbtfi-lh.ig/yjwew.ldm?uzsi=bnpuztk&HgwvdqyZvu75351

Das war zwar kein Mops im eigentlichen Sinne, aber die Assoziation lag
nahe.


Ich würde "buxom" auch mit "vollbusig" übersetzen. Da es noch andere
Bedeutungen hat, ist mir ebenfalls neu.

Größe,

Willy