Fred Karl beliebte zu schreiben :


Weil er im Flamberg sitzt, hab ich ja schon gesagt.
Und der gehörte immer zu Ardning, bis der Patrice uns seinen
bayerischen Vasallen geschenkt hat, und wie die uns dann wieder haben
loslassen müssen, ham's uns den ganzen Mayweilerhof samt dem halberten
Flamberg bis zur Mittagsscharten einfach net mitgeben, die Gauner, die
boarischn!
Aber ntes Jahr feiern mir, wie mir sie am Pass Gasselsdorf gschlagen haben...

Klaas, heute aclens gesinnt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr