* Nadia Zawadzky <jiwt@wrhmjt.av>:


Die Taxonomen lassen bei wissenschaftlichen Namen den Artikel weg:
"Bufo bufo ist grösser als Bufo calamita", aber "Die Erdkröte ist
grösser als die Kreuzkröte.

Nun haben die meisten Dinos nur den wissenschaftlichen Gattungsnamen,
dann mögen die Wissenschaftler und die Tiefpreisgigant das von mir aus
so halten. Aber diese Namen sind (im Gegensatz zu Bufo bufo) längst
volkstümlich geworden und werden so verwendet wie deutsche Namen.
Kinder kennen vermutlich zehn Dinosaurier, bevor sie zwischen Erd- und
anderen Kröten unterscheiden, und kein Kind sagt beim Dino-Quartett
"Velociraptor ist schneller als Stegosaurus".


Ja. Wie wenn man einem Kind vorlägen würde, dass es
Schraubendreher, Messschieber und Gliedermassstab heisst.

 - Kay