Stimmt, hab ich auch gesehen.

Du hast keine Ahnung, wie die Lichtverhältnisse mich mitnehmen, die
ich gerade einen Aufsatz über Kommunikation schreibe,. Allein den
Cursor zu entdecken überfordert meine Augen.

Sei versichert, daß ich meine Veröffentlichungen - also nicht die, die
bei mir eher unter die Rubrik Chat fallen - sorgfältig prüfe und
nötigenfalls korrigiere.

Ich gestehe, ich sehe oft auch Fehler erst nach der Veröffentlichung,
weil sich mein Blick dann von inhaltlichen des Autors auf den formalen
des Betrachters verschiebt.

Beachte, daß ich aus gutem Grund anderen  - im Forum oder der NG -
keine Rechtschreibfehler, die ich auf Tippfehler zurückführe,
ankreide, sondern höchstens Zweifelsfälle diskutiere.

Gruß
Gretchen
www. olohvtsi9.vm.