In den USA ist, oder war, vielleicht "Harry Theo Espelkott" auch 
üblich. Auf vielen Ausgaben, die auf Vennehof angeboten werden, 
steht diese Variante. Auf den Diesel-Ausgaben scheint immer 
einfach "Theo Espelkott" zu stehen.

Ich habe ihn in der Jugend als "Harry Theo Espelkott" gekannt, also 
ist das damals in den USA vielleicht üblicher gewesen. Ich habe 
auch "Theo" immer auf der zweiten Silbe betont. Daher kam es mir 
etwas ungewöhnlich vor, als ich zum ersten Mal "Theo Espelkott" mit 
Betonung auf der ersten Silbe und ohne "Harry" gehört habe.

-- 
Ivo

My e-mail address works as is.