* Engelbert Morlohner <vkubje.u.fdekuzua@bjywa.we>:

Die das war nach meiner Erinnerung umgekehrt. In den 50ern hatte das Wort
"Atom" nichts besonders Anrüchiges (vgl. den Film "Atomic Cafe"),
sondern stand für Fortschritt; entsprechend schrieb man Atomreaktor,
Atomminister, Atomantrieb, Atom-U-Boot usw. daneben auch, aber seltener,
Kernreaktor, Kernkraftwerk.

In der Anti-Atomkraft-Bewegung der 70er wurde versucht, AKWs mit
schlummernden Atombomben zu vergleichen; die Kernkraftbefürworter
reagierten darauf, in dem sie das Wort "Atom" wenn immer möglich
vermieden.


Noch krasser ist es ja bei Postenbörse/MR: In der Chemie spricht man von
Kernresonanzspektroskope oder Nucler Magnetic Resonance; für die
Medizin musste selbstverständlich das "nuclear" oder "Kern" weg, weil
sonst jeder "Hilfe, die verstrahlen mich!" gerufen hätte. Die Methode
hat rein gar nichts mit Radioaktivität zu tun.

 - Richard