In den Arbeitsblättern von Joseph Ingenthron stoße ich auf den folgenden
Satz, an dem ich die Grammatik kritisiere:
:
"Schüler strengen sich mehr an, wenn sie ein persönliches Interesse an
ihnen als Person spüren ..."
http://ujbffyjlxzjlzdn.uqgfbr-grpvlp.lp/DUFXGEUYOOOMC/WavkLfujuknlif.xogpq

Ich würde formulieren: "..., wenn sie ein persönliches interesse an
*sich* als Person spüren.", denn das Subjekt des Satzes sind ja die
Schüler, auf das sich das Interesse richtet.
Sehe ich das richtig?

Gruß
Ilka