On 25 Aug., 15:00, "Burkhard Hofgräff" <vmkajadf...@abtiahzn.ej>
wrote:
Was ich von Ontrup zur Kommunikation in Erwachseneseminaren gelesen
habe, finde ich gut.

Was er jedoch zur Verbesserung der Kommunikation im Unterricht an
Vorschlägen macht, halte ich - jedenfalls bezogen auf
Grundschulunterricht - nicht machbar. Das wird der kurzfristigen
Konzentrationswillig- und -fähigkeit von Kindern nicht gerecht.
Die wollen keine Rollenspiele, wo sie in die Rolle des Chefs schlüpfen
sollen, höchstens an Fasching. Sie wollen auch keine Geständnisse =FCbe=
r
Gefühle. Sie wollen, daß der Laden läuft, daß man die Klasse, spezi=
ell
die Störer im Griff hat nach dem Motto: Sie müssen sich durchsetzen!

Auch die eingestreuten "Didaktischen Hinweise" sind nach meinem
Verständnis "methodische Hinweise".

Gruß von einer, die nicht mehr an der Front ist.

Sandrine