Das's ja ma'n doller Tipp, dass man auf dieser Seite auch mehrere
Items parallel erfragen kann, werd ich in Zukunft öfter probieren. Das
mit dem rechten und linken Blödsinn versteh ich natürlich nur halb,
nämlich so: Der Wortschöpfung Frisörin/Friseurin hätte ich zugetrau=
t,
dass sie auf BRD-Mist gewachsen ist, vielleicht stammt sie wider
Erwarten doch aus der DDR. Falls das gemeint gewesen sein sollte:
rechts =3D BRD vs. links =3D DDR kan ja nicht stimmen, also hab ich's doch
nicht verstanden.