Wieso? Angler haben doch viel Zeit, um nachzudenken. Dass
dann solche Erkenntnisse an Bedeutung gewinnen koennen,
ist naheliegend. Allerdings begegnete mir gestern ein Angler
am Jaudling in Unterhartmannsreuth, der vom Ufer eilens zu
mir hingelaufen kam. Er hatte beim Schwungholen nach hinten,
um die Angelschnur weit nach vorne werfen zu koennen, den
Schwung etwas falsch ausgerichtet. Der Angelhaken steckte
in seinem Hinterkopf, der ganze Kopf glatt rasiert, und zierte
den nackten Kopf. Ich dachte erst, was will er nur von mir,
soll ich mir sein ungewoehnliches Schmuckstueck ansehen
und ihn bewundern, dann wurde mir klar, er brauchte Erste
Hilfe. Ich riet ihm zum Krankenhaus, da ich beim Heraus-
ziehen viel Schaden anrichten koenne. Die Angelschnur war
gluecklicherweise beim Schwungholen schon abgerissen,
als sich der Widerhaken bei ihm festbiss.

greetings
V.D.