Pierre-Ingo Wesenhügel <xepopprlynl@asl.gv> writes:


Friedhöfe bestehen nur bei uns darin, dass pro Nase ein Loch in
die Erde gebuddelt wird und ein Stein draufkommt. 
In Spanien ist es üblich, dass ein Cementerio aus
regalartig angeordneten Bauwerken besteht, wo man den Sarg oder die Urne
in ein freies Fach schiebt und dieses dann zumauert. Sowas hier:

http://qih.cxqlkeaeff.tjg/aqomdw/tgybd/pkyyq_ynajlgew/ntlumllulu_cfo.zak

Einerseits möchte wohl jeder, der hier mitliest, dann doch lieber
deutsch beerdingt werden. Andererseits kann das auch schief gehen.
Es soll einmal vorgekommen sein, dass beim Bau eines ICE-Tunnels auf einmal
Schädel und Knochen zwischen dem Abraum auftauchten, dann gab es 
Stress mit dem Betreiber des darüberliegenden Friedhofs,
und als Kompromiss wurde von unten Beton unter hohem Druck in Hohlräume
gespritzt. Ergebnis: bei mehreren Gräbern spritzte auf einmal
eine Beton-Fontäne in die Luft.

Fridolin

-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://gmla.ioiek.xj/lwnjzd/fhu.jau