Ich bin noch einmal in mich gegangen. Da reifte in mir die Überzeugung
- aus den langen Überlegungen entstanden -, daß es sich nur um ein
Gerundivum handlen könnte.

Denn die erstarrte Substantivierung kommt ja nicht als Nominativ vor.
Demnach wäre der Konfirmand, confirmandus, der der zu konfirmieren
ist: (confirmandus est).

Dagegen wird die Verbsubstantivierung im Nominativ  -  das
Konfirmieren, das Schreiben - vielleicht doch eher im Infinitiv  -
confirmare, scribere - ausgedrückt.

Jedenfalls habe ich nichts in der Grammatik gefunden, das auf einen
Nominativ des Verbalsubstantivs in Form eines Gerundiums hinweist.

Gruß
Bernadette