On 1 Nov., 00:06, Dietrich Flocken <bueqrcyn...@mvljdudxevtbo.uxgx>
wrote:

Dann durch den Fleischwolf? Oder in Scheiben
geschnitten und an der Luft getrocknet?
Die Erdbestattung wirkt auf mich nicht nur alter-
tuemlich, sondern schafft auch nicht den Effekt,
den man herbeifuehren will: Gedenken.

Fuer die meisten Angehoerigen bedeutet die
Grabpflege nur viel Arbeit und Geldausgabe. Der
Tradition wegen sagt man, das muesse so sein,
um der Toten gedenken zu koennen. Diese ge-
raten aber eigentlich nur in Vergessenheit.

Die Loesung mit dem Friedhofshochhaus hat
was fuer sich. Es ist auch weithin sichtbar. Durch
die Moeglichkeiten der neuen digitalen Welt
sind wesentlich bessere Mittel einer qualitativ
wertvollen Erinnerung an Verstorbene moeglich.
Genaugenommen wird der Tod dadurch "demo-
kratischer". Bislang wird nur an hochstehende
Persoenlichkeiten o.ae. informativ erinnert: Literatur,
Magazine, etc.

S.O.