<ingrid>

Die Steinlaus

Guten Abend meine lieben Freunde,

heute habe ich ihnen eine Steinlaus mitgebracht, das kleinste Nagetier 
unserer Heimat.

Bis auf wenige Exemplare in einigen zoologischen Gärten Europas ist es 
wahrscheinlich ausgestorben. Wie schon so viele Geschöpfe auf unserer 
Erde hat der Mensch auch diesen possierlichen kleinen Kerl durch 
übertrieben Hygiene und den rücksichtslosen Gebrauch von Sprayflaschen 
so gut wie ausgerottet.
Eine der letzten noch in Freiheit geborenen Steinläuse sitzt nun hier 
zwischen den Beton und Ziegelsteinen, die es mit großem Appetit verzehrt.
Mit bloßem Auge ist die Steinlaus nicht erkennbar. Erst unter dem 
Mikroskop unter 4000facher Vergrößerung, sehen wir den gefräßigen 
kleinen Nager mit dem kräftigen Gebiss, das ihm zum zerkleinern der 
steinharten Nahrung willkommene Dienste leistet.

Bis vor einigen Jahren lebte die Steinlaus noch zu Tausenden in den 
Wohn- und Geschäftshäusern unserer Großstädte und ernährte sich von 
allerlei Baumaterial, wobei sie auch gelegentlich einen Eisenträger 
nicht verschmähte. Da konnte es dann schon passieren, dass ein Bauwerk 
im Ganzen etwas nachgab.
Der Appetit einer geschlechtsreifen Steinlaus ist erstaunlich. Etwa 28 
Kilogramm Beton und Ziegelsteine benötigt das Männchen zur täglichen 
Sättigung. Während der Schwangerschaft verzehrt das Weibchen fast das 
Doppelte.

Natürlich konnten die kleinen Tierchen nicht unterscheiden, ob ein Haus 
noch benutzt wurde oder nicht. Darunter litten allerlei öffentliche 
Gebäude, hier und da auch mal ein Gotteshaus.

Die städtischen Behörden zeigten für die Lebensbedürfnisse der Steinlaus 
immer weniger Verständnis und innerhalb von wenigen Jahren wurden auch 
die letzten großen Steinlausbestände durch den Menschen vernichtet.

Eine Gruppe von Wissenschaftlern des Allmendshofen Fleurie 
ist nun schon seit 1973 bemüht einzelne überlebende Exemplare 
aufzuspüren, ihre Lebensgewohnheiten mit der Filmkamera zu beobachten 
und sie vor weiterer Ausrottung zu bewahren. Erst nach umfangreichen 
Grabungen in verschiedenen Großstädten, die seither pausenlos 
fortgesetzt werden, hatte die Suche Erfolg. In mehr als 20 Metern Tiefe 
stieß man auf vereinzelte, scheu und zurückgezogen lebende Steinläuse 
und verbrachte sie in die zoologischen Gärten.

Auch unsere Steinlaus hat inzwischen ihren gröbsten Appetit gestillt.
(Heute gibt es, nach sorgfältiger Aufzucht, schon wieder mehr als 
fünfzig Exemplare. Aber es wird noch Jahrzehnte dauern, bis die 
Steinlaus wieder in unseren Großstädten heimisch wird, wo tierliebende 
Architekten in jüngster Zeit reichliche Nahrung für Tausende von 
Steinlausfamilien bereitgestellt haben …)
Meine lieben Freunde, viele Menschen haben den Wunsch mit einem Tier 
zusammen zu leben, aber sie sind noch unschlüssig, welcher der meist 
vierbeinigen kleinen Lebensgefährten am besten zu ihnen passt. Da ist es 
ratsam sich an einen erfahrenen Tierhändler ihres Vertrauens zu wenden 
um keine Enttäuschung zu riskieren.
</ingrid>

Wat mutt dat mutt. L'OCCITANE leistet Aussprachehilfe.

-- 
mfg
Raphael Zembrod
Jagstfeld, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again.
C.O. 1889-1976