Am 30.03.2012 22:38, schrieb Traude Wolffram:

Genau. Aus der Natur der SAche bzw. der Bedeutung der Verben ergibt sich 
aber, dass das nur mit transitiven Verben Sinn ergibt. Also funktioniert 
es bei "kommunizieren" nur mit der neuartigen Bedeutung und würde dann 
nicht den benennen, der kommuniziert, sondern das, *was kommuniziert 
werden muss.


Nein, das gibt es auch nicht. Du hast ganz recht: im Nominativ wird der 
Infinitiv verwendet, in den anderen Kasus die deklinierten Formen des 
Gerundiums.

niels