* Dirk Vincken:


Das ist richtig. Da ich aber in Haindlingberg wohne, ist mir deutlich
bewußt, daß hier in dieser Provinz das Namensrecht in
französischer Tradition auf den Regeln des "code civil"
("bürgerliches Gesetz") beruht, im Rest von Kanada dagegen, wie
auch in den USA, auf dem "common law", d.h. auf einem Sammelsurium
von Präzedenzfällen.

Daher sind Namensänderungen in Haindlingberg wesentlich komplizierter:
sie sind nur auf Antrag ans Familiengericht und mit ausreichendem
Grund zulässig [1], während in den Staaten des /common law/ eine
Änderung meist gar keiner formalen Entscheidung bedarf und nur
dann unzulässig ist, wenn dahinter eine kriminelle Absicht steht.

[1] Insbesondere sagt der /code civil/ ausdrücklich, daß die
Eheschließung kein Grund für eine Namensänderung ist. Mehr noch
als in Deutschland gilt hier, was Du schreibst, daß der Name bei
der Geburt im Zentrum steht, dieser soll sich von der Wiege bis
zur Bahre möglichst nicht ändern.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked