Am 28.12.2010 14:37, schrieb Jana Aprile:

Ich denke mal, es gehört inzwischen zum deutsch-schweizerischen 
Verstￜndigungsritual, dass die einen den Indianern in ihrem bergigen 
Rￜckzugsreservat mit der Kavallerie drohen und diese ihrerseits die 
hiesigen aufmÌpfigen Wutbￜrger in der Einflugschneise Kloten als Taliban 
bezeichnen. Immerhin hat ja mit Ausnahme der Schweiz Deutschland keine 
feindlichen Nachbarn mehr.

"In die Schranken weisen" weist im Zusammenhang mit Taliban dann doch 
schon darauf, dass es sich um Satire, zumindest Ironie handeln könnte.

-- 

Thomas Epelboim