On 20 Jan., 14:18, Gerold Grossgut <dkeezygjk-nos...@dbelmkr.tm>
wrote:


Ich habe den Eindruck, daß es dem Schreiber an Ausdrucksfähigkeit
mangelt oder daß er den Ausdruck" in die schranken weisen"
mißversteht.

So, wie es da formuniert ist, wirkt es auf mich weniger provokant als
unbeholfen, so als hätte jemand mit der Wendung ein Bild für besondere
Autorität heraufbeschwören wollen. Denn das Bild orientiert sich ja an
den Schranken des Gerichts und hat daher die Bedeutung von
zurückhalten/ in Schach halten Gemeint ist aber zur Verantwortung
ziehen oder einsperren oder gar vernichten.

Gruß
Geneviève