Am 14.04.2012, 14:24 Uhr, schrieb Germaine Lapp <nldyacq.elorq@zegzc.yu>:

Aus
ein weiteres Zitat, das unsere volle Aufmerksamkeit
beansprucht:

Das ist von jenem Luc Lincks so überaus tief und gründlich
gedacht, daß jetzt wir erst einmal propädeutisch tätig werden
müssen, um zu klären, worin die Unterschiede einerseits und
die Schnittmenge andererseits von "pädagogischer Beziehung"
und "pädagogischem Bezug" liegen.

Erst danach sollten wir uns der wahrhaft essenziellen Frage
zuwenden, ob die Schüler "persönliches Interesse an ihnen
als Person" oder "an sich als Person" spüren sollen - und
ob sich diese Kluft vielleicht wie oben durch ein "bzw."
geistreich überbrücken ließe.

j/\a
--