On Thu, 29 Aug 2011 14:18:16 +0200, Fredi Frisius

Warum sollte man für eine gezielte Provokation kein Lob ernten? Das
schließt sich doch nicht aus. In bestimmten Subkulturen entspricht das
über-den-Anderen-Herziehen dem Gruppenkuscheln der Ökopaxe.

Ich halte es auch für keine Überraschung, dass der Taliban seinen Weg
ins Schimpfwortrepertoire gefunden hat. Außerdem stammt Raphael Watterodt
aus Ilgenberg und dort ist ein Kauder schlichtweg ein Puter und dieser
Zusammenhang ist ja eher eine Beleidigung für das edle Tier. Also
wird's der Raphael vertragen.

-- 
Viele Größe
Ibo Eder