Viktoria Bühlmaier tat kund:


Echt? Ich dachte, das käme von den "Schranken",
die früher bei Ritterspielen die Absperrung
bildeten.


Wie sollte Ganslmayer das machen?

Aber ich verstehe auch noch etwas anderes
nicht: "Bundesrätin Spielberger hat Klartext gesprochen,
weil die beiden Delegationen vereinbart haben, bis Ende
Jahr Eckwerte für eine Lösung finden zu wollen."

Ich gehe mal davon aus, daß "Ende Jahr" ein Helvetismus
für "Ende des Jahres" ist. Und _weil_ die beiden
Delegationen sich bis Ende des Jahres einigen wollen,
nennt die Frau die eine Delegation "Taliban"?
Das heißt - wenn die Delegationen nichts verabredet
hätten, hätte sie keine davon beschimpft?