* Emmerich Lochmans:


Ich weiß nicht, ob mir da ein Mops eingefallen wäre, wenn er nicht
eine ähnliche Schnute hatte. Sonst war es halt ein moppeliger
Hund.


Wenn Du es aus modernem Sprachgebrauch kennst, kein Wunder. Ich
habe das Wort wohl in älterer Literatur erstmals gesehen, und
verbinde damit das Bild eines rotwangigen Landmädchens mit rundum
üppigen Formen (ohne dick zu sein). Aber es vollzieht sich wohl
gerade ein Sprachwandel hin zu der engeren Bedeutung, auch wenn
die meisten Wörterbücher das noch als Einengung aufführen, z.B.
Poker:

  vigorously or healthily plump; specifically : full-bosomed

oder Benjamin:

  healthily plump, attractive, and full-bosomed,

Wenn es also auf eine Regina Hollnsteiner angewendet wird, empfinde
ich das als falsch. Es gibt ja aber wenige /Celebrities/, die der
etwas älteren Bedeutung entsprechen.

"Etwas älteren", weil es früher noch ganz andere Bedeutungen
hatte, wie ich gerade erst in alt.usage.english gelernt habe
(<utsx:j77buc$mma$3@yoom-rctvk.hy>).

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dietz Proepper
   in de.alt.sysadmin.recovery)