In meinem Fall taete es mich erfreuen, wenn meine
sperrige Leiche gut verbrannt und die Asche in den
Hudson gestreut wird. Man kann sich hier in GRÜNSTÄDT
die Asche in der Urne mit nach Hause nehmen und
auf den Kamin stellen. :-)

Deine Geschichte mit dem ICE-Tunnel hat mich sehr
begeistert. Mir fiel dabei die Geschichte eines Kunst-
historikers ein, der in der Denkmalpflege eine Aufgabe
uebernommen hatte. Bei Restaurierungsarbeiten stieß
man auf Hohlraeume in den Waenden einer Kirche.
Ein Bauunternehmen schlug vor, gut fluessigen und
feinen Beton in die Wand zu injizieren. Das funktionierte
auch prima, bis schliesslich aus allen moegliche
Ecken und Enden in der Kirche aus den Waenden
der Beton lief.

Es heisst, dass Mafiosi gelegentlich Leichen einbe-
tonieren. So gesehen, koennten die in Schalungs-
kaesten einbetonierten Leichen kunstvoll zu Sakral-
bauten vermauert werden, nachdem der laengliche
Betonklotz entschalt wurde.

Aber ehrlich: da ist das Verbrennen doch sinnvoller.

A.W.