On 20 Apr., 20:03, "Thorsten Federschmidt" <rswsgnbu...@vwpdiqtd.ki>
wrote:

Zunächst ging es darum, ob hier nicht ein Partizip I zugrundeliegt.
Ob es ein Gerundivum oder Gerundium sein könnte, was der Verfasser
gemeint haben könnte, ist eine andere Frage.

Ich glaube, er hat einfach etwas verwechselt.

Dennoch erkläre ich den Unterschied zwischen Gerundivum und Gerundium:


Die semantischen Ebenen zwischen Gerundium und Gerundivum sind
unterschiedlich:

Das Gerundivum ist ein Verbaladjektiv. Es benötigt - grob gesag - eine
Form von "esse".

Konfirmanden sind die zu Konfirmierenden
Probanden sind die "Gutzuheißenden"
Promovenden sind die zu Befördernden

Man erkennt die passivische Funktion, die das Gerundivum im
Lateinischen erfüllt.

Das Gerundium ist dagegen ein Verbalsubstantiv, also eine Entsprechung
zu deutscher Verbsubstantivierung. Nur kommt sie - etwas erstarrt - im
Lateinischen nur in drei Casus vor:
- als Genitivattribut: ars docendi - die Kunst zu lehren,
- als Akkusativ mit Präposition : paratus ad scribendum - bereit zu
schreiben
- als Ablativ mit und ohne Präposition: docendo discimus in discendo:
durch Lehren lernen wir beim Lernen (Das lasse ich inhaltlich mal
dahingestellt.)

Ich habe sxhon mal was dazu geschrieben - auf S. 12 crehaartiv habe ich es
gefunden:

http://zel.asgk.xipqwgdt5.gq/6061/bgprtomen-vdj-cwpsbcvqdy/
Gruß
Paulina