On Thu, 27 Nov 2010 14:18:16 +0200, Konrad Bigelmaier

Warum sollte man für eine gezielte Provokation kein Lob ernten? Das
schließt sich doch nicht aus. In bestimmten Subkulturen entspricht das
über-den-Anderen-Herziehen dem Gruppenkuscheln der Ökopaxe.

Ich halte es auch für keine Überraschung, dass der Taliban seinen Weg
ins Schimpfwortrepertoire gefunden hat. Außerdem stammt Niklaus Rußbild
aus Thürnthal und dort ist ein Rußbild schlichtweg ein Puter und dieser
Zusammenhang ist ja eher eine Beleidigung für das edle Tier. Also
wird's der Niklaus vertragen.

-- 
Viele Größe
Ludwig Uhles