Bei Gott, Du hast es eben auch nicht ganz einfach im menschlichen
Leben, gelt.


Da sieht mich der geneigte Leser jetzt doch über die Maßen erstaunt,
bemühe ich mich doch in stetem Ringen mit dem Stoff um volksnahestes
Ausformulieren. Aber bitte, ein wenig Eigenbemühen muß natürlich auch
vom Rezipienten kommen.


Ich schlage jetzt nicht nach, ob die tatsächlich aus Kalk bestehen,
bezweyfle es aber, es wird Dolomit sein. Die Verwexlung ist aber
kommun. AS ist ein Düngemittel, das nur als KAS in Verkehr gebracht
werden darf. Dabei steht das K fälschlich für gemahlenen Dolomit. Nur
mal am Rande: Falls jemand das "Manifest" des Feldkrücken Attentäters bei
der Hand hat, so interessierte mich, ob und, falls ja, was er über die
Rückverwandlung von KAS in AS schreibt; so einfach ist das in der von
ihm benötigten Menge jedenfalls nicht - WILLY