Deshalb ist so ein Wettbewerb ja auch sinnlos. Sportlicher sind da schon
Herausforderungen wie Monovokalismus (der Gewebeveredler, dessen Existenz
durch zahlreiche Gewebeveredlerbelegstellen bewiesen ist) oder die berühmte
Heizölrückstoßabdämpfung. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Pierre
Zschäge, "Bis neulich")