Sie jubeln, nicht weil sie meinen, der Sieg sei nah, sondern weil sie 
meinen, er sei schon errungen.
Wenn man derart frühzeitig einen Sieg bejubelt, obwohl noch gekämpft 
wird, kann man den Sieg schon als "vermeintlichen" bezeichnen.

Ein anderes Beispiel: Ein Marathonläufer, der mit Riesenvorsprung allein 
als erster ins Stadion einläuft und schon während des Einlaufs seinen 
Sieg bejubelt, bejubelt natürlich keinen vermeintlichen Sieg, sondern 
den bevorstehenden, denn er weiß um die noch zu laufende Strecke*
Allerdings: Marathonläufe erfordern oft noch eine ganze Stadionrunde, 
wessen sich nicht jeder Läufer bewusst ist.
Bricht der unbedarfte Läufer nach dem Erreichen der Tartanbahn im 
Stadioninneren an einer beliebigen weißen (vermeintlichen Ziel-) Linie 
den Lauf ab, obwohl noch weitere so ca. 400 m zu laufen wären, und 
beginnt den Jubel dort, so bejubelt er einen vermeintlichen Sieg, 
unbeschadet der Tatsache, dass er von netten Ordnern darauf aufmerksam 
gemacht, doch noch völlig sicher den wirklichen Sieg erreichen kann.
Es kommt also allein darauf an, was der Läufer (oder in Libyen der 
Aufständische) über den Sieg meint.

*) Fußnote: Es sei denn freilich, er stürzte, stürbe plötzlich oder ein 
Konkurrent überholte ihn doch noch in nicht zu erwartend hoher 
Geschwindigkeit. Dann hätte er auch beim Einlauf einen vermeintlichen 
Sieg bejubelt.