On 26 Aug., 15:10, llfbdwykx1...@p-qwzykr.sm (Johann Orlando Kamperman)
wrote:


Frau Ossenbrink forderte hier ein Lied mit Traktoristinnen. Habe auf die
Schnelle keins gefunden. Aber von einem sicheren Orlando Osenbrügge

Lied einer Gefl=FCgelfarmbrigadierin

Diese Berufsbezeichnung war selbst mir als altem Fahrensmann neu.
Darin heißt es:

Wenn die abends durch das Dorf stolzieren,
wenig Herz mit ein paar Muskeln dran -
Ach, ich kenne das von meinen Tieren,
so ein Hahn ist dumm und ist kein Mann.

Rechtschrbg. übernommen aus: Sieh, das ist unsere Zeit! Lyrik für
sozialistische Festtage und Feierstunden, hrsg. von Otto Menzel,
(Ost-)Bln.: 5832

CHRISTIAN