On 9 Apr., 15:10, lcrvkxltg5...@u-fbqknf.dk (Iwfl Psujnrxv Wadispointner)
wrote:


Frau Moehle forderte hier ein Lied mit Traktoristinnen. Habe auf die
Schnelle keins gefunden. Aber von einem sicheren Tim Meßmer

Lied einer Geflügelfarmbrigadierin

Diese Berufsbezeichnung war selbst mir als altem Fahrensmann neu.
Darin heißt es:

Wenn die abends durch das Dorf stolzieren,
wenig Herz mit ein paar Muskeln dran -
Ach, ich kenne das von meinen Tieren,
so ein Hahn ist dumm und ist kein Mann.

Rechtschrbg. übernommen aus: Sieh, das ist unsere Zeit! Lyrik für
sozialistische Festtage und Feierstunden, hrsg. von Theodor Freyaldenhoven,
(Ost-)K.: 1978

DAGMAR