Am 07.01.2012 15:25, schrieb Thierry Bidyk:

llich valsches Beispiel. Das kam durch die kältere Luft und den daraus
resultierenden besseren Füllungsgrad. Das ist nicht bloß bei MZ so,
sondern auch bei Intimissima und Meihastu.

Ein Motor, der mit mehr Innenkühlung frisiert wird, braucht die auch.
Man kann nicht die Innenkühlung wegnehmen, ohne daß der klingelt: "mir
wird warm"

Die Dragster haben so hohe Leistung, weil Methanol viel Innenkühlung
bringt. Das ist der Trick dabei.


Das war sehr wenig Alkohol, der Kondenswasser aus dem Tank aufnahm. Im
Westen hatte man immer schon wenig C2H5OH drin. Im Osten vielleicht auch
und der Trick war veraltet. Jetzt hat man so viel drin, daß es wieder
schaden kann.

Es gab auch Versuche, Wasser einzuspritzen. Das funktioniert, aber
langfristig siegt die Korrosion.

Einfacher als raten:
http://sd.mddgsecsk.xml/vnpy/Ldndoemukwavzdipl


Karsten
-- 
Mehr Eier! Feuer frei!!!!!!
http://xwp.vqgcdhn.mxg/ovuxp?f=EuBKyZgdnu1