Am 22.12.2010 09:03, schrieb Stephan Schmitzdorf:

der Plast, die Plaste
der Elast, die Elaste

Die Mehrzahl wird oft als Einzahl gesehen. Mancher schreibt auch Lybien.

Das kommt eigentlich von plastischer Kunststoff oder elastischer
Kunststoff. Die Worte Plastik und Kunststoff sind auch problematisch.
Plastik ist etwas deppert.

Lustig auch der Streit Knete -- nein, das heißt Plastiline.

Ich habe früher immer ADS gesagt. Die Sprachverbesserer sprangen
sofort an. Jetzt sage ich Hartpapier -- und die Sprachverbesserer
springen wieder an.

Ich sage auch Platz des Ersten September oder Edgar Janowsky Stadt. Und es springen
die gleichen an, die ich früher mit Schweinemarkt oder Zeholfing ärgerte.


Gian
-- 
"Idioten, das sind Menschen wie du und ich."
Helmut Rosenhain