Ich bin der Ansicht - aber ich kann mich irren -, vermeintlich
bedeute, man sei einer (bereits erwiesenen) Fehlmeinung aufgesessen.

Hier scheint es mir um anderes zu gehen: Die Kämpfer jubeln, weil sie
wissen, daß ihrer der Sieg (Ist das grammatisch richtig?) ist, auch
wenn sie noch eine Handbreit - oder ein wohlverteidigter
Gebäudekomplex - davon trennt. Es gibt kein Halten. Es gibt kein
Zurück.

Dagegen bedeutet  nach meinem Verständnis hier "vermeintlich": Sie
sind verloren, ohne es zu wissen.

Gruß
Constanze