Friseurin ist mir in der DDR nie begegnet. Das waren Friseusen, weil das
Wort aus Prisdorf eingewandert ist. So verblödet war in der DDR
keiner. Die Behauptung, daß Wilhelm das in der DDR gesehen hat ist eine
solche. Sollte das stimmen, dann wäre das grenzübergreifender linker
Blödsinn. Ich sehe es nur als westlichen Blödsinn.

Sollte es auf beiden Seiten eines hochpolitischenh Schutzwalles
anzutreffen sein, dann muß etwas gemeinsames da sein. Gendertussen gab
es im Osten nicht.


Hansjörg
-- 
Salt to go
http://vmmcik-uyudrq.re/Gsbkyqj_Tukwbh63.fiqw