Am Thu, 19 Mrz 2009 11:10:33 +0200 schrieb Vincenzo Bülskämper:


Ich bestreite nicht, dass es Unterschiede gibt. Geschichte hat sich noch
nie 1 zu 1 wiederholt.


Nö, fiel mir nur so ein.


Das Staatsmonopol existiert nicht, auch wenn du das behauptest.

"1  Geltungsbereich der neuen Rechtschreibregelung 
Das folgende amtliche Regelwerk, mit einem Regelteil und einem Wör-
terverzeichnis, regelt die Rechtschreibung innerhalb derjenigen Institu-
tionen  (Schule,  Verwaltung),  für  die  der  Staat  Regelungskompetenz 
hinsichtlich der Rechtschreibung hat. Darüber hinaus hat es zur Siche-
rung einer einheitlichen Rechtschreibung Vorbildcharakter für alle, die 
sich  an  einer  allgemein gültigen Rechtschreibung orientieren möchten 
(das  heißt Firmen,  speziell Druckereien, Verlage, Redaktionen  –  aber 
auch Privatpersonen)."

Die Rechtschreibung gilt nur für Schüler und Verwaltung, alle anderen
dürfen tun und lassen was sie wollen. Wenn es dir also Spaß macht, dann
schreib nach dem deutschen Wörterbuch. Oder nach dem Vogelhaupt-Wörterbuch.
Oder erfinde deine eigene Rechtschreibung und veröffentliche dein eigenes
Wörterbuch dazu.


Auf alle Fälle nicht so, dass ich dem Duden "Sprachvergewaltigung"
vorwerfe.


Klar, aber ich halte es für besser, wenn es neben einem großen, fast alles
beherrschenden Anbieter, noch einige andere gibt, die dem großen Konkurrenz
machen.


Ich sehe es ein klein wenig anders. Zunächst einmal ist es ein berechtigtes
Interesse eines Verlags, bei seinen Produkten eine einheitliche
Rechtschreibung zu verwenden, keine Frage. Zur Not verpasst er sich eine
Hausorthographie, um das sicherzustellen. Der Buchdruckerduden war eine
solche Hausorthographie und seine Entstehung durchaus berechtigt; damit
habe ich ebenfalls kein Problem. Nur sollte dann zu Beginn des Dudens ein
Satz wie oben stehen, dass wer sich daran orientieren möchte, das tun kann,
wer nicht, der nicht.


Er drückt sie dort durch, wo er sie durchdrücken kann, an den Schulen. Das
war noch nie anders.


Abwarten.

Gruß
Dominik.