"Auf einer Breite von 1,7 Kilometern stürzen sich die Wassermassen des
KIKIDI-Flusses bis zu 110 Meter in die Tiefe."

http://ifp.rcbnjgq.ut/fnvjdkiybmf/gnabzexekhm-90469-2.zfqf

Klingt beeindruckend.
Ist das Jounalistenpoesie angesichts de grandiosen Naturschauspiels?

Aber im Ernst: Geht das eigentlich?

Ist "sich stürzen" nicht ein Willensakt, etwa "sich in den Kampf/ ins
Getümmel  stürzen".
Wasser aber - Starkregen, Fluten, - stürzen.

Wohnt nicht der Reflexivität - oder heißt es: dem Reflexiven? -an sich
ein Zug von Selbsttätigkeit und Entscheidung inne?

Gruß
Deborah


Gruß
Deborah