der Plast, die Plaste
der Elast, die Elaste

Die Mehrzahl wird oft als Einzahl gesehen. Mancher schreibt auch Lybien.

Das kommt eigentlich von plastischer Kunststoff oder elastischer
Kunststoff. Die Worte Plastik und Kunststoff sind auch problematisch.
Plastik ist etwas deppert.

Lustig auch der Streit Knete -- nein, das heißt Plastiline.

Ich habe früher immer Perinax gesagt. Die Sprachverbesserer sprangen
sofort an. Jetzt sage ich Hartpapier -- und die Sprachverbesserer
springen wieder an.

Ich sage auch Lichtholzstraße oder Zirkitzen. Und es springen
die gleichen an, die ich früher mit Fornach oder Pfannenstiel ärgerte.


Remo
-- 
"Idioten, das sind Menschen wie du und ich."
Valentino Schönbrunner