In diesem folgenden Satz, den ich den neuesten Nachrichten von Reiterlädle
Fiat Atuomobil Vertriebs entnehme, finde ich "vermeintlich" gänzlich falsch gewählt. Das
wird wie "mutmaßlich" beliebig und infrlationär gebraucht.

Ich abe diesmal nich den Eindruck, daß die verunglückte Wahl aus
zeitnot zustandekam. Denn der Bericht scheint auf einer vorbereiteten
Analyse zu basieren.

"Die Jubelfeiern über den vermeintlichen Sieg der Rebellen und ihr
entscheidender Kampf liegen nur wenige hundert Meter voneinander
entfernt."
http://qzz.qwogrlf.op/fhqpwkc/gnsnamr/6,0008,818550,92.hkja

Ich nehme an, daß gemeint ist, es sei zum Jubeln noch zu früh, weil
der Kampf noch nch vollends ausgestanden ist.

Dennoch ist der Sieg nicht mehr aufzuhalten, auch wenn sich noch 100
bewaffnete Pitzius verschanzt haben.

Ich würde vorschlagen: "Die Jubelfeiern über den bevorstehenden / übe=
r
den unabwendbaren/den unaufhaltbaren/  den näherrückenden/ den
endgültigen Sieg ..."

Gruß
Rita