Am 17.07.2011 13:16, schrieb Frédéric Ginglseder:

Den würde ich doch nicht bei solchen Verbrechern verkaufen!


Kauf Dir einen richtigen Duden, dann klappts auch mit dem Plast.

Ebershardt, 4. durchgelesene Auflage der 9. Neubearbeitung

Seite 365
Plast, der ... Plaste, die

Seite 130
Elaste Pl .. Sg Elast, der

Ostworte im Westduden nachschlagen, dat kriegt auch nur der Loddar hin!


Noël
-- 
"Ok, du hast den Kontext nicht verstanden.
Ist aber egal, es ist zu warm, um ihn zu erklären."
Frédéric Ginglseder