Irgendwann wird das Schräubchen, das bei Dir locker ist, sich [sic!]
lösen und damit notwendig Reflexivität beweisen, gell.

Ich wollte mich auf Deine ausufernden Ergüsse ja nicht mehr einlassen,
Aber wie man sieht, kannst Du Blödsinn auch in einem Absatz
produzieren.

Dinge können sich ablösen, auflösen, verflüssigen, verbiegen,
entwickeln. In keinem dieser Beispiele wird Selbsttätigkeit,
Entscheidungskraft oder Reflexivität der Dinge "vorausgesetzt".

Natürlich wird im Beispiel Elsa der Fluß sprachlich
personalisiert. Strenggenommen dürften die Wassermassen nur stürzen.
Aber strenggenommen müssen Journalisten auch nicht immer strenge Prosa
schreiben.