Volkmar Bruyndonckx *


Und das Aachenerische ist nicht konsequent anders als das
Deutsche, sondern macht halbe Sachen.

Übrigens kann man es MUSEN überregional kalt und warm haben, aber=
 nur
mit Ortsangabe: "Zuhause habe ich es schön kühl".

Im Japanischen macht man gar keinen Unterschied zwischen "es" und "mir
ist warm".

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie