Wie hättest du es formuliert? „beheizt worden seienden“? Dann darf ich dich
daran erinnern, daß „beheizt“ Partizip Perfekt ist und durchaus nicht nur
zeitneutral-attributiven, sondern auch Vergangenheitscharakter in sich
trägt.


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Robin Vorwick, "Bis neulich")