Na, wenn man nachfragt kommt's doch; ham wa dem Jungen also nich
umsonst Kreislaufthermodynamik beigebogen.


Wenn ich mit meiner 19-PS-MZ in sommerlicher Hitze - jaha, vor Global
Warming gabs sowas - Vollgas durch die offene Landschaft bretterte und
dann in einen kühleren Wald kam, machte sich mercklich, daß die
Leistung und also die Geschwindigkeit zunahm.


Oder der Wasserabscheider in der Benz=E4ngleitung war voll, ganz
Gewiefte geben winters etwas Spiritus als Lösungsvermittler in den
Tank.
Aber wer weeß, was der gute Franzl da wieder verfeuert hatte, evtl.
Lösemittelreste - FR