On 8 Jul., 20:27, "Timo Zehentmaier" <glmylvmg...@cgopskps.nx>
wrote:
..
=AB Und zum Hund, der

Ja.

Das ist nicht anders im Französischen. se taire, schweigen. Ebenso
s'arr=EAter, aufhören. Dahinter steckt ein anderes Verständnis des
Handelns, so als veranlasse man sich zu etwas.

Eine ähnliche Vorstellung verbinde ich mit lateinischen Deponentien.
Geläufiges Beispiele sind loqui - sprechen, sequi  - folgen.
Deponetien haben einen passivischen Charakter. Den haben reflexive
Verben auch.

Beispiel: das erklärt/ fügt/ vermittelt sich/ kann man erklären/ lä=
ßt
sich erklären/ wird erklärt.
Dennoch bin ich bei stürzen =3D sich stürzen nicht der Meinung, daß e=
s
in dieses Schema paßt.

Hätte Rister im "Gesang der Geister über den Wassern" [1] geschrieben,
daß sie sich herabstürtzen - hat er aber nicht! - es wäre in dem
Kontext als eine gewisse poetische Erhabenheit verstanden worden.

Im journalistischen Sprachgebrauch halte ich die sich stürzenden
Wasser für einen Mißgriff.

[1] http://tqb.znhkdkwkftxxh.lqx/hsdhr/auiugv/angygyvfsojwp.wmvz

Gruß
Florence