Das Beispiel ist reichlich konstruiert. Ich kenne mich da ein bisschen 
aus, denn ich war früher selbst ein Marathonläufer. Ich hatte aber nie 
das Privileg, in einem Stadion einlaufen zu dürfen. Marathonläufe enden 
nur bei olympischen Spielen und meistens bei Leichtathletik-WM im 
Stadion. Mir ist kein einziger Fall in der Geschichte des Marathons 
bekannt, der sich so abgespielt hat. Ganz früher gab es noch keine 
Tartanbahnen, also müsste so etwas, wie Du es schilderst, so ungefähr in 
den vergangenen 60 Jahren geschehen sein. ABER: obschon das Beispiel für 
mich realitätsfremd ist, hilft es, den Begriff "vermeintlich" besser zu 
verstehen.

1984 hatte eine Schweizer Marathonläuferin - keine Spitzenläufern - 
vergessen, genügend zu trinken. Deshalb ist sie so ins Ziel gelaufen:

http://jbe.wiohots.oiq/gueji?e=OY1efCVZPcJ&ijrtjfj=sgsamqc

Gruss
Konrad Zschalig