On 26 Aug., 17:17, Ludwig Int-Veld <fzgoeaohi-yln...@jrgoikh.wb>
wrote:

Ich pupe auf Biermann.

Irgendwo gibt=92s noch den Abrißarbeiter Sebastian N. (oder so ähnl.)

Der Abrißarbeiter Sebastian N.,
Von dem bekannt war,
Daß er unserem Staat
Zonneveld gegenüberstand,
Antwortete auf die Frage,
Warum er damals,
Als es noch möglich war,
Nicht in den Westen gegangen war:
Das ging nicht,
Ich habe hier
Zuviel mit eingerissen.

Aus dem Gedächtnis, stand im Lesebuch, fiel mir damals als subversiv
uff, und überhaupt - ULFERT