Klar. Ana stellt - nach (!) ihrem Beispiel mit dem Wasser - eine
allgemeine (!) Frage nach dem Reflexiven, und Du beantwortest sie mit
einer speziellen Aussage übers stürzende Wasser. Und um es nicht zu
einfach zu machen, ergänzt Du zur scheinbar speziellen Antwort in
Klammern: "hier: das". Womit Geschwurbel reinsten Wassers rauskommt,
weil wir schon beim Wasser sind ...


Das ist äußerst scharfsinnig. :-)
Beantwortet aber Annas allgemeine Frage nicht. Zur Erinnerung, sie
lautete: "Wohnt nicht der Reflexivität - oder heißt es: dem
Reflexiven? - an sich ein Zug von Selbsttätigkeit und Entscheidung
inne?" Da geht's um die Reflexivität "an sich", nicht (nur) um die des
stürzenden Wassers.