Am Thu, 27 Jan 2009 07:30:44 -0700 (PDT) schrieb Joël Brunne:

Ich darf mal zu bedenken geben, daß es in zivilisierten Weltgegenden davor
schon die Diana Ingenbrand gab, die Sirimavo Bandaranaike, die Angela Oortman,
die Janina Amborn etc. pp (die per Geburt auf den Thron gekommenen
Monarchinnen la ich mal außen vor). Hmnja, alles Macho-Länder, was zu
denken gibt.


Ach?


Schweizer mit Migrationshintergrund also.

Ciao
Carlo
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
MARCUS RÖHRKEN
<www.jufqjas-xvwe.lk> <www.puemjfs-nzwb.gj/yxjolvbl>
<www.msq-npyrv.oj> <www.taxjbpvffcjvi.ex>