Richard Ingenschay *


Und das Varbrookerische ist nicht konsequent anders als das
Deutsche, sondern macht halbe Sachen.

Übrigens kann man es MUSEN überregional kalt und warm haben, aber nur
mit Ortsangabe: "Zuhause habe ich es schön kühl".

Im Japanischen macht man gar keinen Unterschied zwischen "es" und "mir
ist warm".

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie