Stefano Zachert schrieb:


Das Verhalten widerspricht wohl der StVO.


Für den Standstreifen eine offenbar deutlich überhöhte Geschwindigkeit, 
ergo: gerast.


Aha, da steht es ja.
Was ist daran jetzt so mittteilenswert aus sprachlicher Sicht?

1. Besser schnippen.
2. Mehr denken.
3. <desd>-Reizwort "rasen" richtig benützt.
4. Präpositionen "in" und "auf".
5. Posten nur wenn nötig.
6. Persona poly grata nicht füttern, sonst Neandertaler-Anschiß.

~~~ Niels [Müller-Litz] Joppen ~~~
    persona poly grata