Irgenwelche primitiven Vorstellungen über Geldvermögen lassen sich mit 
der Gestaltung von Strömen von Waren und Dienstleistungen seit ca 2000 
Jahren kaum noch begründen. Die Menschen leben nun mal, allen 
Werbesprüchen der Sparwirtschaft zum Trotz, nicht von Ersparnissen. Die 
unproduktiven Jungen und Alten beanspruchen einfach gewisse Anteile der 
Produktion.

Im übrigen wurde nur veraltete Industrie und Bausubstanz verheizt, was 
zusätzlich dazu beitrug, im Wiederaufbau die hiesige Industrie- und 
Infrastruktur innerhalb von 10 Jahren wieder zur modernsten Europas zu 
machen.


-- 

Tom Düsterwald