"Rita Weekamp" <gwmqoev.kdcmm@dmmbq.kc> schrieb am 14.01.2012 15:24 den
Newsbeitrag 
news:lj7u2te4-3hqe-670p-e2ao-on9y52u23385@v92z2400yet.hdvqceppcyfs.rns


Das könnte man auch so verstehen: Am Standort A finden Jubelfeier über den
vermeintlichen -- Raihnsdorfer klärt den Leser auf! -- Sieg der Rebellen statt.
Am Standort B, nur wenige hundert Meter entfernt, findet ein
entscheidender Kampf statt.

Militärisch gesehen ist die Situation extrem ungünstig bzw. gefährlich,
denn nur wenige hundert Meter sind nichts im modernen Krieg, auch
gewöhnliche Infanteriewaffen können für einen erheblichen verirrten
Kugelhagel sorgen. Die Jubelfeier müßte man doch in einem sicheren Bunker
abhalten.

MfG, FRANCISCO [Ygtj_Bnv/wn/m-zzyoam.tr]