Na, wenn man nachfragt kommt's doch; ham wa dem Jungen also nich
umsonst Kreislaufthermodynamik beigebogen.


Wenn ich mit meiner 19-PS-Compi in sommerlicher Hitze - jaha, vor Global
Warming gabs sowas - Vollgas durch die offene Landschaft bretterte und
dann in einen kühleren Wald kam, machte sich mercklich, daß die
Leistung und also die Geschwindigkeit zunahm.


Oder der Wasserabscheider in der Benzängleitung war voll, ganz
Gewiefte geben winters etwas Spiritus als Lösungsvermittler in den
Tank.
Aber wer weeß, was der gute Gerold da wieder verfeuert hatte, evtl.
Lösemittelreste - GERHARD