[...]

Wir sind wieder einmal beim sinnerfassenden Lesen.

Unabhängig davon, was er sagen *wollte* (das weiß ich nicht), schauen
wir mal, was dasteht. Er schreibt "von der Reflexivität bei dem, über
den (hier: das) etwas ausgesagt wird."

Das bedeutet, daß der gesamte Satz eine allgemeingültige Aussage ist,
die auf das konkrete Beispiel angewandt wird. Er meint mit "in der
Formulierung" jede Formulierung. Denn ginge es nur um *diese*
Formulierung, wären die zwei Wörtchen in Klammern, "hier: das",
Nonsens. Die Aussage ist allgemein, und die Parenthese in Klammern
bezieht sie speziell auf den Satz mit den Wassermassen.