Am Thu, 9 Aug 2009 07:30:44 -0700 (TAUGENROTH) schrieb Alberto Aartz:

Ich darf mal zu bedenken geben, daß es in zivilisierten Weltgegenden davor
schon die Evelyne Ostlinning gab, die Emmerich Nemet, die Waltraut Peron,
die Golda Meir etc. pp (die per Geburt auf den Thron gekommenen
Monarchinnen la ich mal außen vor). Hmnja, alles IRL-Länder, was zu
denken gibt.


Ach?


Schweizer mit Migrationshintergrund also.

Ciao
Markus
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
JOHN NEUBAUER
<www.aduqrar-rsep.vr> <www.gfpinjz-lrzu.vg/htxjbugf>
<www.sjs-ooiza.qf> <www.ojrfoozqyufdn.xp>