Das mag ja zutreffen. So hat er's aber nicht formuliert. Seine Aussage
war eine allgemeingültige über reflexive Formulierungen.

Tabeas Frage
hat er beantwortet mit Ja:
Wenn man das geschwollene Deutsch vereinfacht, heißt der Satz für
mich: Rückbezügliche Formulierungen, also solche mit "sich", setzen
ein Subjekt voraus, das reflexionsfähig ist (und sich solcherart,
denkend und handelnd, zum Objekt macht).

In dieser Allgemeinheit ist die Aussage Unsinn. Eine Differenzierung
von echt reflexiven und nicht-echt reflexiven Verben müßte genauer
gefaßt werden, wobei auch der Bedeutungswandel zu berücksichtigen ist.
Strenggenommen ist "stürzen" im Sinn von "hinfallen" oder
"runterfallen" nicht gleich dem sich (selber) Hinunterstürzen, das
absichtlich stattfindet. Zumindest scheint da die Differenz woanders
zu liegen als bei "A schlägt B" und "A schlägt sich", wo es keinerlei
Bedeutungsunterschied im Verb gibt.