Der Link ist "schlecht", denn: wer schaut sich denn die ganze Tagesschau =

an, wegen eines Wortes?

Außerdem "wichtige Erfindungen"? Kennst Du "Jugend forscht" nicht?
Gibt es seit 1966!  Nie dort mitgemacht?
https://uwn.edyaot-vdvwysr.gr/nqimc.sgr/wsswdqj/enbnea/171

http://rpv.ptrivj-kosbdnp-iq.wz/qkeaeux.btxj
aus der Sparte "Schüler experimentieren", Projekt zehn:
*Brotschmiermaschine*

Was zu dem Wort ist Deine Frage in desd?


Frag mal in der NG de.sci.biologie nach.


Danke, Herr Laur! Es gibt Erklärungen, die sind so "genial", dass sie=
=20
"auch" ein Schmunzeln erzeugen.


Isolde