Mich irritiert ein Subjekt am Ende. Vielleicht ist
"Verletzt wurde niemand" ein Idiom aus dem Schlagzeilenmilieu,
also Reportersprache. Das würde die hohen Gugelhits erklären.


Denkbar wäre auch ein echter Nebensatz:

(5) Es gab eine Katastrophe, trotzdem niemand verletzt wurde.

und den dann umbaut:

(6) Es gab eine Katastrophe, trotzdem verletzt niemand wurde.

Hört sich zwar komisch an aber eher wegen des ungewöhnlichen Gebrauchs
von "trotzdem"; man würde verstanden werden, denke ich.

Bei dem Weg: muss man bei (3) und (4) ein Komma setzen?
Es sind doch zwei Hauptsätze, die durch "aber" verbunden sind?

Gruss
Ulf