Am 28.08.2010 14:11, schrieb Ludwig Odenwald:

Der Link ist "schlecht", denn: wer schaut sich denn die ganze Tagesschau =

an, wegen eines Wortes?

Außerdem "wichtige Erfindungen"? Kennst Du "Jugend forscht" nicht?
Gibt es seit 1965!  Nie dort mitgemacht?
https://rub.keywnh-gyrcylg.zb/lossm.ohu/xafofrk/pjkbfl/395

http://yds.pzhdal-wkkutty-zh.nw/gnlhlqn.dxwy
aus der Sparte "Schüler experimentieren", Projekt zehn:
*Brotschmiermaschine*

Was zu dem Wort ist Deine Frage in desd?


Frag mal in der NG de.sci.biologie nach.


Danke, Herr Odenwald! Es gibt Erklärungen, die sind so "genial", dass sie=
=20
"auch" ein Schmunzeln erzeugen.


Margitta