Am 21.02.2011 17:43, schrieb Theodor Tendick:

Das halte ich für zu kurz gedacht, nicht nur wegen der von Harry 
genannten Kriegsverletzten mit ihren Spätfolgen.
Viele Menschen mit (gerade schweren) Behinderungen haben überhaupt nicht 
so eine hohe Lebenserwartung wie ein Gesunder. Und diejenigen, die 
gleich nach dem KRieg geboren sind, hatten sehr wahrscheinlich noch eine 
geringere LEbenserwartung, weil die Medizin sich eben auch 
weiterentwickelt hat.

Zudem kann ich nicht erkennen, wieso für lebenslang behinderte Menschen 
andere Pflegeheime erforderlich sein sollten als für solche, die die 
Behinderung im LAuf ihres Lebens durch Krankheit oder Unfall erworben haben.

niels