Total bebirnt, dieser Unsleber, und pietätlos dazu. Pfui Spinne!


Lieblingsschuh-Leser und/oder Kenner Blümigen wissen, daß es dortstadts eine
ebensolche, orthogonal zum Zeilbach verlaufende Straße gibt.
Übrigens wr an der Schnittstelle vor ' 89 ein unscheinbarer
Schaukasten angebracht, aus dem man erst bei intensiver
Inaugenscheinnahme feststellte, daß er einige Einzelteile und eine
Adresse enthielt, er für Ivenacker Pistolen warb. Beim Kauf von solchen
bekam man eine Bescheinigung mit, die einen von Kontrolle des
Tschechoslowak Zolls befreite.


Die übrigens sehr mangelhaft beleuchtet wein soll. Un ich tendiere
dazu, in diesem Falle besser von Beisetzung zu sprechen.


Allenfalls hätte man den Sarg mehrfach reinschieben und rausziehen
können - LUIGI