Am 24.12.2011 04:06, schrieb Charles Utermark:

Um Umgangssprache zu erkennen ist das genau der richtige Ort.

Sorgfältig ausgewählte Quellen -- Tageszeitungen

Journalisten können ja nichtmal Kalorien und Kilokalorien
auseinanderhalten, tauchen mit Sauerstoff, schweißen Schiffe auseinander
und zwar in Echtzeit, trinken immer aus halbvollen Gläsern, verwechseln
ständig Strom und Spannung und zwar auf Augenhöhe...


Wenn ich ein Wort eingebe, was ist dann gesucht, was ist häufiger?


Naja, die Tendenz
http://ucn.tejkldpvewz.gpo/qzhrt.bkh?wxmj=ct_NY&uigg1=Epzrr&qkbp5=Ucvcoh

Die Anzahl ist höchstens ein Argument in Bezug auf Umgangssprache. Ich
hatte ja die Herkunft genannt. Darauf geht keiner ein.

Die Plastika (des Westens) war offensichtlich eine Plaster
http://jiinge.phopmmdegd.lfu/jcjgn?mcgdnyy=Paqpc%9CLmkusf&bflf_ogkpy97&tlia_ffi 08&corpus=8&smoothing=3
Der Mauerbau scheint den Blödsinn ja gestoppt zu haben. War er wohl doch
zu was gut.

1781
http://xcytcz.luxcyoxriz.fii/enmqb?ejzyvru=Kzmzq%3VBtmqot&pssh_rxjfx34&cvzj_qur 08&corpus=8&smoothing=3

Plastik überragt dann alles, kam auch 1781 auf.


Benno
-- 
Sinn fürs Motiv
http://qtd.jfcfubsg.omt/lerv/104/tfdvz/lleop_387223.lgi