Soll das nun heißen, daß die auch keine Ahnung haben oder daß die 1988
schon unterwandert waren?

Ich habe doch die Gründe genannt. Darauf geht keiner ein, weils nicht
ins Weltbild paßt.

Umgangssprachlich hieß es oft die Plaste, als ein- und mehrzahlfreie
Masse, war aber Käse.
Umgangssprachlich Plast? N, ganz sicher nicht!

Plastbeschichtung ist richtig. Plastebeschichtung ist glasklar
Umgangssprache, Tante Gertrud aufm Wochenmarkt.

Plaste ist umgangssprachlich für Plast, das könnte stimmen. Es steht ja
auch unter Plast.

Nächste Seite:
Plastindustrie
Plasttechnik

Enzyklopädie der Technik:
Plastherstellung
Plastverarbeitung


Luis
-- 
"Zum Thema anzweifeln. Der Deutsche hat eben sein Weltbild gerne
geschlossen. Hose, Weltbild, Meinungen der Klimaforschung, alles muß
geschlossen sein!"
Friedhelm C.