Nein, so weit sind wir noch nicht. Es gibt immer noch die
gespaltene Wortstellung:

(1) "Ich kann dich morgen nicht begleiten, weil ich ins Kino gehe."

gegen

(2) "Ich kann dich morgen nicht begleiten, weil ich gehe ins Kino."


Letzteres ist in gesprochener Sprache sehr auffällig. Man hört es oft
von Nicht-Muttersprachlern, die im Nebensatz die gleiche Reihenfolge
der Satzglieder verwenden, wie im Hauptsatz. Deutsch ist nämlich die
einzige Sprache, die sowas kennt. Was bedeutet, dass jeder L2
Lerner des Deutschen damit Probleme hat und leider eben auch
mancher Deutsche.

SOV und SVO haben, nebenbei bemerkt, einen grösseren semantischen
Abstand als SVO und VSO zueinander haben.


Gruss
Nicolas