Clemens Angele *


MUSEN nicht. Wenn ausgedrückt werden soll, daß der Sieg nur noch =
nicht
ganz richtig oder vollständig ist, dann muß man das so formuliere=
n, daß
sich das "vermeintlich" auf "schon", "richtig" oder "vollständig"
bezieht. Die Sprache operiert selten mit der Restmenge eines Nomens
("alles außer Sieg"), viel eher mit Gegenbegriffen oder Gegenstüc
ken.


In dem Fall bezieht sich "vermeintlich" auf "beigelegt". Das kann man
so interpretieren, daß der Frieden vielleicht echt ist, wenngleich nur
von kurzer Dauer, jedenfalls ist der Konflikt nicht wirklich beigelegt.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie