Und jetzt stell dir bitte eine Prüfungssituation vor, in der der Guru
Ebert einen armen Lehramtskandidaten darüber befragt, welche Parameter
den Unterricht bestimmen. Und der nimmt dann an, Ebert habe das gemeint,
was du auch meinst. Aber das sei ganz falsch, meint der Ebert, weil -
meint der Ebert - dann hätte er doch nicht "bzw." gesagt, sondern "und":
".. durch die pädagogische Beziehung UND den pädagogischen Bezug."

Oder umgekehrt: Der Kandidat ist sich sicher, daß Ebert, wenn er "bzw."
sagt, eben NICHT "und" meint. Was aber dann? Dann müssen "pädagogische
Beziehung" und "pädagogischer Bezug" austauschbar sein, nur verschiedene
Namen für ein und dieselbe Sache. Aber für welche? - Und da sitzt also
der arme Kandidat und grübelt und grübelt und grübelt und grübelt und
grübelt - bis der Guru Ebert die Geduld verliert und den Kandidaten
durchfallen läßt. Und warum? Weil der genauer denkt als der Ebert  
schreibt!

Echt Scheiße sowas!  :(

j/\a
--