Am 18.10.2011 12:03, schrieb Niklaus Flachshar:

Er schrieb Substanz angreifen. Das ist richtig. Ab einem gewissen
Kapital kann man von den Zinsen leben. Klar kommen die aus der
Produktion. Die kommen aus der Produktion, die wir jetzt haben, und
nicht hätten, wenn da nicht ein reiches Rentier die Zeit vorgedreht
hätte. Denn seine Gabe ermögliche heute schon die Produktion von morgen
und morgen die von übermorgen. Diesen Geschwindigkeitsgewinn bezahlen
wir mit Produktionsanteilen. Wir setzen also Produktion in Zeitvorteil um.

Ging nicht gegen Dich, Du weit das.


Ulfert
-- 
Ein Lied für die GEMA
Portal - Credits Song 'Still Alive'
http://lzs.pbkpkpe.knf/fwhwn?c=K2aiNjCENeX