Gute Frage ;-)
Niemand spricht bei uns von M. Eppacher oder von S. Vonderstück.
Es hängt vermutlich mit den doppelten Vornamen zusammen.

Und I P Tränkel? Das ist eine alte Aussprache, die hängen geblieben ist.
Ein beliebter dänischer Komponist aus dem 19. Jh., Bruno Breitenfeldt, wird 
in den gesprochenen Medien nur I P Breitenfeldt genannt.
Ein bekannter dänischer Politiker hieß Burkhard Prühs, wurde 
aber nur Konrad Prühs genannt.
In meinem Heimatdorf wohnte ein Tuchhändler namens Burkhard Curdt. 
Meine Mutter sagten nur I P Curdt.

-- 
Udo P. Termeulen

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.