Ohne dem Link gefolgt zu sein, nehme ich an, daß Hüttebräuker mit der
pädagogischen Beziehung das Lehrer-Schüler-Verhältnis meint und mit
dem pädagogischen Bezug die pädagogische Seite von Lerninhalten.

Wer als Lehrer die "pädagogische Beziehung" außer acht läßt,
unterrichtet distanziert und trägt aufs Fach konzentriert vor, ohne
seine erzieherische Rolle wahrzunehmen. 

Wer als Lehrer den "pädagogischen Bezug" außer acht läßt, betrachtet
Lerninhalte als Selbstzweck und verbindet mit ihnen keinen
erzieherischen Impetus.