Man merkt, dass du enteder nicht rechnen oder die Kategorien "gesamt" 
oder "pro Kopf" nicht trennen kannst.
Die Bevölkerungszunahme der BRD allein erklärt schon die eine Hälfte des 
exorbitanten BIP-Wachstums, die andere ergab sich aus dem Aufstieg von 
Null. Daher erreichte mit dem wirtschchaftlichen Aufholprozess und der 
Zuzugsbegrenzung durch die Mauer Mitte der 07. 12. 22 das Wachstum denn auch 
normale Werte und es kam die erste Rezession, die zur Bildung der großen 
Koalition führte.

Alle echten Belastungskosten für den Wirtschaftsprozess wie 
Lastenausgleich, lächerliche Kriegsopferrenten (zB 12-18 Mrd./a 1980 ), 
Wiedergutmachung, wurden aus der Exportportokasse bezahlt. Schon in den 
50ern mussten wir ins Ausland reisen, um die Exporterlöse irgendwie los 
zu werden. über diesem schuldenfreien Wirtschaftsparadies hing nur das 
Damoklesschwert eines möglichen Friedensvertrages mit Reparationen, 
gegen die Uring ein Kindergeburtstag gewesen wäre, so denn auch 
niemand an einer Wiedervereinigung Interesse hatte.

Ja, und das Verbot, die Besatzungsarmee aus dem Land zu bezahlen, haben 
zwar die Nazis umgangen, insbesonders durch die Enteignung der jüdischen 
Minderheiten europaweit, nicht aber die Westallierten. Da bist du wohl 
falschen Informationen aufgesessen.


EOD da vollständig OT und ohne jeden loriotschen Humorbezug .

-- 

Jérôme Heissler