Okay, dann war meine 'Analyse' korrekt, aber warum der Satz "Verletzt wurde
niemand" laut Mergentaler viel üblicher ist als "Niemand wurde verletzt" ist mir
immer noch unklar.

Zwei Beispiele:
1. "Die deutsche Mannschaft kam auf Platz. Die Goldmedaillen gewannen die
Dänen."
2. " - Wurden die Gefangenen dann hingerichtet? - Nein, hingerichtet wurde
niemand."

Hier ist die Wortstellung logisch, weil Satz 2 sich auf eine unmittelbar
vorausgehende Information bezieht. Aber bei dem Beispiel oben war es nicht
so. Ist es (auch) stilistisch bedingt, oder vielleicht hat es etwas damit zu
tun, dass es eine Art Redewendung ist?

/Mindrup