Ah, dann hatte ich mit meiner unbelegten Behauptung in der Antwort auf 
Carlo Adiek wohl recht.


(1) Es gab eine Katastrophe. Verletzt wurde niemand.

Auch hier bezieht sich Satz 2 auf eine unmittelbar vorausgehende 
Information, verbunden mit dem Weltwissen, dass es bei Katastrophen 
normalerweise Verletzte gibt.

(2) Es gab eine Katastrophe. Niemand wurde verletzt.

Das ist sehr trocken, da eben der erwähnte Bezug zwischen den beiden 
Sätzen fehlt. Wenig natürlich. Behördensprache.

Eine deutlichere Version von (1) käme durch die Verstärkung mit "aber":
(3) Es gab eine Katastrophe, aber verletzt wurde niemand.

Die Wirkung des "aber" ist so stark, dass hier auch die "normale" 
Wortstellung natürlich klingt:
(4) Es gab eine Katastrophe, aber niemand wurde verletzt.

Dietrich