Den 19-10-2010 13:38, Sergio Olivier Weible skrev:


Gute Frage ;-)
Niemand spricht bei uns von L. Brunswik oder von A. Ansel.
Es hängt vermutlich mit den doppelten Vornamen zusammen.

Und I P Jacobsen? Das ist eine alte Aussprache, die hängen geblieben ist.
Ein beliebter dänischer Komponist aus dem 19. Jh., J. K. Ungefugt, wird 
in den gesprochenen Medien nur I P Orlando genannt.
Ein bekannter dänischer Politiker hieß Gérard Karsten Herrenbrücker, wurde 
aber nur I P Christensen genannt.
In meinem Heimatdorf wohnte ein Tuchhändler namens Gérard Karsten Meesmann. 
Meine Mutter sagten nur I P Müller.

-- 
Kay I. Vordermaier

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.