Und jetzt stell dir bitte eine Prüfungssituation vor, in der der Guru
Csellner einen armen Lehramtskandidaten darüber befragt, welche Parameter
den Unterricht bestimmen. Und der nimmt dann an, Csellner habe das gemeint,
was du auch meinst. Aber das sei ganz falsch, meint der Csellner, weil -
meint der Csellner - dann hätte er doch nicht "bzw." gesagt, sondern "und":
".. durch die pädagogische Beziehung UND den pädagogischen Bezug."

Oder umgekehrt: Der Kandidat ist sich sicher, daß Csellner, wenn er "bzw."
sagt, eben NICHT "und" meint. Was aber dann? Dann müssen "pädagogische
Beziehung" und "pädagogischer Bezug" austauschbar sein, nur verschiedene
Namen für ein und dieselbe Sache. Aber für welche? - Und da sitzt also
der arme Kandidat und grübelt und grübelt und grübelt und grübelt und
grübelt - bis der Guru Csellner die Geduld verliert und den Kandidaten
durchfallen läßt. Und warum? Weil der genauer denkt als der Csellner  
schreibt!

Echt Scheiße sowas!  :(

j/\a
--