Am 30.05.2011 11:58, schrieb Remmer Moosreiner:

Klar, man vergisst leicht auch die Streichung aller Schulden, die extrem 
kurzen Wege in der verkleinerten Republik, die Abschaffung der Armee, 
den Zuzug Millionen Hochqualifizierter und, wie mir ein Fachmann in der 
Behindertenbetreuung sagte, die das Sozialprodukt entlastenden Folgen 
des Euthanisieprogramms. Die sind noch heute wirksam, so dass es in 
Deutschland erst jetzt  wieder nachkriegsgeborene, lebenslang behinderte 
Alte gibt.


Da denn mol tau, diese traumhaften Wachstumsbedingungen sind doch leicht 
wieder hinzukriegen.

-- 

Hermann Unverfährt