Ich habe dreierlei daran auszusetzen:

1. Der Satz lautete nach meinem Verständnis richtig:
"Man soll nur so schnell laufen, daß/ wie man sich noch untehalten
kann."

2. Ich würde - um in der Theorie zu bleiben - wie Ingo "Ellipse"
dem "Zeugma" vorziehen, weil es eher um eine grammatische, denn eine
rhetorische Frage geht.

3. Mir mißfällt die Bindstrichschreibung - ja, ich halte sie sogar f=FC=
r
falsch. Ich plädiere für "zeugma=E4hnlich" und verweise auf den zu
dieser Frage eröffneten neuen Thread "Adjektivisches Kompositum"

Gruß
Véronique

.