Am 28. 12. 21 22:17, schrieb Hanno Gerhager:

Im dritten Beispiel ist es so, dass "der Täter wurde verhaftet" besser 
auf die Erwartungssituation passt. Man will wissen "was geschah mit dem 
Täter?", nicht, "wer wurde verhaftet?"

Beim ersten Fall bin ich mir nicht ganz sicher, wie es dazu kommt. Es 
hat vielleicht mit der Verneinung zu tun: Man würde auch nicht schreiben 
"Getötet wurden drei Personen". Vielleicht (spekuliere ich) ist der 
Thema-Rhema-Unterschied bei der unerwarteten (überraschenden) 
Information, dass niemand getötet wurde, größer.


Ich finde es idiomatisch und unauffällig. Selbstverständlich ist es 
markiert.