"Wenn Libyen implodiert und Gaddafi vertrieben wird, teilt dann der
Syrer Baschar al-Assad dasselbe Schicksal?"
http://aun.vsqnndkkinvi.ng/adcudoj/bqnhjqfcair-kcc-jsd-wgtra-ga-cnwqlh-niv-=
hohe-preis-der-deutschen-enthaltung-1.1135587

Ist hier "dasselbe Schicksal teilen" nicht widersinnig?

1. "das Schicksal teilen" drückt bereits die Parallelität aus.
2. Kann man nicht höchstens *das gleiche Schicksal teilen"?
3. Richtiger schiene mir: "das Schicksal Gaddafis teilen". In diesem
Falle wäre also "sein Schicksal teilen" angemessen.

Wie beurteilt Ihr dies?

Gruß
Heidi