Irgendwie fehlt mir jetzt der Rest des Fadens, um den es Dir wirklich
geht, aber egal. Wenn Du freilich meinst, "bzw." wäre nur mit "oder"
zu übersetzen, irrst Du. "Bzw." steht für oder, (oder) vielmehr,
genauer / besser gesagt. Und es steht, wenn ein Bezug auf zwei
verschiedene Substantive vorliegt - wie in unserem Beispiel - für
"und". (Quelle: Duden, RugD)

"Unterricht wird nämlich nicht nur vom Lerninhalt allein
bestimmt, sondern auch durch die pädagogische Beziehung [des Lehrers
zu seinen Schülern] bzw. / und den [...] Bezug des Lerninhalts auf
pädagogische Ziele." ... ist gemeint.