Das ist auch meine Auffassung - also dass der Satz zur Formel erstarrt ist
(oder "Reportersprache" wie es anderswo formuliert wurde).

Die Theorie, dass der Leser tatsächlich annimmt, es gebe Verletzte, finde
ich ein bisschen fragwürdig. Ursprünglich war es vielleicht so, aber:
1.) Sollte man dann auch in entsprechendem Masse so sagen/schreiben:
"Zerstört wurden mehrere Gebäude"/"Getötet wurde niemand"/"Verhaftet wurde
der Täter"?
2.) In den Nachbarsprachen geht es problemlos mit dem Subjekt am Anfang.
Auch in den skandinavischen, wo die umgekehrte Wortstellung in dem erwähnten
Fall grammatisch möglich, aber sehr ungewöhnlich ist.

/Elberzhager