Menschengemacht ist ein Eigenschaftswort. Dieses ist menschengemacht,
denn es verwenden Menschen, die zu faul sind, von Menschen gemacht zu
schreiben. Daran ändern auch die Linksschreibtalliban nichts, denn
menschen gemacht wäre ein Eigenschaftszweiwort, das noch nicht erfunden
ist. Auch die Fraktion der Wunderheiler mit dem Bindestrich scheitert,
denn es bleibt ein Eigenschaftszweiwort mit Bindestrich, das wie das
Dingeigenschaftswort noch der Erfindung harrt. Einzig Menschen gemacht
stellt eine wirkliche Lösung des Problems dar. Da wird der Mensch wieder
zum Ding und man hat endlich das Wort von gespart. So isser, der Mensch.


Ernst
-- 
Geschäftsbanken schöpfen KEIN GELD.
Bitte bis morgen 100 mal abschreiben.
Gerald Neymanns