In Pflegeheimen finden sich üblicherweise Bewohner mit einem breiten 
Spektrum an Krankheiten und Behinderungen, jeder von den Betroffenen hat 
seine eigenen Strategien für den Umgang mit seinem Zustand entwickelt.
In einem Heim bleibt ein Mensch ja erwartbar eine Weile wohnen, und da 
ist das Personal immer gefordert, die individuellen Fähigkeiten und 
Wünsche zu erkennen und zu berücksichtigen und seine Begleitung bzw. 
auch therapeutischen Forderungen danach einzurichten.

Denk doch nur mal daran, wie unterschiedliche Heilungsverläufe es allein 
nach Schlaganfällen gibt! Wieso soll ein Pflegepersonal, das das gesamte 
Spektrum von erworbenen Krankheiten und Behinderungen abdecken kann, 
nicht auch flexibel genug sein, die angeborenen zu begleiten?

Ich halte eine Einteilung nach Krankheitsbild in Heimen nicht für 
grundsätzlich unsinnig, aber eine Einteilung nach Selbständigkeitsgrad 
(egal, ob eine schwere angeborene, besser kompensierte Behinderung oder 
eine leichtere erworbene) insgesamt für sinnvoller.

wilfried