Immer dann, wenn man das Objekt besonders betonen will.

Du hast es sogar selbst benützt:


    (Akk.obj) (Präd.) (Subjekt)


Wenn "trotzdem" einen Nebensatz einleitet, bedeutet es das das gleiche
wie "obwohl". Das habe nicht ich erfunden, sondern irgendwelche Autoren
früherer Jahrhunderte. Diese Verwendung ist zwar ziemlich selten
geworden, aber sie hat keine neue Bedeutung erhalten.

Frage an die Leute, denen diese Verwendung nicht unbekannt ist: Wie
betont Ihr hier "trotzdem"? Ich tendiere dazu, es auf der letzten Silbe
zu betonen.

	hp