Das erste Beispiel passt unter (unwahrscheinlichen) Umständen, das 
zweite völlig üblich, das dritte gar nicht.
Im dritten ist nämlich das Rhema "verhaftet"; dass es einen Täter 
gegeben hat, ist dem Leser/Hörer in dem Moment schon klar.
Und ebenso, wie bei "Getötet wurde niemand" die neue Information hinten 
steht, so steht sie auch bei "Der Täter wurde verhaftet" hinten.
Bei dem ersten Beispiel kommt es auf den Kontext an.

(Ich weiß, dass Sprecher verschiedener Sprachen nicht immer einer 
Meinung sind, was das "Neue" in einem Satz sei.)

alfred