Es ging mir aber nicht um "Düsenflugzeug - dösen"; ich schrieb ja sogar noch
extra dazu "auch wenn es kein Düsenflugzeug gewesen war". 

Das Wortspiel, war:

   rasen -> dösen -> rasanter

und war als Ergänzung gedacht zu deinem Kommentar:

Meiner Meinug nach in vollem Einklang mit dem Thema des Threads. 


Ich bin hier nicht der Witzbold der Nation; diese Ehre überlasse ich andern.

Das Wortspiel finde ich allerdings gelungen, auch wenn DU damit nichts
anfangen kannst. Pech halt für mich - oder für dich! ;-)


Ich habe dir schon im vorherigen Posting geschrieben, dass keine Ironie
darin enthalten sei. Warum suchst du also immer noch danach?

Sprachwitz muss keine Ironie enthalten und schon gar nicht immer nur Blödeln
sein.


Es ist schon erstaunlich, wie falsch ich bei dir ankomme und wie falsch du
die Sache jetzt hier darstellst.

Zu deinem Kommentar über "dösen" hat es doch keinerlei Empfindlichkeiten
gegeben. Dort schloss ich diese Bemerkung an: 


-- und das zeigte nichts anderes, als mein baffes Erstaunen, dass gerade DU
es diesmal eben nicht warst. 
Sachlich betrachtet ist das doch ein verstecktes Kompliment, und dass einmal
ICH DIR leere Batterien vorhalten kann, das sollte dann eigentlich schon mit
einem Zwinkern herüberkommen, denn wie heisst es so schön: "Wie du mir, so
ich dir."

Nein, empfindlich getroffen hast du mich an einem ganz anderen Punkt und
auch nur auf diesen hin habe ich das Wort "Krach" benutzt.
Du kannst das in deinem vorherigen Posting ja nochmals nachlesen.
Stichwort: Peinlichkeit. 


s. ob.


Vielleicht denkst du ja jetzt noch einmal darüber nach.
Ich selbst bin wirklich reinen Gewissens.

-- 
Bärbel Clasen