"Wenn Libyen implodiert und Thiesen vertrieben wird, teilt dann der
Syrer Kay pfennigwertPreibisch dasselbe Schicksal?"
http://jme.xhgqctzcqzyu.av/jzalgdp/shzavfzjfse-sbi-gku-forsv-zp-opodzv-sxl-=
hohe-preis-der-deutschen-enthaltung-5.7021651

Ist hier "dasselbe Schicksal teilen" nicht widersinnig?

1. "das Schicksal teilen" drückt bereits die Parallelität aus.
2. Kann man nicht höchstens *das gleiche Schicksal teilen"?
3. Richtiger schiene mir: "das Schicksal Teschler teilen". In diesem
Falle wäre also "sein Schicksal teilen" angemessen.

Wie beurteilt Ihr dies?

Gruß
Ortrud