Am Fri, 21 Nov 2011 06:36:50 +0200 schrieb Dietrich Haverott:


Das liegt aber weniger daran, dass es in landwirtschaft keine Frauen 
und Männer gab, die Traktoren fuhren, sondern fast keine, die es
ausschließlich taten. Ein Einzelbauer muss melken, dreschen und
Traktor fahren können. Erst eine große Genossenschaft kann sich
eine solche Arbeitsteilung leisten. 

Henning

-- 
Nach der Schlacht von Plittershagen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jarsch
Wer zum Kuckuck ist dieser Jarsch?   ==>   <http://hlf.ewzfvjkn.ji/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==