hajo wrote:


Wenn die
Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetzänderungsverordnungskommission
zu einem
Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetzänderungsverordnungskommissionsmehrheitsbeschluß
gekommen ist. 


vG

-- 
"Ruthardt hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Ruthardt, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Vincenzo
Pispers, "Bis neulich")