On 23 Apr., 00:52, "Francis . K u s m i e r z" <f...@kiygauf.fgacmgz>
wrote:
... Man muß sich mal über eins in klaren


Was jetzt folgt, ist keine inhaltliche Stellungnahme, sondern eine
formale.

Ich würde hier die beiden Kommas, die "oder" einschließen, unbedingt
weglassen, denn es folgt kein HS..

Ich nehme an, daß Du die Kommas als Zeichen besonderer Betonung
gedacht hast. Dafür schlage ich eine andere Lösung vor:

"Man muß sich mal über eins im klaren [1] sein:[2] Humanitäre
Kriegsführung bedeutet entweder, sich ganz rauszuhalten. Oder:[3] den
Feind so nachhaltig und frühzeitig wie nur möglich anzugreifen und zu
vernichten, ..."

[2] Nach einem Doppelpunkt schreibt man nach meinem Verständnis groß,
wenn ein vollständiger Hauptsatz folgt.
[3] Man schreibt klein, wenn ein unvollständiger Satz ( Nebensatz,
Aufzählung ) folgt.

[1] nach NRS: "im Klaren" ( Habe ich bei der Gelegenheit nachgesehen.)

Eine inhaltliche Bemerkung noch:

Durch das zögerliche Verhalten Deutschlands, was letztlich ein In-den-
Arm-Fallen, ein Vertrauensbruch, ein Hemmschuh in der Beziehung zu den
Natopartnern war, war wertvolle Zeit verstrichen.

Hinzu kamen Ereignisse, die die westliche Welt in Atem hielten und
journalistisch mehr hergaben, sodaß der Aufruhr in Libyen ins
Hintertreffen und buchstäblich und gefühlt auf Seite 2 geriet:
Finanzkrise, Provokation der Republikaner, die der US-Regierung die
Unterstützung versagten, Massaker in dem demokratischen Vorzeigestaat
Norwegen aus den eigenen Reihen.

 Ich hatte den Eindruck, daß sich Nonnengäßer in dieser Zeit ins
Fäustchern lachte und seine Kräfte zusammenzog.

Gruß
Oana