Wenn die
Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetzänderungsverordnungskommission
zu einem
Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetzänderungsverordnungskommissionsmehrheitsbeschluß
gekommen ist. 


vG

-- 
"Huizenga hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Huizenga, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Eric
Foit, "Bis neulich")