Am Fri, 28 Okt 2010 06:36:50 +0200 schrieb Udo Uhle:


Das liegt aber weniger daran, dass es in der bundesdeutschen
Landwirtschaft keine Frauen und Männer gab, die Traktoren fuhren, 
als daran, dass es nur (fast) keine gab, die es ausschließlich 
taten. Ein Einzelbauer muss melken, dreschen und Traktor fahren 
können. Erst eine große Genossenschaft kann sich eine solche 
Arbeitsteilung leisten. 

Philippe

-- 
Nach der Schlacht von Veitsbronn sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Niklaus
Wer zum Kuckuck ist dieser Niklaus?   ==>   <http://vjb.psnqmssh.ok/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus zero-Adresse löschen. ==