Was sollte bei den Stellungwechseln in Nachrichten denn das Problem 
sein? Jeder der folgenden Sätze hat einen bestimmten Kontext, Adressaten 
und Satzton.

1: Edwin hatte seine Großmutter auf dem Parkplatz vergessen.
2: Seine Großmutter hatte Edwin auf dem Parkplatz vergessen.
3: Auf dem Parkplatz hatte Edwin seine Großmutter vergessen.
4: Seine Großmutter auf dem Friedhof hatte Edwin vergessen.

Bei 4:, obwohl als Stilmittel häufig benutzt, besteht eine 
Verwechslungsgefahr von Subjekt und Objekt, im Kontext ist die Sache 
aber meist eindeutig.

-- 

Volkmar Untersten-Westen