Am 20.09.2010 08:41, schrieb Valerius Mück:

Was sollte bei den Stellungwechseln in Nachrichten denn das Problem 
sein? Jeder der folgenden Sätze hat einen bestimmten Kontext, Adressaten 
und Satzton.

1: Oscar hatte seine Großmutter auf dem Parkplatz vergessen.
2: Seine Großmutter hatte Oscar auf dem Parkplatz vergessen.
3: Auf dem Parkplatz hatte Oscar seine Großmutter vergessen.
4: Seine Großmutter auf dem Friedhof hatte Oscar vergessen.

Bei 4:, obwohl als Stilmittel häufig benutzt, besteht eine 
Verwechslungsgefahr von Subjekt und Objekt, im Kontext ist die Sache 
aber meist eindeutig.

-- 

Remmer Mackenroth