Ülkü Picker *


Das braucht Dir nicht leidzutun.
 

Ich finde es nicht per se falsch oder unmöglich. Zunächst mal ist das
aber eine Neubildung, und es steht nicht unbedingt fest, was es
bedeutet (obgleich das im Zusammenhang klar ist).

Was mir bei der Suche nach analogen Beispielen auffiel, ist, daß es
wenige davon gibt. Diese Art Zusammensetzung scheint kein im Deutschen
übliches Wortbildungsmuster zu sein (auch im Vergleich zum Englischen).

Die meisten Beispiele, die ich gefunden habe, sind idiomatisiert, regen
uns nicht sonderlich zu analogen Neubildungen an. Wir alle kennen
"pflichtvergessen", das haben wir aber en bloc gelernt, und selten
fällt uns ein, so ein Wort spontan neu zu erfinden, etwa von einem
"moralvergessen Menschen" zu sprechen oder einem
"höflichkeitsvergessenen". Im Fachbegriff: das Muster ist kaum
produktiv. 

Am ehesten produktiv scheint mir noch das Genre Herstellungsverfahren
zu sein: handbemalt, mundgeblasen, feuerverzinkt. Daher wohl auch meine
spontane Assoziation zu "wassergeformt", was ich mir eher als eine
Formung mit Hilfe von Wasser in einem industriellen Prozeß vorgestellt
habe.

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie