Am 10.10.2011 17:17, schrieb Maik Vegt:

Es könnte snobistisches Gehabe sein. Es könnte aber auch - hast Du das 
mal in Erwägung gezogen? - einfach stimmen.

Da es in Deutschland vermutlich erheblich mehr als drei Mio Lesekundige 
gibt, liegt die Vermutung nicht ganz fern, dass wirklich nicht jederman 
BILD liest.
Meine Lektüre beschränkt sich normalerweise auf die Überschriften der 
ersten Seite, die ich nicht übersehen kann, weil ich morgens auf dem Weg 
zur Straßenbahn an mindestens zwei Zeitungsläden vorbeikomme.
Aber in speziellen Fällen (wenn ich nämlich neugierig bin, auf welche 
Weise die BILD über eine bestimmte Sache berichtet) lese ich sie doch.

Anderen mag das anders gehen. Und?

willi