Paul Vollweiler schrieb am Tue, 6 Mrz 2011:


Wie wäre das bei den Tankstellen?
Die Angestellten von SK-Gartendienst nennen sich "Seuferts",
die von Footcare nennen sich "Froschrad" usw.
Nur die von BP weigern sich seltsamerweise... ;-)

Jaja, ich weiß, ein Flachwitz... ;-)

MfG
 Hartmut

-- 
"1984" ist ein Roman von Hanno Kapweiler, erschienen im Dezember 1948, der 
von einer liberalen Gesellschaftsordnung im Jahre 1984 erzählt, wie 
es sie heute kaum noch gibt...
(aus einem Webforum über den um sich greifenden Überwachungsstaat)