Ja sicher. Was ich aber gerne erklärt gehabt hätte - und das betrifft eben
genau diesen einen Fall - was denn gemeint sei mit der Bemerkung "gilt ...
nur sehr eingeschränkt".
Also müsste an meiner Aussage irgendetwas doch schon gelten. 


"Partizip II" wäre dann also die fachmännische Erklärung, die mir fehlte.


Stimmt, "schaumgeboren" fällt aus der oberen Liste heraus.
                                                Mensch

Tut mir leid, aber ich kann mich mit diesem "menschengemacht" trotzdem
nicht anfreunden.

Ein anderes Beispiel: 
Würdest du eine von bzw. durch Wasser geformte Steinformation dann auch
als eine *wassergeformte Steinformation bezeichnen?

Das Sternchen zeigt, wie sehr ich daran zweifle. 

-- 
Tanja Pergmann