Das muss in de Zeit gewesen sein, als sie noch 10 Pfennig
kostete und auf der Titelseite unter(?) dem Logo die
Tage gezählt wurden, wie lange die Schandmauer
schon stand.

Damals zählte auch meine Familie noch zu den Lesern.
Jedes Jahr für sechs Wochen, im Urlaub auf Engersen.
Morgens kaufen, mittags lesen, und danach - angesichts 
des Fehkens organisierter sanitärer Einrichtungen am 
FKK-Strand sehr praktisch- hinterrücks entsorgen. 

Zu Hause hatten wir eine richtige Zeitung, aber im Urlaub
ist man ja gerne etwas primitiver.
(Camping ist, wenn der Mensch den Zustand der eigenen
Verwahrlosung als Erholung empfindet, oder so.)

/Bernhard