Ja, der Schreiber ist gespannt. Glücklich finde ich die etwas
unüberlegte Formulierung auch nicht nach Deiner Kritik.

Aussagen sollte sie natürlich, daß ich in gespannter Erwartung Eurer
Sprachempfindungen harre und grüße.
Nein, auch das wäre dann falsch!
Denn auch meine Erwartung  ist gespannt, sondern vielmehr ich selbst.

Aber ist dies nicht Haarspalterei, um einen Fehler zu konstruieren?

All die Formulierungen, ob freundlich, herzlich, lieb,
hochachtungsvoll, geben die Gestimmtheit des Grüßenden wieder und
werden verständnism=E4ßig auf den Gruß übertragen.

"Unter Syntax versteht man "in einer Sprache übliche Verbindung von
Wörtern zu Wortgruppen und Sätzen; korrekte Verknüpfung sprachlicher
Einheiten im Satz" (Duden)

Man müßte nun fragen, ob der Sinn verschoben wird:

Ob die Kombination also syntaktisch sinnvoll ist, ist eine Frage der
Üblichkeit und damit der Verständlichkeit. Einen grammatischen Fehler
birgt sie nicht.

Gruß
Cassia

PS: Bei meiner Frage nach der sinnvollen Verknüpfung von "klarer Ort"
hast Du eine gegenteilige Meinung vertreten.