Nachricht von Felix Hammerschmiedt:

Ich erinnere mich nicht das behauptet oder angedeutet zu haben.


Auch das habe ich, glaub ich, nicht behauptet. Mich hat einfach der=20
saloppe Plauderton gestört, mit dem Marlène diskutierte, ob rasen oder=20
düsen angebrachter wäre. Immerhin sind Flugzeugunglücke mit Todesop=
fern=20
in dieser Größenordnung in Europa nicht an der Tagesordnung. Versuche=
=20
damit zu leben, daß andere das anders empfinden als du.


Seelenverkäufer war natürlich polemisch zugespitzt, aber bei anderen =

Fluggesellschaften wird der Typ allmählich ausgemustert. Ob sie gut=20
gewartet war, weiß ich nicht, da wird sich jetzt niemand aus dem Fenste=
r=20
hängen.


Während sich die anderen die Schludrigkeit leisten können?
Jetzt hast du dich argumentativ vergaloppiert.


Starke Worte, lieber Felix.