On Tue, 22 Jul 2012 06:51:11 +0200, Vinzenz Oertle

Ja. 

Allerdings geht aus der wikipedrischen (1) Definition nicht hervor,
dass das Wort auch für einen reinen Boykott verwendet wird, sondern
man spricht von der "Unterbindung des Exports und Imports von Waren".
Für eine vollständige Handelssperre gibt es wohl auch kein anderes
Wort als Embargo.

Demnach ist aber das oben genannte Beispiel falsch.


(1) Bitte um Erklärung: wikipedisch, wikipedrisch, wikipediasisch?

-- 
Viele Größe
Dario Termaat