On 8 Nov., 15:32, pukrhyjku1...@h-jfbftp.lt (Jzyp Zkcuxurz Ingenlath)
wrote:

Stimmt vielleicht. Fiel mir gar nicht auf. Aber ungewohnt klingt es
schon.
Im Deutschen sagt man eher hausgemacht bei Speisen und ironisierend im
übertragenen Sinn:  "Hausgemachte Leberwurst" und "Hausgemachte
Krise".Alles, was mit Handarbeit zu tun hat nennt sich selbstgemacht, -
gekockt, -gebacken, -genäht, -gebastelt usw.

Und menschengemacht wird im Deutschen spezifischer ausgedrückt: von
künstlich (unterirdischer Fluß in Libyen, Berg in Holland) bis
zivilisationsbedingt (Klimawandel, Überschwemmungen, Erdrutsche).

Die Schreibweise jedoch, die findet sich auch in Domenico Zoeller Thread
"Zeugma-ähnlich". Ich bin ja der Ansicht, daß diese Schreibweise im
Deutschen nicht zulässig ist. An anderer Stellen heißt es übrigens
"menschengemacht".

Eben las ich an anderer Stelle, "der Große Menschengemachte Fluß" sei
ein Eigenname mit Propagandasound. Vielleicht, so die Vermutung, ist
ein Trennungsstrich am Zeilenende zum Bindestrich geworden.

Gruß
Waltraud