Am 14.04.2012 14:40, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Nach einem Zeitalter der Religionen gehen wir in ein Zeitalter der
Ideologien über. Die Christen sind auch nicht besser -- USA.


Sollen sich nach dem ersten Überflug verpißt haben. Auch logisch, wer
Kampferfahrung hat verzieht sich von so einem Ziel, das der Gegner
identifiziert hat.


Da ist man mit 12 schon Kämpfer.


Aber was wir wissen läßt die Haare zu Berge stehen. Ob da einer das
Schutzgeld vergessen oder einbehalten hat?


[OT]


Tino
-- 
http://rsyi.blibcdresrudz.br/zr-mnhhsuw/ysbflfb/2829/27/hvtakhmcx-614.jom