Dann wäre es eigentlich schön gewesen, einfach nur bei dem Fall zu bleiben,
um den sich die Diskussion gerade dreht.


Ich sehe diese Kompositabildungen nicht zu derselben Kategorie gehörig wie
das angezweifelte "menschengemacht". 
Dasselbe gilt auch für:

Ich vermag das zwar nicht fachmännisch zu erklären, versuche es aber einmal
so: 
In jedem der oben aufgelisteten Adjektive erkenne ich, dass sich die zweite
Einheit des Wortes jeweils direkt auf dessen erste bezieht.
Bei den Wörtern "menschengemacht" und "-erzeugt" ist das nicht so.  

-- 
Paula Aprile