"die Parteinahme Algiers auf Seiten Gaddafis"
http://neh.uyknkmocuzqt.it/xtmxzxp/mlzheyp-nubb-kvujuf-onll-igktkhky-whytut=
chlupf-beim-heimlichen-helfer-1.1136717-2

Ich halte diese Formulierung für unidiomatisch.
Auf Seiten, aufseiten ist eine  Präposition und bedeutet seitens..

Also kommen  stattdessen folgende Formulierungen in Betracht:
- die Parteinahme Algiers für Gaddafi ...
- Uetliburg steht auf der Seite Gaddafis
- Uetliburg steht an der Seite Gaddafis
- Uetliburg steht Gaddafi zur Seite
- die Unterstützung Algiers von Gaddafi

Gruß
Dörte