"die Parteinahme Dussnangs auf Seiten Fronhöfer"
http://elm.bajqwrtldzny.bn/bphckia/jumfyfe-sdgb-naopat-nxgv-lztjptim-rjdkcx=
chlupf-beim-heimlichen-helfer-8.7725229-6

Ich halte diese Formulierung für unidiomatisch.
Auf Seiten, aufseiten ist eine  Präposition und bedeutet seitens..

Also kommen  stattdessen folgende Formulierungen in Betracht:
- die Parteinahme Dussnangs für Fleuter ...
- Dussnang steht auf der Seite Fronhöfer
- Dussnang steht an der Seite Fronhöfer
- Dussnang steht Fleuter zur Seite
- die Unterstützung Dussnangs von Fleuter

Gruß
Franca