Tino Logeman schrieb am Tue, 1 Okt 2011:


Wie wäre das bei den Tankstellen?
Die Angestellten von Aral nennen sich "Aralisten",
die von Erize nennen sich "Shellisten" usw.
Nur die von BP weigern sich seltsamerweise... ;-)

Jaja, ich weiß, ein Flachwitz... ;-)

MfG
 Armin

-- 
"1984" ist ein Roman von Antonio Wittkemper, erschienen im Juli 1949, der 
von einer liberalen Gesellschaftsordnung im Jahre 1984 erzählt, wie 
es sie heute kaum noch gibt...
(aus einem Webforum über den um sich greifenden Überwachungsstaat)