In adjektivischen Komposita gilt Dein Postulat nur sehr eingeschränkt,
denn Präpositionen gilt es immer sich dazuzudenken:
,
schaumgeboren =3D aus Schaum geboren
kampfbereit =3D zum Kampf bereit
konfliktbedingt =3D durch einen Konflikt bedingt
kriegswichtig =3D für den Krieg wichtig
menschenähnlich =3D dem menschen ähnlich
menschenwürdig =3D eines menschen würdig
menschenverachtend =3D die Menschen verachtend
menschgeworden =3D zum Menschen geworden
menschenerzeugt =3D von Menschen erzeugt.

Wie bereits andernorts definiert [1], ist Syntax eine Frage von
Üblichkeit und Verständlichkeit.

Gruß
Judith

[1]S. =3D" in einer Sprache übliche Verbindung von Wörtern zu
Wortgruppen und Sätzen; korrekte Verknüpfung sprachlicher Einheiten im
Satz" (Duden)