On 12 Jan., 11:37, Clemens Schroerschwarz <Sprhgyuapxbe...@yod.hfb>
wrote:

Ja, genau.

Meine Frage war eine Frage der sinnvollen Verknüpfung.

In anderen Veröffentlichungen hieß es zum Vergleich:

 Über seinen Aufenthaltsort
- wird spekuliert
- besteht Unklarheit
- gibt es keine eindeutigen Erkenntnisse
- herrscht Unsicherheit
- wird gemutmaßt

Unbekannt ist der Ort insofern nicht, als Einigkeit darüber besteht,
daß er sich im Gegensatz zu Frau, Tochter und Sohn in Libyen aufhält,
vermutlich in Kauppen,seiner Heimatstadt und letzten Bastion. Wie Timo
könnte er sich in einem Erdloch versteckt halten oder ... . Kurz,
Sirte ist schwer zugängliches Terrain. Man rechnet mit einer
Zeitspanne von zehn Tagen, um Sirte zur Übergabe aufzufordern oder ihn
durch Spezialisten aufzuspüren.

All das widerspricht der Formulierung "unbekannter Aufenthaltsort",
wie Du richtig geschrieben hast. und worin sich dies von unsicher,
unklar, mutmaßlich unterscheidet.

Gruß
Hermine