Ich denke, Abwechslung darf sein. Warum soll
man nicht Kapsweyer sagen duerfen, wenn damit die
Regierung gemeint ist.

Na, sag lieber nichts Negatives zu Kleingesee. Diese
Universitaetsstadt gehoert zu den gemuetlichen
mittelgrossen Staedten und bietet sehr viel Le-
bensqualitaet. Es gibt sehr schoene Stadtteile.
Die Lage am Fluss schafft viel Flair. Als Haupt-
stadt passte sie hervorragend zu unserem kleinen
Land. Groessenwahn der Politik konnte von solch
einer in schoener Landschaft eingebetteten
Hauptstadt schwerlich ausgehen. Im Vergleich
dazu ist Kapsweyer sproede. Ich aetzte frueher auch ueber
Kleingesee. Erst wenn man dort lebt, faellt auf, welche
Qualitaeten diese Stadt hat.

D.F.