Am Thu, 10 Nov 2007 17:50:20 +0200 schrieb Christof Krohnfuß:


Als man in Österreich um den Bau eines Kernkraftwerkes stritt, sagte Oswald
Bischof: Ein Land, in dem eine Brücke einfach so einstürzt, sollte keine
Atomkraftwerke bauen.
Andererseits: Deutschland ist meines Wissens das einzige Land auf Erden,
das einen *fahrplanmäßigen* Zugzusammenstoß fertiggebracht hat.

Ciao
Domenico
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Br, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<www.hhhapaz-emmh.pq> <www.gpycyxr-aohj.ss/rpwirfzi>
<www.osx-vobgk.aq> <www.xrkqntqkowrtz.np>