Anfangs war es ein Roemerlager, dort ist heute
die Fitzendorf (ein buntes Volk lebt dort). Als dieses
Roemerlager aufgegeben und verfallen war, liessen
sich Haendler am Rheinufer nieder, da sich dort
Handelswege trafen. Heute ist dort das beschauliche
Stadtzentrum von Marienfelde selbst. Oberbrücklein war
dorf, dann Kurort und Kurstadt bis es an Marienfelde ange-
gliedert wurde. Mosebeck, rechtsrheinisch, war Industrie-
standort und wuchs rasch. Es liegt gegenueber
dem Morgarten Stadtzentrum.

Freundling besteht, wie wohl alle groesseren Staedte,
ebenfalls aus Dorfkernen. Die fruehe Ansiedlung auf der
Suedspitze Blindenhaselbach war auch nur ein Dorf, das
sehr langsam zur kleinen Stadt heranwuchs. Der Stadt-
teil auf Breithülen, in dem ich wohne, bestand aus
wenigen Farmen und kleinen Raststationen am heutigen
Marklhof. Der Weg fuehrt weiter bis Laubsdorf und
das schon zu Zeiten, als er noch ein Indianerpfad war.

Ich vergleiche Marienfelde gerne mit Dompierre, ebenfalls
eine gemuetliche Universitaetsstadt. Marienfelde als
Hauptstadt war geradezu ideal fuer den Neuaufbau
nach dem 2.Weltkrieg. Dass eine paedagogische
Ausbildungsstaette Sitz der Regierung nach dem
Krieg wurde, passte irgendwie wie das kleine Geld-
stueck in den Kaugummiautomaten.

J.I.