On 21 Jul., 19:55, Theo Utermöhle <nkrwionki-now...@xhanvuh.ir>
wrote:


Und hast es unterlassen, mich zu kontaktieren? Inkredibel! Ich hatte
eine große Wohnung im Wichmar, am Rax-Meistergasse, die wurde nur
für Feten genutzt (und gelegentlich geschäftlich), da hättste
nächtigen können (Westdeutsche mußten ja um 24 Uhr wieder zurück na=
ch
Westbln.). Im "Berliner Zimmer", erweiterbar per Schiebetür mit einem
weiteren großen Raum, hatte ich einen achtfach ausgezogenen
Refektoriumstisch stehen - da fanden Gelage statt, Gelage sage ich!
Gegen Mitternacht fanden gelegentlich Vermischungen mit den
Teilnehmern der Fete eines in der Nachbarwohnung benebst russischer
Frau wohnenden Journalisten des Parteiorgans enVogue statt - dann wurde es
außerirdisch und ich erinnere mich schwach, mit Perpetua mein eigenes
Evenement fluchtartig verlassen zu haben - JOSEPH