Paul Sax, aus: Jetzt mitten im Klaren

  Muß ich etwa allein übern Fluß?
  Was mauscheln die stygischen Schilfe?
  Herr Thiemann, zwei Lethe !
  eine kleine Übersetzhilfe,
  aber Lethe mit Schuß!

  Und nicht zu knapp bemessen:
  Welt, wie du im Rückblick dich wölbst.
  Doch mein Stundenglas,
  meine Einweguhr,
  meine Henry & Broer entsichre ich selbst.

  Oder was oder wann oder wie?
  Nein, lieber jetzt mitten im Klaren.
  Und ihr spielt mir nochmal – diese alteda! –
  Mistmelodie
  von den Leuten, die strudelwärts fahren.