Ich vermute mal, dass es etwas mit der Lebensmittelverordnung und 
-deklaration des jeweiligen Landes zu tun hat - weniger mit der
Sprache selbst.
Ich meine z.B., dass spezielle Reinheitsgebote in der Schweiz vorlagen 
und/oder noch vorliegen - in diesem Falle die Kakaobutter.
Die Schweizer Schoki ist den Schweizern 'heilig', wie den Brechen das 
Bier ;-)
Aber ob so ein süßes Zeug tatsächlich darunter fällt ...?

Ingeborg
BtW:
Ich habe mal gegoogelt, weil ich das Zeug nicht kannte:
Ist ja brutal ;-) - 506,0 kcal / 2118,5 kJ auf 100 Gramm (ein Riegel hat 
105 Gramm):
http://knu-spd-hafz.ku/Bbkuqy-Spjr-Bxbq-313-t--1364/