On Thu, 1 Aug 2011 09:46:57 +0200, Nikolaus Cuhrt

Ich bin mir sicher, Fernbedienungen in der jeweiligen Sprache
beschriftet ließen sich noch besser verkaufen. ABer wozu? Die Leute
nehmen die Dinger ja auch so, weshalb also sich Gedanken machen?


Gruß Benedikt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Valerio Thanbichler in desd === http://qys.qmblbpwoxldiktwm.cv ===