Ich glaube, M/menschen- ist kein Plural, sondern hängt mit der
schwachen Deklination von Mensch zusammen.

Also von oder durch einen Menschen gemacht.

So erklären sich auch andere Komposita: menschen(un)würdig (des/ der
Menschen würdig oder unwürdig), Menschenweihehandlung .[1],
menschenverachtend/.- verachtung (den/die Menschen verachtend), M/
menschenscheu,, Menschenkind, Menschenleben..

Nur Menschwerdung und menschgeboren fallen heraus. Das könnte man
(außer ideologisch - schließlich handelt es sich um einen sehr
exklusiven Menschen  -) damit erklären, daß der Nominativ
zugrundeliegt: ein Mensch geworden, als Mensch geboren. Dagegen heißt
es wohl, wollte man dieses Kompositum bilden,  Menschengeburt.

Setzte man statt Mensch ein anderes schwach gebeugtes Substantiv an
die erste Stelle des Kompositums, ergäbe sich Ähnliches: Bärendienst,
Herrenhaus, Christenpflicht,  Elefantengedächtnis.

Löwenm=E4ulchen, Affenliebe, Beamtengehalt, Laienpriester, Buschenjacke,
Kundentelefon, kundenfreundlich .[2]

[1] So heißt der Gottesdienst in der Christengemenschaft, der Kirche
antrosophienaher Christen.
[2]  Na gut, die schwachen auf -e werden bei der Kompositabildung wie
weibliche auf -e mit einem -n- als Gleitlaut versehen.

Gruß
Wilhelmine