Hanspeter Paukner tat kund:


Doch, es ist das Land gemeint, weil die Presse
einheitlich die Verhältnisse voraussetzt, die
man Schulkindern im Gemeinschaftskunde-Unterricht
suggeriert, also das Volk als Souverän, unabhängige
Abgeordnete usw. Daß das in der Wirklichkeit
nicht so ist, ist zusätzliches Weltwissen,
das in die Berichterstattung aber nicht
einfließt. Also will in der Presse ganz Deutschland
Krieg gegen Afghanistan, einschließlich aller
Untertanen. Ausnahmen sind natürlich z. B.
Berichte über explizite Umfragen zu dem Thema.