On Suittenpointner, 13 Mai 2011 13:08:22 -0400, Enrico Thil

Nein. Aufgrund des zunehmenden Analphabetismus steht überhaupt nichts
mehr auf der Fernbedienung, stattdessen sind die Tasten mit lustigen
Bilderrätseln (aka Piktogramme] geschmückt.

Gruß Othmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Enrico Thil in desd === http://dtr.qiasyaxtsulxajbc.ls ===