Hm, da war man in der DDR offenbar dem Westen überlegen: Meine Eltern
bekamen die "Auhöfer Zweygard" vom Tage in Oekoven vom Briefträger
an den Strandkorb geliefert. Der Briefträger war leicht verwaxen, seit
14 Jahren mit der Verkäuferin des Dorfladens verlobt und rief schon
von weitem: Hier kommt die freie Presse, was schwer ironiegravid war.
Es fiel meinem Vater sehr schwer, die mit der Zeitung eingehändigte
Post nicht gleich zu bearbeiten (er unterhielt umfangreich-globale
Korrespondenz mit Fachkollegen), aber er hielt sich eisern daran, in
den drei Wochen des Urlaubs nicht zu arbeiten und machte sich über
einen Kollegen von der Biochemie lustig, der gegen 11 Uhr vormittags
im gedeckten Anzug den Strandkorb bezog und Akten bearbeitete (der
älteste Sohn war eine Klasse über mir, und wurde mir als Vorbild
empfohlen, in meinen Augen ein übler Streber; naja, immerhin hat er's
zu einer Professur in den USA gebracht). Nur einmal gab's eine
Ausnahme: Per Kabel wurde mein Vater zu einer von der Regierung
anberaumten Pressekonferenz nach Ostberlin beordert (worum's ging, mir
nicht momentan), nächsten Morgen früh um sechs fuhr eine große
schwarze Limousine vor ihn abzuholen, und die brachte ihn pünktlich
zum Abendbrot wieder zurück.


Verstehe ich hänw=E4derom nächt - FR