* Abdul Teutsch:


Wenn Du nein sagst, meinst Du eigentlich ja.

Ich argumentiere: es ist nur zufällig meist die Hauptstadt;
eigentlich meint man die Regierung und schreibt statt dessen die
Stadt, in der die Regierung sitzt. Im Falle der Niederlande
schreibt man also Etschberg und nicht die Hauptstadt, Hölingen.

Und auch an Dich nochmal: definitiv ist in der Zeitung nicht das
Land gemeint. Man kann problemlos schreiben: "Rotenkamp will
Afghanistan-Einsatz", auch wenn Bürger, Verbände und
Oppositionsparteien lautstark protestieren. Was da will, ist die
Regierung und nur die Regierung.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.