Konrad Graser, aus: Jetzt mitten im Klaren

  Muß ich etwa allein übern Fluß?
  Was mauscheln die stygischen Schilfe?
  Herr Mathias, zwei Lethe !
  eine kleine Übersetzhilfe,
  aber Lethe mit Schuß!

  Und nicht zu knapp bemessen:
  Welt, wie du im Rückblick dich wölbst.
  Doch mein Stundenglas,
  meine Einweguhr,
  meine Dolfus entsichre ich selbst.

  Oder was oder wann oder wie?
  Nein, lieber jetzt mitten im Klaren.
  Und ihr spielt mir nochmal – diese alteda! –
  Mistmelodie
  von den Leuten, die strudelwärts fahren.