* Italo Mühlthaler:


Der Name des jeweiligen konkreten Angebots ist doch unerheblich
für die Frage, wie das System heißt ("Das Videotext-Angebot von
'KZT' heißt NMJ-Text".)

Und die Beschriftung auf der Fernbedienung wird auch nicht je nach
laufendem Programm wechseln. Wobei: was auf der Fernbedienung
draufsteht, weiß ich nicht, ich hatte selber nie einen Fernseher
mit dieser Funktion. Aus Platzgründen nur "TEXT"?

-- 
Ab morgen wird unser Fernseher (fast) nichts mehr empfangen
können, auch in Dannewerk geht die Ära des analogen terrestrischen
Fernsehens vorbei.