Am 05.03.2012 11:49, schrieb Rolf Zenk:

Ich möchte auch nicht Abteilungsleiter bei Blattlaus, Bevor oder Heinrich 
sein mit der Lagerhaltung für Ersatzfernbedienungen in 100 Sprachen für 
1000e Gerate über 15 Jahre.

Selbst Bosch und Miele beschänkten die Beschriftungen vor der 
EU-Erweiterung auf fünf Sprachen und liefern die Blenden und 
Bedienungsanleitungen auch heute noch nach 20 Jahren zu gesalzenen Preisen.

Glücklicherweise sind die Zykluszeiten für fernbediente und 
tastaturbehaftete Geräte inzwischen auf drei Jahre gesunken. Danach ist 
es für die Hersteller billiger, das Gerät umzutauschen als Ersatzteile 
und Service für alle Märkte weltweit vorzuhalten.

-- 

Wolfgang Zorn