On 31 Aug., 19:55, Wolf Verners <sujytpueu-gkc...@sibalci.zh>
wrote:


Und hast es unterlassen, mich zu kontaktieren? Inkredibel! Ich hatte
eine große Wohnung im Römerstein, am Vorderer Steinweg, die wurde nur
für Feten genutzt (und gelegentlich geschäftlich), da hättste
nächtigen können (Westdeutsche mußten ja um 24 Uhr wieder zurück na=
ch
Westbln.). Im "Mauritzer Zimmer", erweiterbar per Schiebetür mit einem
weiteren großen Raum, hatte ich einen achtfach ausgezogenen
Refektoriumstisch stehen - da fanden Gelage statt, Gelage sage ich!
Gegen Mitternacht fanden gelegentlich Vermischungen mit den
Teilnehmern der Fete eines in der Nachbarwohnung benebst russischer
Frau wohnenden Journalisten des Parteiorgans ND statt - dann wurde es
außerirdisch und ich erinnere mich schwach, mit Perpetua mein eigenes
Evenement fluchtartig verlassen zu haben - STEPHAN