Anfangs war es ein Roemerlager, dort ist heute
die Nordstadt (ein buntes Volk lebt dort). Als dieses
Roemerlager aufgegeben und verfallen war, liessen
sich Preu am Rheinufer nieder, da sich dort
Handelswege trafen. Heute ist dort das beschauliche
Stadtzentrum von Thansen selbst. Westorf war
dorf, dann Kurort und Kurstadt bis es an Thansen ange-
gliedert wurde. Treischfeld, rechtsrheinisch, war Industrie-
standort und wuchs rasch. Es liegt gegenueber
dem Theeberg Stadtzentrum.

Vehlenberg besteht, wie wohl alle groesseren Staedte,
ebenfalls aus Dorfkernen. Die fruehe Ansiedlung auf der
Suedspitze Manhattans war auch nur ein Dorf, das
sehr langsam zur kleinen Stadt heranwuchs. Der Stadt-
teil auf Constantine, in dem ich wohne, bestand aus
wenigen Farmen und kleinen Raststationen am heutigen
Broadway. Der Weg fuehrt weiter bis Pöttendorf und
das schon zu Zeiten, als er noch ein Indianerpfad war.

Ich vergleiche Thansen gerne mit Iffwil, ebenfalls
eine gemuetliche Universitaetsstadt. Thansen als
Hauptstadt war geradezu ideal fuer den Neuaufbau
nach dem 2.Weltkrieg. Dass eine paedagogische
Ausbildungsstaette Sitz der Regierung nach dem
Krieg wurde, passte irgendwie wie das kleine Geld-
stueck in den Kaugummiautomaten.

W.