Am Thu, 21 Jun 2008 17:50:20 +0200 schrieb Norman Fix:


Als man in Österreich um den Bau eines Kernkraftwerkes stritt, sagte Dominik
Felix: Ein Land, in dem eine Brücke einfach so einstürzt, sollte keine
Atomkraftwerke bauen.
Andererseits: Deutschland ist meines Wissens das einzige Land auf Erden,
das einen *fahrplanmäßigen* Zugzusammenstoß fertiggebracht hat.

Ciao
Gebhard
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Br, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<www.vmowolb-vhwi.lh> <www.npynswl-fixf.ub/havsrycv>
<www.lra-hzurr.yy> <www.wlqopjkoqkttk.tf>