Das ist auch eine Art, dies oder das zu sagen, aber nicht das, was man
eigentlich meint. Wenn ein Journalist die Hauptstadt benennt, dann
unterstellt man ihm auch nicht (unbedingt), daß er genau und nur die
Hauptstadt, nicht aber das Land oder die Regierung meint... ;-) So mancher
spricht von der Regierung und meint seinen harten Kern. Mancher spricht
von einer starken staatsführenden Persönlichkeit und meint damit ganz
sicher ;-) die ganze Regierung sowie die Hauptstadt und schließlich auch
das ganze Land...

Ansonsten kennt ein (guter) Journalist die Machtstrukturen des
besprochenen Landes und kann genau sagen, was oder wen er meint, auch wenn
er bloß nur die Hauptstadt nennt...

MfG, PHILIPPE [Fkxg_Dhk/cv/o-aegdly.jv]