* Ruth Volckart:


[...]


Ja, und zwar auch im vorliegenden Fall. Ich halte das Original in
der Tat für eine schlechte Übersetzung aus dem Englischen. Auf der
verlinkten Seite steht inzwischen "von Menschen gemachte".


MUSEN geht "menschgemacht" überhaupt nicht. Warum, kann ich auch
nicht genau sagen, aber mit Singular oder Plural hat es auch
meiner Meinung nach nichts zu tun, das -en ist möglicherweise ein
reines Fugenelement.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Henry Findeis in sci.lang