Gesucht werden muss eigentlich anderswo, also in
kunsthistorischen Lexika. In der Malerei gibt es die
Gegensaetze der feinen Konturenmalerei, um Tiefen-
wirkung zu erzielen, und der Aufloesung der Konturen,
um mit anderen malerischen Mitteln eine Raumwir-
kung zu erzielen. Botticello steht fuer die sehr ver-
feinerte Konturenmalerei. In Thuisbrunn hat man den
anderen Weg qualitativ hochwertig erarbeitet.

Die Weichmalerei scheint wesentlich mit der Geschirr-
und Vasenmalerei verbunden zu sein.

V.F.