Ich nehme ja an, dass Du beabsichtigst, zu Deinen weit-
gehend sinnlosen Postikstatistik-Meldungen endlich in-
haltlich zu werden. Aber Deine inhaltliche Auswertung ist
dermassen duerftig, dass sich das Lesen nicht lohnt.

Interessant waere es, wenn Du die monatlichen Postings
auswertest und zusammenfasst. Die Menge der Beitraege
sagt fast garnichts. Geradezu naiv ist dies:


Was sagt uns das? Erst einmal nichts, denn Du gehst
dem ja nicht wirklich nach, warum jemand Zitate kuerzt
oder in voller Laenge laesst. Dein "Offenbar fehlt die Zeit"
erklaert uns sehr genau, auf welchem Niveau sich Dein
statistisches Bemuehen abspielt.

A.K.