Am Thu, 20 Sep 2010 03:38:44 -0700 (PDT) schrieb Jeannette Imbusch:


Genau so wie im zitierten Text, oder nicht? 

MUSEN sagt nichts gegen: "Das ist die Uhr des Mannes, der sich gestern hier
die Hände gewaschen hat (und die nicht wasserdichte Uhr dafür ausgezogen
und schliesslich vergessen hat)." bzw. "Die Frage Janas, die sonst durch
kluge Beiträge auffällt, erstaunt mich." Klar ist es leichter lesbar, wenn
die Sätze aufgelöst werden, aber falsch oder unüblich ist so eine
Konstruktion m.E. nicht.

Ciao Valentin