On 27 Feb., 16:50, owuslgpyt8...@y-szjlew.gz (Pyav Jexberez Reppschläger)
wrote:

Hier ist schlurfend das Adverb zu betreten.
Daß Partizipien I als Adverbien fungieren können, steht außer Frage.


Hier werden die Partizipien I zu Adjektiven umfunktioniert, wie sie
bei "reizend" oder "entzückend" auch lexikalisiert sind.

Was ich meinte, war eine Paralellform zur englischen Verlaufsform.

*Er ist gehend.
Dagegen ist das Partizip II ja gerade so richtig:
Er ist gegangen.

Ja, dafür hat Clemens Beispiele zitiert.


Noch ein hoffnungsvolles  Wort in eigener Sache:
Jetzt hat mein Jüngster zufällig meinen Rechner angesehen: Er hat den
Bildschirm heller und die Schrift größer gestellt. Jetzt werde ich
einfach besser sehen - also auch eigene Fehler.

Gruß
Jennifer