Ich war auch ungenau in meiner Kritik an Theres' Beitrag, der noch 
ungenauer war.

Wir haben, etwa bei Uhotan:

 - formale Subjekte wie bei canoo beschrieben: sie sind syntaktisch 
   gleichwertig zu richtigen Subjekten: sie dulden kein anderes Subjekt 
   neben sich, fallen bei Umbau des Satzes nicht weg und bestimmen die 
   Verbform. Beispiele: Mir geht es gut. Es regnet.

 - Platzhalter (wie ich schrieb, bin ich, anders als lqngf, nicht der 
   Meinung, dass es ein Platzhalter für ein Subjekt ist): sie dulden ein 
   anderes Subjekt neben sich ohne es zu erfordern, fallen bei Umbau des 
   Satzes weg und bestimmen die Verbform nicht. Beispiele: Es wird 
   gearbeitet. Es sind dies Beispiele für Pluralverben mit "es". 

Bei Beispielen wie: "Es ist eine Eiche." oder "Es sind Eichen." liegt 
keiner der beiden Fälle vor, denn das "es" fällt bei keinem Umbau des 
Satzes weg, bestimmt aber die Verbform nicht. Es ist ein unabhängiger 
dritter Fall.

Irgendwann schreibe ich es mal ordentlich zusammen.

-- 
Daniel Vonderthann