Dann müsste in der Anleitung stehen, dass diese Taste dazu
da ist, das die Maschine 'nach dem letzten Spülgang' 'steht'
- damit Du entscheiden kannst, was nun geschehen soll:
Entweder (weil noch etwas Wasser in der Wäsche/Maschine)
Stärke zugeben, oder die in der Maschine enthaltene Wäsche
"tropfnass" aufhängen (z.B. bei Gardinen, Seidensachen, etc.)
und/oder den Rest (oder doch alles) "ganzkurzzuschleudern",
z.B. bei Wollsachen.

So ähnlich beschreibt es auch die Bedienungsanleitung meiner
NMRG Autoservice W 830 von 1993 (!).


Kornelia