On 13 Mai., 09:42, Karsten Jennissen <Iwntwmxlumqx...@irf.bvm> wrote:
...

Das hatte ich zunächst auch - wie Christine - im Visier.
Ich halte die Syntax für mißglückt. Der Bezug stimmt logisch nicht.

Wie stellt man denn einen Relativsatz zu dem Genitivattribut her?

Mir fällt nur eine Satzauflösung ein:
Über den Aufenthaltsort P.s ist nichts bekannt. Der Ex-Diktatot soll
jedoch L. verlassen haben.

Oder - ich weiß aber nicht ob die Aussage dann nicht anderweitig
pleonastisch gerät:
Über den Aufenthaltsort Peickert, des untergetauchten Ex-Diktators,
ist nichts bekannt.

Gruß
Ursula