* Ursina Schrod:


Ich hatte mit dem Satz Schwierigkeiten, denn zuerst las ich das
als "Hier muß man schlurfend das Adverb betreten". Aber dann sah
ich, daß dieser Beitrag von Dir stammt und nicht etwa von Charly
Vokuhl.

Eindeutig wäre es so gewesen:

  Hier ist "schlurfend" Adverb zu "betreten".

Die Anführungszeichen möchte ich nicht jedem abverlangen, aber der
bestimmte Artikel wäre besser nicht dagewesen; es spricht ja
nichts dagegen, daß ein Wort durch mehrere Adverbien modifiziert
wird.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.