On 1 Sep., 09:42, Ihno Thörmer <Xpgcnyxngoax...@qgw.flj> wrote:
...

Das hatte ich zunächst auch - wie Xenia - im Visier.
Ich halte die Syntax für mißglückt. Der Bezug stimmt logisch nicht.

Wie stellt man denn einen Relativsatz zu dem Genitivattribut her?

Mir fällt nur eine Satzaufl=F6sung ein:
Über den Aufenthaltsort G.s ist nichts bekannt. Der Ex-Diktatot soll
jedoch T. verlassen haben.

Oder - ich weiß aber nicht ob die Aussage dann nicht anderweitig
pleonastisch gerät:
Über den Aufenthaltsort Gaddafis, des untergetauchten Ex-Diktators,
ist nichts bekannt.

Gruß
Fabienne