Das schafft auch nicht mehr Inhalt.

Wenn er hinginge, die nach seiner Meinung guten Beitraege
zu besprechen, also die qualitativ hochwertige Arbeit, die
hier und da geleistet wird, inhaltlich zusammenzufassen,
sodass eine Art Resumen entsteht, ergibt das Sinn. Aber
was sollen wir hier mit statistischen Angaben, die ich mir
tagtaeglich selbst abrufen kann und dazu kaum aussage-
kraeftig sind? Schon das Wort "Vielschreiber", das er ver-
wendet, ist erschreckend unklar. Meint er damit die Buch-
stabenmenge insgesamt, oder die Zahl der Beitraege als
Antworten, usw.? Deskriptiv ist das auch nicht, was er ein-
bringt.

F.Z.


F.Z.