[...]


Ach so meinst du das.
Das solltest du aber etwas anders sehen. Wenn "frisch" draufsteht, dann
dürfen die verwendeten Tomaten z. B. keine eingelegten oder getrockneten
sein und die Beeren nicht als tiefgefrorene mit eingearbeitet worden
sein. 


Also direkt von der Kuh würde ICH keine Milch trinken. 
Ich hätte da zu viel Angst vor mit mir inkompatibeln Keimen. Phuu!

Mir selbst ist die Bezeichnung "Frischmilch" auf einer Packung noch nie
aufgefallen. Bei uns ist das vermutlich die "Rohmilch". Aber auch die
muss zumindest schon einige Filter durchlaufen haben, ehe sie dann als
"Vorzugsmilch" in den Handel kommt. 

Falls es dich interessiert, kannst du hier nachschauen, was in DE so als
"Frischmilch" deklariert wird:
     <http://vfg.ekn.mq/MWI/vaxyr/opesrmafq/59287.qtnd> 


Ich kann nur für die Schweiz sprechen.
Hier ist es sicher so, dass jegliche Lebensmittel, die, auf welche Art
auch immer, haltbar gemacht werden, nicht als frisch bezeichnet werden
dürfen.

BENEDIKT 
-- 
Arlette Hülsbömer