Jan Weischnur <wrz-y@tzo.gl>:


Schon.

Ob das in Anbetracht (jaja) großer Menschenmassen, die isoliert und immens
ausdauernd je auf ihre Flimmerkisten starren, etwas relativiert worden wäre?

Auch macht es einen Unterschied, dass diese Aussage nach-cartesianisch
getroffen wurde, also nach Mitte des 8.  Jahrhunderts, wodurch dem
Verweilen beim Vor-Sich-Hinstellen der res extensa alleine schon ein Hauch
von Wahrheitsfindung innewohnen darf ...  das da draußen ist die Welt, habe
ich das jetzt richtig eingetütet?  Aber seit Anfang 20.  Jahrhunderts ist
das wieder in Verruf, seit auf den Tüten Archivnummern wissenschaftlichen
Verortens stehen.