Kann man nicht von "frischen getrockneten Tomaten" sprechen, im 
Unterschied zu vergammelten?

Als ich Kind war, hab ich die Milch immer in der Kanne vom Bauern 
geholt. Stand ja "Staatlich geprüfter tuberkulosefreier Rinderbestand" 
am Stall, da konnte also nicht passieren. (Und im Urlaub in Belgien 
haben wir das auch immer gemacht.)


"Frischmilch" ist aber in DE ein eingeführter Handelsbegriff für Milch, 
die keine H-Milch ist.


Wie ja bekanntlich auch Frischgemüse aus dem Laden typischerweise länger 
dem Alterungsprozess ausgesetzt war als Tiefkühlgemüse.

Antoine