On Fri, 07 Aug 2012 16:02:46 +0200, Benno Urbany

Heutzutage. Bis vor etwa einem Menschenalter war das noch anders.
Außerdem betrifft das nur die hier aufgeführten Städte und Personen.
Röfl beispielsweise ist mit sehr vielen anderen Städten
kombinierbar. Insofern sehe ich da keinen Fortschritt, sondern
Kontinuität.

Gruß Sandro

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eberhard Zichner in desd === http://dos.vjsfcfewwnwsxgst.uf ===