Wenn Gewaltverbrechen an Kindern nicht so scheußlich wären, würde ich 
in den nächsten Tagen mitzählen, wie oft von einer "fieberhaften Suche" 
nach dem Mörder [1] die Schreibe ist. Heute morgen kam ich schon auf 
mindestens sieben Fieber. Wäre es nicht sinnvoller, die Polizei ginge 
diese schwierige Aufgabe mit kühlem Kopf, Struktur und Überlegung an 
statt wie im Fieberwahn? 

Diese sinnbefreiten Standardfloskeln nerven nur noch. 


vG

[1] Noch besser natürlich: "nach dem mutmaßlichen Mörder". Ja, denken 
    die denn einklich noch? Ein Tatverdächtiger oder Angeklagter ist
    der mutmaßliche Mörder, solange die Täterschaft noch nicht bewiesen
    ist. Aber /gesucht/ wird natürlich nicht nach dem mutmaßlichen, 
    sondern nach dem wirklichen Mörder ... dieses "mutmaßlich" kommt
    schon genauso reflexartig wie woanders das "ehemalig" zur "DDR",
    sei es nun sinnvoll oder nicht.