Mein Angebot:

Aus Jungewelters Nachwort (S. 359):

Aber eine ideologiekritische und gendergerechte Analyse des
Textinhalts muß endlich her. Hier ist sie:

   Der a.a.O abgedruckte Text ist ein Beispiel althergebrachter
   Rollenzuweisung und -verteilung der Geschlechter: Am Anfang
   einvernehmliches "wir".
     Spannenlanger Hansel,
     nudeldicke Dirn,
     gehn wir in den Gerten,
     schütteln wir die Birn!

   Sobald die Aufgabe konkret wird, schiebt sich der Stärkere als
   "Ich"-Sprecher nach vorn. Aber noch gilt beim Gedanken an den
   Heimweg gilt ein gönnerhaft-einträchtiges "wir".
     Schüttel ich die großen,
     schüttelst du die klein,
     wenn das Sackerl voll ist,
     gehn wir wieder heim.

   Nach getaner Arbeit ist Schluß mit "Eintracht": Da fängt das
   Weib an zu jammern um den Ertrag - und um die Garderobe:
     Lauf doch nicht so närrisch,
     spannenlanger Uwe,
     ich verlier die Birnen
     und die Schuh noch ganz.

   Aber der Mann kann endlich - und mit einem zusätzlichen, wie
   mit der Faust auf den Küchentisch gehämmerten, Trochäus -
   klarstellen, warum vernünftigerweise die Rollen in der Welt
   so und nicht anders verteilt sind:
     Tragst ja nur die kleinen,
     nudeldicke Dirn,
     und ich schlepp den schweren Sack
     mit die großen Birn!

Ja kruzitürken nochamol: Hätt man denn sowas nicht wenigstens
auf Englisch singen können, damit's net glei a jeder versteht?

j/\a
--