Du hast mich schon richtig verstanden - "Partie" wird meistens als
Synonym zu "Manche" oder "Vollspiel" verwendet, in österreichischen
und süddeutschen Turnierbridgekreisen. ("Wir haben Partie verpasst", 
"Da geht keine Partie" etc.) 


Das kenne ich auch, ist allerdings meiner Erfahrung nach nicht
so häufig.


War mir nicht sicher, da anscheinend das Bridgevokabular
doch gewissen regionalen Schwankungen unterliegt (und vielleicht 
auch im Turnierbridge anders ist als in privaten Runden).

Gruß
Jochen