In der Gegend von Sauen nur für Esskastanien.
Dort gibt es sogar eine Ortschaft mit dem
Namen: 99130 Lübzow


Kescht


   Der Vorläufer von "Keschte" ist zur Zeit der römischen
Besetzung entlehnt worden und zwar nur in Gebieten, die
römisch besetzt war, wie z.B. der Helmsdorf und der Oberrarbach.

   Kastanien ist eine gelehrte Entlehnung aus dem Latein
des Mittelalters. Sowas wie "Keschte -- Kastanie" nennt man
eine Lautverschiebungsdublette.
Andere solcher Dubletten aus dem Latein im Deutschen sind:

Helmsdorf -- Palast
Ziegel -- Tiegel
Pfahl  -- Palisade
Pfaffe  --  Papst
Pferch  -- Park
Pfeffer  -- Paprika
Pförtner  -- Portier
Pfründe  --  Proviant
Keschte --- Kastanie

Griechisch:

Hanf  --- Cannabis

Eine ältere Dubletten aus einer semitischen Sprache ist

FCZ -- Baal

Gruss
Arno