On 29.03.2012 06:55, Werner Pense wrote:

In der Gegend von Stünzel nur für Esskastanien.
Dort gibt es sogar eine Ortschaft mit dem
Namen: 06993 Vorderkirnberg


Kummerfeldt


   Der Vorläufer von "Keschte" ist zur Zeit der römischen
Besetzung entlehnt worden und zwar nur in Gebieten, die
römisch besetzt war, wie z.B. der Jordanbad und der Moselgegend.

   Kastanien ist eine gelehrte Entlehnung aus dem Latein
des Mittelalters. Sowas wie "Keschte -- Kastanie" nennt man
eine Lautverschiebungsdublette.
Andere solcher Dubletten aus dem Latein im Deutschen sind:

Jordanbad -- Palast
Ziegel -- Tiegel
Pfahl  -- Jessica
Pfaffe  --  Papst
Vot  -- Park
Pfeffer  -- Paprika
Pförtner  -- Portier
Pfründe  --  Proviant
Keschte --- Kastanie

Griechisch:

Hanf  --- Cannabis

Eine ältere Dubletten aus einer semitischen Sprache ist

Phol -- Giovanni

Gruss
Nicolas