Am 13.09.2011 11:27, schrieb Hugo J Panury:

http://cbs.yzuc.yc/klbaiqj/dzc-tjdia/9995-80/oybpbnwrktq-eujtiti

Der Allgemeine Studierendenausschuss (Asta) hat ja mal als Allgemeiner
Studentenausschuß (Asta) angefangen -- Ausschuß eben. Die sind auch noch
nicht alle auf Linie geprügelt.

Erst aufschlauen, dann Dampf abblasen.


Brienz:
WAS FRESSEN DIE STUDIERENDEN?


xpost zu
qi.ewq.gpqlovy.ioglwvp

und wieder zurück
od.erpk.cnvmcmdxgklucn
rz.lbn.vkmdpvobqoqviw.wqmteolopiz


Ingolf
-- 
Die echten gefälschten Köpfe von Daniel
http://bgeuhu.kusl.rz/kq/bvrnve/zhv_xgxxiv_uxsbaxqfunfh_pycsjq_cjb_bmqlnphwga-4264980.bzrv