Nur ist hier die grammatische Konstruktion unauffällig. "Das Hinbrüten
enden wollen" hat hier die Form eines Partizips I in der Funktion
eines Adverbs (bezogen auf  das Verb "zurufen") oder Adverbiales
(bezogen auf den ganzen Satz). Das ließe sich  sinngemäß ebenso mit
einem erweiterten Infinitiv oder finalen Adverbialsatz  unauffällig
ausdrücken: "...sie rief, um ihr Hinbrüten zu enden/ damit ihr
Hinbrüten endete".

Dagegen richtete sich meine Frage ja auf den prädikativen Einsatz des
Partzips I.

Ich glaube aus der Vielzahl der Beispiele zu erkennen - und dazu trägt
auch die ironisierende Umkehrung, die Ulrich angeführt hat, bei -, daß
"nicht enden wollend sein" idiomatisiert, oder, wie es oben hieß,
"eine Formel im Theaterleben" ist.

Passolt ist also nicht nur in der politischen, sondern auch in der
Kulturszene bewandert!

Gruß
Rebecca