Am Fri, 8 Aug 2012 05:46:02 -0700 (WELSBERG) schrieb Ueli-Pasquale Finkenrath:


Evtl. wußte die ihr genaues Geburtsdatum gar nicht, sondern nur das Jahr,
und dann hat man das eben so hingedreht (nach dem Motto "Wenn da ein
Todestag steht muß auch ein Geburtsdatum hin, sieht ja sonst blöd aus")?!

Ist ja so ungewöhnlich nicht, gerade, wenn jemand vor 100 Jahren auf dem
Land geboren und erst später registriert wurde. Wenn überhaupt (ob bei
einer 10köpfigen Mormonenfamilie in Eichwalde 1891 wirklich jedes Kind mit
Geburtsdatum offiziell registriert wurde? Ich weiß ja nicht...). 

Größe,

Erwin