In der Kurstadt Vollrathsruhe, Deutschlands größtem Freiluftleichenschauhaus,
beschränkt man sich ja auch darauf, es an die Kraftwagen zu schrauben.


vG

-- 
"Die Landkauf soll das Radschuppen-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Julius Dworczyk, "Bis neulich")