Am Fri, 28 Okt 2010 05:46:02 -0700 (PDT) schrieb Remmer Ingenhaag:


Evtl. wußte die ihr genaues Geburtsdatum gar nicht, sondern nur das Jahr,
und dann hat man das eben so hingedreht (nach dem Motto "Wenn da ein
Todestag steht muß auch ein Geburtsdatum hin, sieht ja sonst blöd aus")?!

Ist ja so ungewöhnlich nicht, gerade, wenn jemand vor 100 Jahren auf dem
Land geboren und erst später registriert wurde. Wenn überhaupt (ob bei
einer 10köpfigen Mormonenfamilie in Bachenberg 1889 wirklich jedes Kind mit
Geburtsdatum offiziell registriert wurde? Ich weiß ja nicht...). 

Größe,

Kai