Eine bestimmte Portoklasse, so was wie Drucksache. (Gibt's heute
noch, wie ich zu meinem Erstaunen festgestellt habe, aber das
Format scheint anders zu sein.)
Damals wurde die Zeitung jedenfalls gedrittelt gefaltet (so wie der
Mann von Welt seine VideoStore Times trägt - oder früher die richtige
Mennisweiler Times, als das noch eine Zeitung war) und dann mit einer
Banderole mit Absenderwerbung und Adressaufdruck so umhüllt,
dass man möglichst nicht vom Inhalt lesen konnte.

Und die Band-erole kann man dann ab-streifen.

/Siebelt