Am Thu, 12 Apr 2009 06:03:11 -0700 (PDT) schrieb Henrik Imsande:


Ich finde, daß es ein völlig wirrer Satz ist, auch wenn er formal
vielleicht korrekt ist. Was bitte ist ein "Anerkannter Maßstab unserer
Kunden"? Das Produkt? Die Firma? 

Und "Ein Maßstab dafür Mehrwert zu schaffen" - hh? Bei einem Hersteller
von Tierarzneimitteln? Da will der potentielle Kunde doch keinen "Maßstab
für Mehrwert", sondern ein möglichst wirksames Präparat. Insofern Thema
verfehlt, aber sowas von.

Das sieht mir aus, als hätte jemand aus Business-Sprech einen völlig
sinnfreien Satz zusammengekleistert. Daher ging ich von einer mißglückten
Übersetzung aus.

Größe,

Maximilian