Am Mon, 5 Feb 2011 01:31:34 -0700 (PDT) schrieb Hedy Iblherr:


Sehe ich anders, der Autor des Originalzitats hat (ich nehme an, bewusst)
das Wort "angeblich" verwendet, das ich so interpretiere wie eben
geschehen. 
Ich mache hier auch bewusst keienrlei Aussage, ob es jetzt jemals real zu
einer Vergewaltigung gekommen ist, es geht mir nur darum, dass es wohl in
USA wegen Unglaubwürdigkeit der Zeugin keine Klage mehr gibt,
demtentsprechend die Vergewaltigung (rechtlich) eine angebliche solche war.

Und diese im Originalzitat vorhandene Bedeutungsebene fehlt in Barbara
Verbesserungsvorschlägen völlig.


Ich wüsste von keiner in Frankreich anhängigen gerichtlichen Klage.

Wie in Frankreich so ein Delikt bewertet wird, nämlich anscheinend als
solches eines Kavaliers, darüber enthalte ich mich jetzt jeden Kommentars,
der wäre nämlich unfreundlich den Franzosen gegeber. 


Es ist beides möglich, aber beides ist MUSEN nicht unbedingt gehobene
Sprache. "Es fällt mir schwer..." wäre besser, dort ist dann auch der Dativ
klar. Um es zu übertreiben: Gelten Sprachregeln auch für (regional
unterschiedliche) Gossensprache?

Ciao Otto