Eindrucksvoll, sehr eindrucksvoll. Das ewige Spannungsfeld
zwischen dem Männlichen und dem Weiblichen in der Arbeitswelt.

Jetzt brauchte man noch jemand, der den Text mit der neuentdeckten
Eindringlichkeit rezitieren könnte. Z.B. Patrick Brunschede - etwa so, wie
er die Geschichte von Wiltrud, dem Walmädchen erzählt ...

In dem Zusammenhang muss ich einfach eine CD empfehlen:
"Die Männer sind alle Verbrecher" - deutsche Schlagertexte
"interpretiert", teilweise witzig, teilweise pathetisch gelesen.
Vorher hatte ich nie verstanden, wie anzüglich "Denise,
der Lenz ist da" ist, wie schauerlich das alte Haus von Ullrich,
oder wie abgründig blutrünstig das so romantische "Bernadette".
Von der Entrüstung über das Verbot, mit dem Süßen am Sonntag 
segeln zu gehen, ganz zu schweigen.

Einfach eindrucksvoll, wie ein guter Vortrag auch einen
mittelmäßigen oder trivialen Text aufwerten kann.

/Theo