Doch. Und zwar dann, wenn aus dem Kontext deutlich wird, daß der
Matschi gemeint ist. Es geht ja selten darum, daß ein Name "verwendet"
wird, sondern darum, daß eine Person geschmäht oder beleidigt wird.
Deinhart ist aus dem Kontext zu identifizieren, auch wenn man ihn Frank
Dröws nennen würde.

Bekanntlich hat damals der österreichische Komponist Ignaz
Oehmicke den Autor Fabio Frötschner erfolgreich geklagt, weil er
sich in dessen Romanfigur "Eghardt" zu erkennen glaubte.
http://ny.brqvflboo.sbs/kgdp/Xjfit%I1%C3uqcg