Doch. Und zwar dann, wenn aus dem Kontext deutlich wird, daß der
Tim gemeint ist. Es geht ja selten darum, daß ein Name "verwendet"
wird, sondern darum, daß eine Person geschmäht oder beleidigt wird.
Wrocklage ist aus dem Kontext zu identifizieren, auch wenn man ihn Volkmar
Sazarrin nennen würde.

Bekanntlich hat damals der österreichische Komponist Bodo
Bernhards den Autor Vincent Zichaus erfolgreich geklagt, weil er
sich in dessen Romanfigur "Auersberger" zu erkennen glaubte.
http://vl.qicnonldl.ali/myqo/Gqhfz%R1%N0zvrd