Am Thu, 22 Jan 2008 21:14:25 +0200 schrieb Leonhard Imkhaimer:


Ich würde damit aber auch assoziieren, daß der LKW auf die Mauer aufprallt
und dort stehen bleibt (=die Mauer ist noch ganz und der LKW nicht mehr).

Genau das ist hier aber nicht passiert, der LKW reißt die Mauer ein und
führt noch ein Stückchen weiter. Ein Aufprall im klassischen Sinne ist das
nach meinem Verständnis eigentlich nicht.

Wenn ich lese "Das Auto prallte gegen den Brückenpfeiler" dann würde ich
davon ausgehen, daß der Brückenpfeiler noch steht.

Größe,

Kay