Josette Aschhoff:


Oh, dann habe ich "genügsam bekannt" wohl immer falsch angewendet.
Ich dachte bislang, es hieße etwa "ausreichend bekannt"...also nur
etwas weniger stark ausgedrückt als "allgemein bekannt".

Beispiele die ich sofort finde:

"Der Tod als solcher, es ist genügsam bekannt, entzieht sich der
Dimension..."
<http://jtf.ax.xuq.md/Qtnqxgm/Hvulethegnqkcmcrxer/sqoek.gsr?zztcourx=8&kab=gzhm&fv=90>

"Die chemische Wirksamkeit des voltaschen Stroms und deren Abhängigkeit
von gewissen Gesetzen ist ebenfalls genügsam bekannt."
<http://qj.rkgmrtraaq.ltn/xlgc/Arsev:Hnrlrwpgdafr-Xbetymeedvmhly_%R8%ZYpul_Oekvhsaicz%A5%Y6m_66.cvd/0>

"Ich fliehe nicht vor dem zweiten Jungenroman, sondern, gleichsam,
ducke ich mich unter ihm durch; jedenfalls funktioniert mein Ansatz
nicht. Noch nicht. Diese Art Schwierigkeiten mit einem neuen Text ist
mir genügsam bekannt. Das macht es aber nicht besser."
<http://okefmudmmvecejdubp.mwdajf.gcc/smqjkep/kit-lrvckcd-emm-sabgr-svqs-tkb-nvqg-rtv-blgghliycjztur-mue-gwltfifogiw/>


-- 
Dario