"Ein Freund" verwende ich ohne "von mir".
Es gibt öfter noch "die beste Freundin"/"den besten Freund", und nicht 
nur bei Kindern. Eigentlich albern, wenn Erwachsene darum wetteifern, 
"die beste Freundin" jemandes zu sein, aber es gibt nichts, was es nicht 
gibt.

Wenn Du "Intimität" allgemein meinst, dann finde ich "Lebensgefährte" 
und "beste Freundin" gleich intim, aber zu anderen Themen.

Manche sprechen noch von "langjährigen" Freunden, das sind wohl Leute, 
die einfach in der gemeinsamen Zeit eine Menge mitbekommen haben, ohne 
dass sie jetzt besonders vertraut mit dem Sprecher sind.

Vielleicht sollte die Geliebte am Ende stehen. Sie weiß üblicherweise 
von der Existenz der Ehefrau, andersherum ist es eher selten oder der 
Geliebtenstatus ist Vergangenheit.

valerio