Am Mon, 21 Jan 2012 08:50:25 +0200 schrieb Xaveria Gramelspacher:


Das hat für mich einen recht wichtigen Unterschied in der Bedeutung; deine
Formulierungen lassen es für mich wahrscheinlicher erscheinen, dass Solfen der
Täter bei einer tatsächlichen Vergewaltigung war bzw. sein hätte können.

Damit geht dem Satz die Bedeutung verloren, dass der Vorwurf inzwischen als
ungerechtfertigt angesehen wird, also eben doch keine Vergewaltigung
stattgefunden hat.

...über die ihm angelastete angebliche Vergewaltigung...

klingt mir doch arg holprig. Ich tu mir semantisch schwer damit in einem
Satz jemandem die Täterschaft an einem Verbrechen anzulasten, und
gleichzeitig zu sagen, dass dieses nur erfunden war.

Ciao Samuel