Hier "erscheint" sie aber deswegen nicht "passivisch", weil ein
Genitivattribut folgt, das das Objekt der Vergewaltigung eindeutig
bezeichnet.

Das Possessivpronomen könnte - rein sprachlich - auch durch einen
Namen ersetzt werden, durch die Benennung einen Dritten. 
"die Medienberichte über seine Vergewaltigung eines Zimmermädchens"
--> "die Medienberichte über Walters Vergewaltigung eines
Zimmermädchens"

Immer ist der Täter eindeutig, nie ist das Subjekt das Opfer.

Ein "passivischer" Eindruck entstünde beim Fehlen des
Genitivattributs, ja.
"die Medienberichte über seine Vergewaltigung nahm er still zur
Kenntnis"

Freilich kann man hier mit pars pro toto argumentieren. Auf Zimmer 89
liegt der Blinddarm (der Patient mit dem gereizten Blinddarm). "Ihre
Vergewaltigung wird man Ihnen immer vorhalten", sagt der Anwalt zu
seinem Mandanten und meint dessen Tat.

Folgt der "Vergewaltigung" freilich ein attributives
Präpositionalgefüge wird das Subjekt eindeutig zum Opfer.
"die Medienberichte über seine Vergewaltigung durch den Nachbarn nahm
er still zur Kenntnis"