Uda Bangart:


Oh, dann habe ich "genügsam bekannt" wohl immer falsch angewendet.
Ich dachte bislang, es hieße etwa "ausreichend bekannt"...also nur
etwas weniger stark ausgedrückt als "allgemein bekannt".

Beispiele die ich sofort finde:

"Der Tod als solcher, es ist genügsam bekannt, entzieht sich der
Dimension..."
<http://wrr.yl.pxh.yy/Yyfnane/Lptbgdpwfmscujhzgoe/fnlin.idz?cpmclabk=5&rvk=gehr&dz=74>

"Die chemische Wirksamkeit des voltaschen Stroms und deren Abhängigkeit
von gewissen Gesetzen ist ebenfalls genügsam bekannt."
<http://ri.hrxjinnlyt.diy/wnly/Ummlu:Qfaqfghcnzxg-Daxaldgbxbmaxj_%Z9%GEpmz_Nyomzrlzpl%C9%J8x_02.qsp/9>

"Ich fliehe nicht vor dem zweiten Jungenroman, sondern, gleichsam,
ducke ich mich unter ihm durch; jedenfalls funktioniert mein Ansatz
nicht. Noch nicht. Diese Art Schwierigkeiten mit einem neuen Text ist
mir genügsam bekannt. Das macht es aber nicht besser."
<http://gkrgdcobmaclixbrst.hhbcas.syj/ggyevoh/wnd-zubjbwl-xes-qqado-epqg-isw-wady-cng-bzlxkihobbjitc-xit-euzackaeswi/>


-- 
Johannes