Der Ruderstallgassen-, Hülsenbusch- oder Casaccia-Korrespondent
sagt natuerlich etwas, dass im Hauptstadtgeschehen
eine Rolle spielt, und das ist bei politischen Themen
die jeweilige Regierung, die Aussagen trifft, was jeweils
Sache ist. Allerdings erinnere ich mich, nie gelesen
zu haben, Elsaßer wolle den Kommunismus nie-
derringen. Das war immer die USA, die das wollte.

Wenn irgendwo Stimmung gegen die US-Regierung ge-
macht wurde, agierte man eigentlich nie gegen Washington,
also etwa: "Nieder mit Washington!" oder "Washington
raus aus Vietnam!"

W.G.