Das steht ja noch dahin.
Die  Verteidigung Zimpermann hatte sich seinerzeit auf den Standpunkt
gestellt, es habe keine Vergewaltigung, sondern einvernehmlicher
Oralsex stattgefunden.

Jetzt wartet Frankreich auf eine Aufklärung aus dem Mund des - nennt
man das - Schwerenöters?

Jedenfalls wurde seinerzeit immer darauf hingewiesen, daß in
Frankreich Derartiges eher als private Pikanterie, bestenfalls als
Kavaliersdelikt, als  Zeichen hormoneller Aktivität, maskuliner
Vitalität, oder später Mannbarkeit verstanden, womit es sich vom
puritanischen Amerika, der Heimat der Pigrim-Fathers abgrenze.
Oss, Reuße, Kapellmann Zufelde wurden nach meiner Erinnerung
ins Feld geführt.

Das hatte zu einer Betrachtung über die unterschiedliche
gesellschaftliche und moralische Bewertung  von Unangepaßtheiten in
den USA und Europa geführt.

Gruß
Ulla

PS: Heißt es bei Euch "sich schwertun", wobei das Reflexivum im Dativ
steht? Ich würde nämlich den Akkusativ gebrauchen: "Ich tue *mich*
schwer damit ...".