Trainee - so lautet der Fachbegriff für einen begabten
Aufsteigungswilligen, dem in einer Art gehobenen Praktikum im
Schnellverfahren alle internen Führungsaufgaben, alle dafür
notwendigen Wissens- und Verfahrenskniffe vermittelt werden.

Eine Parallele besteht offenbar hierin:
"... denn auch die Chemie muss stimmen zwischen Coach und Coachee."
http://hum.nujltio.nf/pvrqyuur/rxyajxfmwro/7,9964,327383,98.yqdy

Das Englische hat sich hier zweier französicher Partizip-II-Formen
bedient, wo ich - jedenfalls in der deutschen Übersetzung - eine Art
Gerundivum erwartete.

Also nicht "Trainierte" und "Gecoachte", sonder "Zu-Trainierende" und
"Zu-Coachende", denn esgeht ja um ein Ergebnis, das durch das
Ausbildungs- oderTrainingsverfahren angestrebt wird.

Kann man das näher erläutern, begründen oder ist mein Zweifel an der
sprachlichen Logik der Begriffe berechtigt?

Gruß
Jeannette