Am 14.11.2011 23:09, schrieb Paula Dürsch:
Um die Lautstärke in der Wohnung zu reduzieren, wenn das jeweils 
aktuelle kleine Kind eingeschlafen ist. Da sich die Schlafenszeiten in 
den ersten LEbensjahren nicht immer genau voraussagen lassen, aber 
andererseits eine Menge Wäsche zu waschen ist, hat es Vorteile, wenn man 
den Waschgang ggf. kurz vor dem Schleudern anhalten kann.

Das konnte ich natürlich später auch, aber dann musste ich das Programm 
von vorn durchlaufen lassen, und das ist Energie- und Wasserverschwendung.

garrelt