Im Deutschen gibt es das Kunstgerundivum Doktorand. Es trägt dem
Zukünftigen des angestrebten Status Rechnung, und es enthält den
Terminus "Doktor" Es soll jedenfalls ausdrücken, daß hier einer dabei
ist, zum Doktor befördert zu werden, was sich zweifellos korrekt in
dem Wort Promovend widerspiegelt: der, der voranzuzubringen ist,
schließlich promoviert wird, also vorangebracht wird.


Ich hätte also (allerdings vor der Durchsicht des untigen Artikels
über die Vielzahl englischer Wörter, die das französische Suffix e, e=
e
bereits traditionell enthalten) für eine entsprechende Bildung
plädiert. Aber das ist im Deutschen fern aller akademischen Tradition
sicher erst recht geziert-gelahrt und aus der Zeit gefallen.  Bereits
die orthografische Unterscheidung zwischen Doktorand, Proband
einerseits und Praktikant, Musikant andererseits ist ja schwer zu
durchschauen.


Kurz, ich wollte über mein Zögern bei der englischen Wortbildung, die
ja bereits im Deiutschen eine Rolle spielt, berichten und danke für
die Beiträge zur Klärung.


Gruß
Pamela