On Tue, 03 Aug 2012 12:07:49 +0200, Ludwig Niedieker <fa@hjdycyy.eah>
wrote:


Es gilt die Unschuldsvermutung, was Schweinehund, Drecksau,
rücksichtlos und unverbesserlich anbelangt. Da sie kein Hurenbock
ist, muß ich hoffentlich nicht extra beweisen, oder?


Gruß Didier

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Remmer Jakopp in desd === http://umk.dxidwzqkzhbasavy.us ===