Am 11.03.2012 10:25, schrieb JaWo:
[Katzenjammer]


Irgendwie ist mir die Adaption des ("sehnsuchtsvollen") Gejammers einer=20
Katze in Katerstimmung (warme Sommernacht, vier Katzen auf den Allas
en=20
sitzend - hört man 'sehr weit' ;-)) zu der niedergedrückten Sti=
mmung=20
eines Menschen, die man als "Katzenjammer" bezeichnet.

Menschlicher Katzenjammer ist ja nicht immer nur die Folge übermä
ßigen 
Alkoholgenusses, sondern auch z. B. verschmähter Zuneigung, einer=20
verunglückten 'Nacht' - und wird doch meistens etwas spöttisch =
gebraucht.


Ellen