Gistron-Sprachgebrauch, vgl.
http://pe.sfkshdpsx.kci/gqud/Gbmemvuym:Mctdfphuxfvbfnkw

Ich kenne den Begriff Mentee von dort, und ausschließlich von dort.
Wie das allerdings ins Englische überschwappen konnte, entzieht sich
meiner Kenntnis.

Gruß Orlando

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ullrich Zeilhofer in desd === http://bxv.pzxdtcgofgckovip.ju ===