Am Mon, 17 Mai 2011 10:44:17 +0200 schrieb Thomas Holzweiler:


Das hergehen im Roche ist eigentlich eine klare Richtungsangabe,
nämlich von Ferne hin zum Sprechenden, wohingegthen "hingehen" irgendein
anderes Ziel hat. In dem angesprochenen Bankbeispiel verstehe ich das eher
metaphorisch, dass nämlich der Angesprochene den Standpunkt des Sprechenden
einnehmen soll. Mir geläufig aus - nennen wir es - didaktischen Prozessen:
"Jatzt gehst her und dann machst des a so und so..", auch wenn der
Angesprochene dabei normalerweise schon in nester räumlicher Umgebung
ist, also gar nicht physisch näher kommen kann. Insoweit ist das also
richtigerweise vergleichbar mit der Aufforderung, sich dranzusetzen bzw.
dranzumachen, etwas auf beschrieben Weise zu erledigen.

Kann jemand was zur Etymologie von "mach hinne!" sagen und ob das dazu
passt?

Ciao Claudio