Neudeutsch sagt man zur weiblichen Form wohl "Schlampe."

Das Wort hat sich in den letzten Jahren von "Frau, die 
immer ihre Sachen rumliegen lässt und sich in ihrer
Handtasche verirrt" zum Äquivalent des Hurenbocks
entwickelt. Zuerst wohl bei jugendlichen Mitbürgern mit
Migrationshintergrund bzw Hauptschülern, zumndest
nach meiner lokalen Beobachtung.

Die Drecksau ist aber als Beleidigung m.E. geschlechtsneutral,
um darauf mal zurückzukommen.
(Ohne Ansehen der Person, dafür kenne ich weder Dubenkropp
noch Nobis gut genug.)

/Olivier