Duden sieht das ähnlich:
  jemand (besonders Hochschulabsolvent[in]), der innerhalb eines
  Unternehmens eine praktische Ausbildung in allen Abteilungen erhält
  und dadurch für seine spätere Tätigkeit vorbereitet wird
http://ktv.ugydg.am/chaygqbdxkxdhud/Njyttka


Ich verstehe ja, dass das irritierend ist, wenn man die Quellsprache
kennt, aber es ist nun einmal so, dass Sprachen Begriffe entlehnen
und dann manchmal die Bedeutung verengen oder verschieben. Der
Trainee ist da nicht anders als ein etablierter Begriff wie der
Skalp - oder "angst" und "strafe" in die andere Richtung.

Wenn man ein Fremdwörterbuch durchginge und all die Begriffe
lateinischen Ursprungs betrachten würde, mit wie vielen davon könnte
ein alter Römer etwas anfangen?


Das ist zu eng gefasst. "Trainee" kann auch Azubis bezeichnen,
Referendare, usw. Eigentlich jeden, der irgendeine Form der Ausbildung
erfährt, aber nicht als Schüler oder Student.


"executive trainee"

-- 
Gerold "wilma" Voncken                          xcqjo@ixvt.skfk.hj