Heike Miesener *


Wo ich herkomme, folgt nach dem "hergehen" etwas, das dem Sprecher
nicht paßt: "Der geht her und ißt einfach mein Stück Kuchen =
auf."

"Der geht hin und ..." hatten wir gerade besprochen, das drückt
bestimmte Arten von Staunen über dieses Tun aus, aber tendenziell
bewundernd.

So wie es im Original stand, "hergehen etw. zu tun", kenne ich es nicht.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie