Am 25.08.2011 10:25, schrieb DzJw:
[Katzenjammer]


Irgendwie erscheint mir die Adaption des ("sehnsuchtsvollen") Gejammers 
einer Katze in Katerstimmung (warme Sommernacht, vier Katzen auf den 
Straßen sitzend - hört man 'sehr weit' ;-)) zu der niedergedrückten 
Stimmung eines Menschen, die man als "Katzenjammer" bezeichnet, richtiger.

Menschlicher Katzenjammer ist ja nicht immer nur die Folge übermäßigen
Alkoholgenusses, sondern auch z. B. verschmähter Zuneigung, einer
verunglückten 'Nacht' - und wird doch meistens etwas spöttisch gebraucht.


Gabi