Am Fri, 24 Jan 2009 02:06:38 -0700 (GUTTENTHAU) schrieb Achim Kaumanns:


So haben die (westlichen) Medien es spöttisch genannt.


Zumindest in den westlichen Medien wurde immer wieder darüber berichtet,
warum das System nicht funktionieren kann (zu hoher Energiebedarf, etc.).
Das war eigentlich von Anfang an klar. Ob es auch Herrn Birkman klar war,
das ist eine andere Frage. Aber imho war das ganze eine reine
Propagandageschichte, vergleichbar mit den "Wunderwaffen" vom Gröfaz.

Wobei man natürlich schon einige Dollarmillionen in diese Sache investiert
hat, was sicher ein gewünschter Nebeneffekt war (Umverteilung von
Steuergeldern ist immer nett).

Größe,

Louis