Am 09.06.2011 10:54, schrieb Christine Wentingmann:

Die 'trane' kennt auch das Französische. Sofern damit (in der
Umgangssprache) eine Person bezeichnet wird, bedeutet das allerdings
nicht ganz das Gleiche.

...

Welche französische bzw. englische Form hätte dir denn dann vorgeschwebt?

...

Na ja, der 'zu Trainierende' (also der, der trainiert werden soll oder
muss) wird zum 'Trainierten' (dem, der trainiert worden ist).
Zwischendurch ist er aber ein oder zwei Jahre lang derjenige, der gerade
trainiert wird.

Ob das AHD deine Frage beantwortet, weiß ich nicht, aber dort finden
sich ein paar Zeilen zur Verwendung der Nachsilbe '-ee' im Englischen:
<http://vfi.vuezfdb.agc/tntzb/iz-gfpgjh>


Tschüs, Ubbo