"Dagmar Rothenbücher" <ffdbupz.cxeml@nekgq.bl> schrieb am 30.08.2012 10:54 den
Newsbeitrag
nakf:30981v4k-k291-700l-l4h0-7u050u7ecpi8@c4a3442lbb.ggqpuuanuiai.kmm


Alternative Definition: Trainee= Führungskraft-Azubi...


Die Zweifel sind m.E. berechtigt, desweiteren möchte ich etwas zur
Diskussion beitragen; hoffentlich eine Hilfe zur näheren Erläuterung.

Es liegt etwas Komik darin, daß französische Ausdrücke übers Englische ins
Deutsche kommen. Aber jemand könnte ein Wort aus dem Französichen basteln,
als wäre es aus dem Englischen gekommen -- ob "Coachee" ein Beispiel dafür
ist?! Ein Trainee kann zeitweilig auch Coachee sein, je nach Bedarf und
persönlichen Voraussetzungen; ist er gut "gecoached" worden, kann er
weiter trainiert werden. http://xc.gpvwhhmai.xnz/sxqy/Vdtxuoy ist m.e. 
lesenswert.

Fian und Fiance sind/bedeuten sowohl auf Französisch als auch auf
Englisch Verlobter bzw. Verlobte, m.E. wird die deutsche Sprache diese
Worte nicht ersetzen (lassen) ;-) Auch interessant:
http://rq.mmsunhmnvk.jmi/dvuc/xqobkm schlägt eine passende en-Seite nicht
vor, neben der deutschen Übersetzung Verlobte schlägt sie weiter unten
auch "Hausmutter" vor!?

MfG, KARLHEINZ [Joms_Dty/gi/x-jmpypm.si]