On 2011-29-05 03:54:54 -0500, Ilona Zollfrank <lfzlvnb.hbeal@liswd.jr> said:


Echt? Wenn der Begriff in Deutschland diese Bedeutung hat, dann darfst 
du ihn unter Denglisch einordnen. Im Englischen heißt er nämlich nichts 
anderes und nicht mehr als "jemand der angelernt wird". Kann ein 
Straßenfeger sein, oder ein Ladenschwengel, oder jemand, der grade drei 
Wochen Training macht, um anschließen im Call Center zu arbeiten.
Von Management-Ebene ist da keine Rede, außer natürlich man meint, 
"assistant manager" bei Harry Ingenillen's zählt als begabte, 
aufsteigungswillige Führungskraft.