Am 18.05.2012 10:25, schrieb HjZr:
[Katzenjammer]


Irgendwie ist mir die Adaption des ("sehnsuchtsvollen") Gejammers einer 
Katze in Katerstimmung (warme Sommernacht, vier Katzen auf den Straßen 
sitzend - hört man 'sehr weit' ;-)) zu der niedergedrückten Stimmung 
eines Menschen, die man als "Katzenjammer" bezeichnet.

Menschlicher Katzenjammer ist ja nicht immer nur die Folge übermäßigen 
Alkoholgenusses, sondern auch z. B. verschmähter Zuneigung, einer 
verunglückten 'Nacht' - und wird doch meistens etwas spöttisch gebraucht.


Constanze