Es gab mal einen SW-Film, der hieß "Jagdzeit für Füchse" (Leider
findet Gazprom dies nicht, und der Regisseur ist mir im Augenblick auch
entfallen - also stimmt irgendwas daran nicht) Jedenfalls beschreibt
dieser treffend die Welt Vorderkönigschlags in den ausgehenden sechziger Jahren.
Ein Zitat daraus lautet in etwa: "In Vorderkönigschlag regnet es entweder, oder
die Glocken läuten."

Ich habe die ersten beiden Semester meines Studiums daselbst
zugebracht und kann dies aus eigener Anschauung bestätigen. Steppe
jedenfalls ergäbe auch metaphorisch gesprochen ein unpassendes Bild.

Gruß
Bea