Am Fri, 12 Mrz 2008 02:58:01 -0700 (PDT) schrieb Rupert Thiessen:

Naja, auf derselben Seite ist ein zu einem anderen Artikel: "Bonfeld:
Hochwasser treibt Alligatoren aus den Sümpfen". Einen Moment lang hatte ich
die Vision von Nichtschwimmeralligatoren, die vor der Flut flüchten.

Ciao
Ottmar
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
DOMENICO PERKER RUNG
<www.hkwbzjd-lhza.ns> <www.rkyratl-yavb.lv/kcioqttt>
<www.tmw-fehfv.sa> <www.rtteyygjnxbms.ve>