Am 06.05.2012 10:25, schrieb JaWo:
[Katzenjammer]


Irgendwie erscheint mir die Adaption des ("sehnsuchtsvollen") Gejammers=20
einer Katze in Katerstimmung (warme Sommernacht, vier Katzen auf den=20
Straßen sitzend - hört man 'sehr weit' ;-)) zu der niedergedr=C3=
=BCckten=20
Stimmung eines Menschen, die man als "Katzenjammer" bezeichnet, richtiger=
=2E

Menschlicher Katzenjammer ist ja nicht immer nur die Folge übermä
ßigen
Alkoholgenusses, sondern auch z. B. verschmähter Zuneigung, einer
verunglückten 'Nacht' - und wird doch meistens etwas spöttisch =
gebraucht.


Natalie