"Uwe Luciano Finkenbrink" <ugnlbmzbm5361@x-nazmqd.zt> schrieb am 25.05.2011
12:35 den Newsbeitrag
tstl:2b27rj2.4719loy19xr9eiU%aiwkmxvpg3581@h-regwtj.bw


Weiteres zu "Kamerad": Ein besonders inniges Verhältnis liegt vor, wenn
eine Gruppe von Menschen Tag und Nacht zusammen lebt und wirkt/handelt.
Das Militär ist ein markantes Beispiel, aber auch ein Schulinternat (jeder
Art) kann so verstanden werden, besonders wenn jede Klasse eine eigene
Unterkunft -- als Gebäude, nicht unbedingt ein Dormitorium -- hat. Manche
Hochschule besteht zwar aus einem Campus, da wohnt und wirkt die
überwiegende Mehrheit, aber die Jahrgänge sind in der Regel nicht als
Einheit untergebracht.


Mir schwebte die "ideelle Vereinigung" -- eine Partei oder ähnlicher
Verein mit gesellschaftlichen Zielsetzungen -- vor und ich hätte sie
besser anführen sollen. Sie erfordert besondere Verhältnisse unter den
Mitgliedern, mehr als in manchem Fach- oder Hobby-Verein.

MfG, GIORGIO [Iava_Pua/rx/d-jbetmi.bg]