On Tue, 22 Mai 2012 13:56:13 +0200, Denis Füssenich <fv@tmftchb.hmq>
wrote:


Hallerndorf.

Die Aufgabe lautete: "Nenne mal einen, der ... kein...
unverbesserlicher Hurenbock ist.

Das hat nichts damit zu tun, was Twenhövel-Aengenendt ist, vermutlich ist oder
nicht ist.

Ich habe daraufhin Frau Ißleib genannt, die mit an Sicherheit
grenzender Wahrscheinlichkeit _kein Hurenbock_ ist. Auch das hat mit
Rechtfertigungen und Vermutungen wenig zu tun.

Ich darf wohl ein wenig mehr Aufmerksamkeit verlangen. Danke.


Gruß Christoph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tim Laiendecker in desd === http://rcl.mcuvotbalndmpyye.kw ===