Am Tue, 21 Okt 2010 17:59:40 -0400 schrieb Kaspar Gäbler:


Im Unterschied zu Ehepartner und Verwandter ist Kollege (hier) ein
völlig unauffällig Anrede. /Kollege/ Unteutsch ist intimer als /Herr/ 
Unteutsch, aber bei weitem nicht so intim wie Erich oder Erhard.

Dietrich

-- 
Nach der Schlacht von Priort sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Völler
Wer zum Kuckuck ist dieser Völler?   ==>   <http://jvc.mxzjfcfv.ck/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==