* Lars Vito Stöcklin:


Eben - "Kollege" oder "Vereinskamerad" sind ebenso wie
"Ehepartner" oder "Verwandter" Wörter, die einen objektiven Aspekt
der Beziehung charakterisieren, aber nicht den Grad der Intimität,
die gehören also nicht in Deine Skala. Man hat zwar Vorstellungen
vom typischen Vertrautheitsgrad bei dieser Art von Beziehung, aber
für den Einzelfall sind die wertlos. 

Das gilt jedenfalls für die Charakterisierung dritter Personen;
wenn jemand jemand anderen als "nur ein Kollege" bezeichnet, hat
er damit ausgeschlossen, daß es sich um einen Freund oder mehr
handelt, somit dient das schon der Einstufung, aber eben negativ,
durch Ausschluß.


Warum "das Deutsche"? Hast Du Grund zu der Annahme, das sei in
anderen Sprachen anders? 

Mir scheint eher, daß die Frage so komplex ist, daß es schon an
einer klaren Begrifflichkeit mangelt. Die meisten Leute können
nicht mal vernünftig beantworten, was der Unterschied zwischen
"nur ein Freund" und "mein Freund" ist. Meistens fällt ihnen dann
nur der Sex ein, ich halte das nicht einmal für den geeignetsten
Aspekt, wenn man nur einen herausgreift.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Gerard Bez