* Ihno Pierre Fox:


Mein Ironiedetektor schlägt so mittelmäßig aus, ich bin nicht ganz
sicher, wie ernst Du das meinst.

Für mich hat "Geliebte/r" immer noch die Bedeutung "Partner im
Ehebruch". "Lover" dagegen bezeichnet den männlichen Gegenpart in
einer nicht-ganz-so-festen, vermutlich eher auf Sex orientierten
Partnerschaft von Ledigen, ein weibliches Gegenstück kenne ich
nicht.

"Meine Liebste" dagegen ist ein möglicher Bezug auf die feste
Freundin, ausnahmsweise auch die Ehefrau; von Dritten gesagt,
nimmt aber auch dieses Wort allzuleicht einen spöttischen Klang
an.

Dieses Wortfeld ist ein Minenfeld. Ich habe mal eine amüsante
japanische Webseite gesehen, in der analysiert wurde, was die Wahl
der Bezeichnung für die eigene Ehefrau über das Verhältnis aussagt
(es gab schon mindestens 15, bevor sie auch noch "waifu"
importiert haben).

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Bodo Jebens
   in se.kmq.hprzfotc.recovery)