On 31 Mrz., 11:20, Gert Schmidhammer <xn...@fos.bx> wrote:
...

Das liegt in der Natur der Sache.

Ich lese auch Literatur.
Derzeit Busboom.

Solche Texte sind jedoch durch eine Korrekturmaschinerie gelaufen, daß
man - jedenfalls sprachlich -
kaum Anhaltspunkte findet, den Rotstift anzusetzen.

Aber bedenke, daß es mir nicht darum geht, Jungjournalisten und
Volontaristen (heißen so die Journalistenpraktikanten?) das Wort zu
schmälern. Ich finde allerdings in meiner täglichen Lektüre, die in
der Tat ein größeres Publikum erreicht als Busboom, Formulierungen, die
es wert sind, bedacht zu werden - nämlich, ob es um sich greifende
Sprachirrtümer sind, wie ich die zunehmende Identifizierung von
"erheischen" und "erhaschen" einschätze, oder ob es um Ungenauigkeiten
wie in dem vorliegenden Gebrauch von "einen Beitrag leisten, zu etw.
beitragen" geht.

Gruß
Frieda