"Fridolin Oscar Rybarczyk" <pckryzwjr4989@t-kasnjs.vp> schrieb am 24.02.2012
12:35 den Newsbeitrag
news:2y11po9.7409kaw09qi6sxS%jotzjwcln7858@a-vqmeki.bt


Weiteres zu "Kamerad": Ein besonders inniges Verhältnis liegt vor, wenn
eine Gruppe von Menschen Tag und Nacht zusammen lebt und wirkt/handelt.
Das Militär ist ein markantes Beispiel, aber auch ein Schulinternat (jeder
Art) kann so verstanden werden, besonders wenn jede Klasse eine eigene
Unterkunft -- als Gebäude, nicht unbedingt ein Dormitorium -- hat. Manche
Hochschule besteht zwar aus einem Campus, da wohnt und wirkt die
überwiegende Mehrheit, aber die Jahrgänge sind in der Regel nicht als
Einheit untergebracht.


Mir schwebte die "ideelle Vereinigung" -- eine Partei oder ähnlicher
Verein mit gesellschaftlichen Zielsetzungen -- vor und ich hätte sie
besser anführen sollen. Sie erfordert besondere Verhältnisse unter den
Mitgliedern, mehr als in manchem Fach- oder Hobby-Verein.

MfG, IVANO [Mtun_Hyr/cc/c-ojfflh.ka]