Am 04.11.2011 16:10, schrieb Pascal Wenemoser:

...

Nicht bei jedem Akkusativ wird jemand beschuldigt, nicht bei jedem Dativ 
etwas gegeben und nicht bei jedem Genitiv irgendwer gezeugt. Und so geht 
es auch nicht bei jedem Possessivpronomen um Besitz im Sinne von Art. 
919 ZGB.


_Deine_ Eltern, Geschwister, Leibgerichte, Lieblingsfilme, 
Schulkameraden, Kommilitonen, Urlaubsorte etc. gehören dir doch auch 
nicht, auf eine gewisse Weise gehören sie aber _zu_ dir. 
Possessivpronomina drücken eben nur eine gewisse Form der Zugehörigkeit 
aus, Genaueres ergibt sich meist aus dem Kontext.


Tschüs, Domenico