Es bleibt dir selbstverständlich unbenommen, den Begriff "Olympiade"
nur in seiner ursprünglichen Bedeutung zu verwenden. Nur solltest du
zugestehen, dass auch ohne polizeiliche Erlaubnis *jedes* Wort jeder
Sprache in einem anderen Sinn verwendet werden kann, sofern es sich um
a) eine Metapher oder b) eine Metonymie (mit allen Untergruppen)
handelt. Im Falle der "Olympiade" liegt klarerweise eine Metonymie
vor: Der Begriff für die gesamte Zeitdauer wird verwendet, um nur
deren Ende zu bezeichnen. Es liegt also eine Relation "totum pro
parte" vor. Solche einfachen Relationen kennt jeder Sprecher (wenn
auch nicht unbedingt bewusst) und er kann sie sofort abrufen, um
Bedeutungen zu ermitteln.

Dergleichen kommt in allen Sprachen vor und ist keine Torheit, sondern
eine sehr nützliche Einrichtung, den Wortschatz in überschaubaren
Dimensionen zu halten. Eine unökonomische Torheit wäre es hingegen,
wenn wir für jede einzelne Bedeutung einen eigenen Begriff verwenden
müssten.

Ch.