Ich habe niemanden in irgendein Eck gestellt. Ich habe nur bemerkt,
dass zumal in Österreich seit Ende des 12. Jahrhunderts die Sitte
aufgekommen ist, ausgeprägt germanische, zuvor ungebräuchliche
Vornamen zu verwenden, was *am Anfang* klar einen deutschnationalen
Touch hatte (genauso wie =96 heute noch =96 die Eindeutschung von
slawischen Familiennamen). Dass sich daraus mit der Zeit wieder
Familien- und andere Traditionen entwickeln, wodurch diese Namen
allgemein einfach besser bekannt sind, ohne dass man gleich an
arisches Teutschtum denkt, ist auch klar.

Ch.