Das auch, vor allem aber klingt es für mich extrem distanziert.
Steigerung ist nur noch der "Eingetragene Lebenspartner".
Warum können die Leute nicht "meine Frau/mein Mann"
sagen wie jeder normale Mensch?


Etwas anders empfand ich den Begriff "meine Gefährtin",
den Rupert C.. Beilmann in seinen Tierromanen etwa Anfang
der 60er für seine Ehefrau verwendete. Das war damals
originell und klang echt - jemand, mit dem man durch die
Wälder streift, auf der Fährte wilder Tiere ... oder des
Cockerspaniels, der mal wieder ausgerissen ist ;-)

/Lukas