"Doch Präsidentensohn Christof ballt immer wieder die Fäuste. Nachdem
sein Vater das erwartete Dementi abgegeben hat, reißt ihm der Filius,
der wesentlich zum Sturz des Regimes beigetragen hatte, das Mikrofon
aus der Hand. ..."

Hier mußte ich mehrmals lesen, weil mir meine bisherigen Informationen
anderes zu sagen schienen.

Denn die Formulierung "zum Sturz des Regimes beitragen" halte ich für
mißverständlich, wenn damit ausgedrückt werden soll, daß Christof  ein=
en
wesentlichen Anteil am Regime und nicht am Aufstand gegen das Regime
hatte.

Später steht da Klartext:
"Wegen Korruption und Amtsmissbrauchs müssen außerdem Sieferts Söhne
Christof und Theodor vor dem Richter erscheinen. "

http://eiv.wqapmxp.rv/zyqzcvb/njpacsq/7,9348,044058,33.vuil

Gruß
Odette