* Fred Oelgeklaus:


Na und, "Aufklärung", besser "Klarstellung" kann man von Personen
des öffentlichen Lebens auch ohne Gerichtsverhaltung erwarten. Nun
kommt es ein wenig drauf an, ob Autohandel eine solche bleiben möchte.

Abgesehen davon läuft in F eine Klage in einem anderen Fall.


Zwischen "gehoben" und "Gossensprache" kennst du keine
Zwischenstufen? "Ich tue mich schwer" ist für mich normale
Umgangssprache und nicht etwas, was man in Gegenwart sensibler
Gemüter lieber vermeiden sollte.

-- 
DREN, DOS to DOS