Florian Leander Hoffeller <kkploiigh9945@t-cnmsmw.nz>:


Der Anspruch des Konsumenten richtet sich beim Gewohnheitstier allzu
possierlich nach Katalog-Darbietungen - solle nicht gar, wie zunächst
schien, Sprache bitteschön auch noch eine Latte von Begriffen mit stetiger
Abstufung bereithalten?

Es ist gewiss besser, wenn dem nicht so ist.

Worte reihen sich in Spannungsfelder zwischen semantischen Polen ein, jede
einzelne Vokabel dazu auch gerne noch mehrdimensional.  Der einfachste
Alltagsquack ist für die Analyse wahrscheinlich der komplizierteste
Härtefall.  Bedeutung konstituiert sich aus Myriaden von Einzelerlebnissen,
die sich in persönlichen Geschichten verdichten, sich über den Austausch im
Lauf der gelebten Zeit als Lebenswelt konkretisieren.  Anders ist Sprache
nicht zu haben.

Nun, das ist ja kein Zirkus für Militär & Strammstehen usw.  nit.

Letzteres richtet sich bevorzugt nach Reihung und Abfolgen, in Verlängerung
von Zucht & Ordnung & wohl, um für Pferde gute Preise erzielen zu können,
aber beileibe nicht nach Verschachtelung und Verkettung, gar in
mehrdimensionaler Verwobenheit, aus der sich Nuancen ableiten lassen ...

oder auch nicht.
Oder vielleicht.
Oder je nachdem.
Wer weiß?
Und überhaupt.
Und so.

Entsprechend ist auch der Anspruch, es gebe Intimität als lineare Stufung
eher, mit Verlaub, doch etwas albern.  Prickelnd mag sich damit die Aussicht
paaren, der mechanisch kontrollierte Zugriff möge sich auch dorthin noch
erstrecken, wo die Harke aus unmenschlichem Metall am meisten schmerzt.
Aber ja: Sado-Maso ist auch nur eine Frucht der verkorksten Verinnerlichung
von Umständen, die aggressiv gemacht hätten, wenn sie hätten dürfen.

Das soll nicht  heißen, dass der Versuch der Annäherung (wie auch der an
Zucht und Ordnung) nicht bisweilen ganz unterhaltsam ist.

Soweit nun aber der Schutz des mündigen Konsumenten bisweilen totalitäre
Züge annimmt (wie bei Zucht und Ordung sowieso immer schon), lohnt es
hinwiederum ganz trocken und hellwach, auf der Hut zu sein, was denn
eigentlich für bare Münze genommen werden soll, und ob man, nachdem man
gerade woanders hingeschaut hat, mit der Tendenz rechnen muss, mit haarigen
Konstrukten über den Tisch gezogen zu werden.

Es ist, wie mir scheint, gerade der folgende Link ein Prüfstein für Intimes,
an der Schnittstelle zur beliebigen Veröffentlichbarkeit.  Das ist die Kunde
vom Horror, was sich dem Beobachter bieten kann, im einfach nur schäbigen
Sinn der gedankenlosen Fortspinnung von Erwartungen, die nun nach und nach
ganz real in die Welt gekommen sind ...

<http://kzp.rtymkruh.cbm/maowecdl/32505419/53061781810/dde-jxuqj-umzohnilb-gyjbc-kmlb-fzzrlrdveh-lydkyiy-839j-mfuvrdp-ubdeispur-nonkry-nmhb.jateh>
bzw.:
<http://ezxqpbe.te/5IQWlkq4W>

[kurz: darf denn nun schon strikt verboten sein, dass ein unverschämt
übergreifendes Begrapschen, von Staats wegen, bezeichnet wird, als das, was
es ist, eine Vergewaltigung?]

Dabei wurde hier auch nur, wie für gewöhnlich in römisch-christlicher Manier
als bewährt geltend, Zucht und Ordnung auf die einfache Reihung der Dinge
angewandt, mit denen der Alltag immer schon seine kleinen Überraschungen
bietet.

Alltagsbegriffe von äquidistanter Stufung. Sehr schön:

Ziemlich sicher.
Sicher.
Sehr sicher.
Doppelplussicher.

Na also.
Wir machen nur unseren Job.
Arbeitsrecht und Konsumtenschutz und so.
Dabei ist dies nun nurmehr gestört.

Der gemeinsame Nenner mit dem vorigen ist die Fortschreibung einer
Verallgemeinerung, bei Ausblendung der Frage, was denn sinnvollerweise
möglich ist.

Es drängt sich mir auf: Der lustvoll vorgebrachte Beweis zu massiver
Unfähigkeit, ein Leben erträglich zu gestalten, hatte immer schon leichteres
Spiel.

Kurz, Dummheit ist immer schon billiger zu haben als erträgliche
Nachhaltigkeit - auch und zuerst in abstrakten Dingen ...

schon gar bei mehrheitlich industriell agierenden Wortfabriken, in deren
Dunst jede diskursive Andeutung, vor lauter Schaum vor dem Mund, als
Zumutung abgebügelt wird.  Mehrdimensionale Rückverkettungen von Vokabeln in
semantischen Feldern?  Ach! Wo bleibt da der Konsumentenschutz?

Ich denke, der Medienschwulst von der Gier nach billiger Verwertbarkeit muss
hier wohl mitgedacht werden.  All diese Wurschteln, die mir im Hirn
herumhacken wollen, sind von Ferne leicht auszumachen als diejenigen, denen
die Fragezeichen von Mehrschichtigkeit und von offenen Zuordnungen ein
Horror bedeutet, die sich statt dem narrativen Tonfall der Ergründung der
schnatternden Diktion von kontrollierenden Befehlen verschrieben haben.

Der Preis dafür, solche Erwartung einer Rigidität der Dinge und der
alltäglichen Umstände (hier gerade frisch: "so stuft sich Initimität ab"),
zugunsten gestutzter Denkvorgänge (womöglich noch in einem als global
angenommenen Raster), ständig wachhalten zu können ist hoch.

Von daher jener Link.