Tja, in Verbindung mit "erheischen" blicken sie eben,
aufgestanden, um Aufmerksamkeit zu erheischen.
Bei Unfaellen, Ungluecken ist das so. Sie erheischen
Aufmerksamkeit, immer mehr Leute haelt dies am
Geschehen fest. Gelegentlich muss die Polizei ein-
schreiten, um Schaulustige, die immer weitere an-
ziehen, zu vertreiben.

Dass dem von Charlotte angefuehrten Zitat eine andere
Idee des Autors zugrunde liegt, ist mir klar. Vom Er-
heischen her gesehen, wird nur Aufmerksamkeit er-
heischt, aber nicht das, was dem Autor vorschwebte.

M.D.