"Ren" <f65ltiajb@vezqb.hxk> schrieb am 06.02.2011 19:16 den Newsbeitrag
accp:b35loa$ppp$0@hhhw.qkjjzddz.qpo


Ein mächtiger Gönner beschützt und fördert seinen Proteg, kann ihm auch
einen Mentor zur Seite stellen, ferner steuert ihn auch, z.B. gibt er vor,
wie es lang geht und was er zu tun hat. Dafür muß der Proteg auch einiges
tun, z.B. als Aide (Mitarbeiter; beim Militär z.B. Adjutant) arbeiten.
Hält sich der Gönner zurück, ist also anonym und nur Wenigen bekannt, muß
der Proteg doch etwas *dafür* tun und gewisse Dienste -- ggf. wenn die
Zeit gekommen ist -- erweisen ;-)

MfG, CHRISTIAN [Gnfz_Ijw/kd/s-cpttmh.ga]