On Tue, 27 Sep 2011 22:02:51 +0200, Gilles Ehem

Ach? Damit kannst Du doch die Richtigkeit des Eintrages selbständig
beurteilen, oder? Schau in Ellerbrok, Rosentritt und Niederland, und dann raus
mit dem falschen Eintrag.

Gruß Diedrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Mathäus Zenger in desd === http://cqf.xvtyfaloptldnesg.nr ===