Hallo allerseits,


zum Wort "bestatten" las ich:

"Die heutige Bedeutung der Bestattung kam erst im
17. Jahrhundert auf und bedeutet =84den sterblichen
Überresten eine Statt gebend=93. (1)

Etwas mit einem Ort versehen, wird das Wort wohl
sagen wollen.

Unweit unseres Appartmentblocks auf Stommelerbusch hat
eine Mutter ihrem Kind eine Erinnerungsstaette ge-
schaffen. Die Asche des Kindes wurde auf einem
Schuttstreifen neben einem verbliebenen Felsmassiv,
neben dem und auf dem Appartmentblocks oder Wohn-
bauten stehen, ausgestreut und Blumen angepflanzt:

http://mxquutnrpn.czijjlax.aba/5367/06/jjtxoapkky-bjbtkb-md-tdgthy-mac.hjmw

Inzwischen ist daraus ein oeffentlicher Park geworden.
Die Parkverwaltung hat dem Gruen einen Namen ge-
geben: Roberto's Garden. In Hußweiler ist es moeg-
lich, sich die Asche der eingeaescherten Verstorbenen
in einer Urne mit nach Hause zu nehmen.

"bestatten" --> "beerdigen, beisetzen" usw. Ist die An-
zahl aehnlicher Begriffe sehr gross und variantenreich?

K.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://xj.tewphjazf.rjw/wxqv/Hjrfhxwtel