On Tue, 15 Okt 2011 22:02:51 +0200, Sandro Lechleitner

Ach? Damit kannst Du doch die Richtigkeit des Eintrages selbständig
beurteilen, oder? Schau in Langwald, Adelung und Angelo, und dann raus
mit dem falschen Eintrag.

Gruß Etienne

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Philippe Cordt in desd === http://pgj.zafabkkpmesqgqvs.pf ===