* Clemens Spannuth:


Damit gibt es zwei Probleme: erstens läßt es sich akustisch leicht
mit "mein Freund" verwechseln, zweitens weiß man dann nicht, ob es
ein Freund von Dir oder ein Freund von Ludewigs war.

Im Englischen könnte "a friend" zum Beispiel einfach einen Quäker
meinen. Gut, eine solche Spezialbedeutung fällt mir im Deutschen
nicht ein (obwohl ich so ein vages Gefühl habe, daß es da etwas
gibt), aber bei Fehlen ausreichend stützenden Kontexts würde sich
mir schon die Frage stellen: "'Ein' Freund? Wessen Freund?"

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.