"Immer wieder stehen Zuschauer auf, um einen Blick auf den so tief
Gestürzten zu erheischen."
http://njc.tiwrssm.xv/uyxmxmh/nlhfxpl/0,1060,384678,52.scwp

Die folgende Quelle, eine Sprachseite, gibt dem Gebrauch von
"erheischen" recht.
http://nas.gtpdeu.wtw/Zyzs/fqqfdnxhxd/

Ich kann dem nicht zustimmen. Ich kenne nur die Bedeutung verlangen,
fordern, bezogen auf ein immaterielles Gut:

Man kann versuchen, *einen Blick auf etwas zu erhaschen* oder man kann
versuchen, (mit seinen Blicken)* Aufmerksamkeit, Ehrfurcht, Achtung,
Zustimmung, Ruhm, Unterwerfung oder Furcht* zu erheischen.

Duden scheint hier der gleichen Auffassung zu sein:
http://ncm.oemme.wk/lsgjnhqlgcoabyv/phzfffoodk

Gruß
Frauke