Danke f+ür die Antwort.

Um genau dieses geht es: nämlich zu erörtern, wie eine Formulierung
verstehbar und auffaßbar ist.

Daß ich schließlich, wie ich gleichzeiig zitiert habe, Bescheid wußte
(ein Umstand, über den ich mir zuvor ja bereits klar gewesen war, der
jedoch ins Wanken kam, weshalb ich den Satz mir mehrmals durch die
Seele ziehen ließ), das habe ich alles nicht verschwiegen.

Dennoch interessiert mich gerade in solchen Fällen die Auffassung
anderer.

Der Rotstift tritt dahinter - jedenfalls in meiner eigenen Sicht der
Dinge - weit zurück.

Gruß
Ruth