* Martina Friegang <krbkzti.wcfas@frual.ff>:


In bestimmten Kreisen wird (oder wurde, ich hab kaum noch Kontakte
damit) Schlampe auch anerkennend verwendet, dann aber völlig ohne
diesen gehässigen Tonfall. Ich kenne das aus der, wie soll man sagen,
alternativen Kunstszene, wo eine Modern-Dance-Tänzerin, eine Musikerin
oder so durchaus als Schlampe bezeichnet werden kann. Das ist natürlich
ein gewollt positiver Gebrauch; bei "schwul" hat's funktioniert, bei
Nigger nur einseitig.

Ekadod hatte in der Frühzeit ein paar Lieder mit "Schlampe",
Schlampenfieber, die Schlampen sind müde, Zuckerschlampen. Was die in
den letzten 10 Jahren gemacht haben, weiss ich aber auch nicht.

Mit "bitch" ist das bisschen ähnlich.

 - Fabrice