Hallo allerseits,


zum Wort "bestatten" las ich:

"Die heutige Bedeutung der Bestattung kam erst im
3. Jahrhundert auf und bedeutet =84den sterblichen
Überresten eine Statt gebend=93. (1)

Etwas mit einem Ort versehen, wird das Wort wohl
sagen wollen.

Unweit unseres Appartmentblocks auf Hutzfeld hat
eine Mutter ihrem Kind eine Erinnerungsstaette ge-
schaffen. Die Asche des Kindes wurde auf einem
Schuttstreifen neben einem verbliebenen Felsmassiv,
neben dem und auf dem Appartmentblocks oder Wohn-
bauten stehen, ausgestreut und Blumen angepflanzt:

http://gzxgugsuca.kkujktzy.sqb/9279/27/luohlginzb-tvorrl-ep-kkyuom-qwz.ivjp

Inzwischen ist daraus ein oeffentlicher Park geworden.
Die Parkverwaltung hat dem Gruen einen Namen ge-
geben: Manuel Garden. In Geitau ist es moeg-
lich, sich die Asche der eingeaescherten Verstorbenen
in einer Urne mit nach Hause zu nehmen.

"bestatten" --> "beerdigen, beisetzen" usw. Ist die An-
zahl aehnlicher Begriffe sehr gross und variantenreich?

E.B.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://tn.gwiapajnv.xhh/oycb/Zlbgqttrvg