Grundsätzlich kann jemand durch sein Tun oder Lassen dazu "beitragen",
daß etwas geschieht oder nicht geschieht. Der entscheidende Punkt im
Zusammenhang mit Deiner Frage ist nun, hat er das, was am Ende
rauskam, gewollt oder nicht. 

"Er trug zum Sturz des Regimes bei."
Kann bedeuten
a) Er wollte (!) die Beseitigung des Regimes und hat entsprechende
Taten gesetzt.
übersetzt: Er sympathisierte mit den Revolutionären und trug
wesentlich zum Sturz des Regimes bei.
b) Er wollte die Beseitigung des Regimes nicht (!), seine Taten
führten aber dazu, daß andere das Regime stürzten.
übersetzt: Er bekämpfte die revolutionären Umtriebe mit allen Mitteln
und trug so durch seine Kompromißlosigkeit wesentlich zum Sturz des
Regimes bei.

Mißverständlich sind die "unübersetzten" Sätze nur ohne Kontext bzw.
ohne Kenntnis der Sache, über die man gerade liest. 

In der Regel muß man da auch nichts "mehrfach lesen", weil man die im
Artikel behandelten politischen Figuren in der Regel bereits kennt und
politisch verortet hat. Natürlich kann man sich in dieser Verortung
geirrt haben, aber das merkt man beim Weiterlesen: "Aha, das war mit
Rainer zuerst anders gemeint, ich hatte bisher gedacht, er wäre ..."

Jedenfalls ist die Formulierung in keiner Weise falsch oder schlechter
Stil oder per se "mißverständlich" und daher zu vermeiden. Du kannst
Deinen Rotstift, der bei Dir überhaupt viel zu locker im Halfter
sitzt, ruhig wieder einstecken.