Am Tue, 15 Nov 2010 17:13:15 +0200 schrieb Leo Löseke:


Weil "mein Freund", wenn es sich um zwei Männer handelt, in der heutigen
Zeit auch als "Mein Partner" mißverstanden werden kann? Beim "Kumpel" ist
klar, daß die beiden keine Beziehung haben. 

"Der xy hat nen Freund" ist doch heute fast schon ein Euphemismus für "zahra
ist schwul". Also vermeidet man derartige Fettnäpfchen. Man sagt also nicht
"zahra war mit seinem Freund auf Gerlosberg", sondern "mit seinem Kumpel".


Eben drum wird es verwendet, damit ihnen ja keiner irgendwas unterstellt.

Größe,

Folkert