* Nikolaus Petschner:


Mir stellt sich eher die Frage: warum soll man sie dazuzählen?
Gibt es dafür auch sachliche Gründe oder nur Autoritäten? [1] 

Die Klasse der schwach deklinierten Maskulina fällt intuitiv aus
dem üblichen Schema völlig heraus, weil sich die Flexion im
Singular von allen anderen Klassen unterscheidet. Die Feminina mit
-(e)n-Plural sind dagegen im Singular völlig normal. Für mein
Gefühl ähnelt die Flexion von "die Frau" eher der von "der See"
(Singular normal, Plural auf -n) als der von "der Löwe".

Systematischer ausgedrückt: Die Flexionsklasse eines Substantivs
wird durch den Genitiv und den Plural meist ausreichend
charakterisiert. Warum also eine Spezialbezeichnung gerade für die
*zwei* Klassen -en/-en und -/-en, unter Ausschluß von -s/-en? [2]
Weil die Menge aller Flexionsendungen die gleiche ist, abgesehen
von ihrer Verteilung? Das überzeugt mich nicht recht, denn die
Verteilung der Formen im Schema halte ich für sehr wichtig.

Warum nennt man -s/-en noch nicht einmal "gemischt", sondern
allenfalls -/-en? Das scheint mir alles eher historische
Gewohnheit als Logik. Vielleicht steckt dahinter ja ein diachrones
Phänomen, aber das ist m.E. synchron nicht erkennbar.

Und die obige Beobachtung mit dem Fugenelement -s bestätigt mich
weiter darin, daß die Unterschiede zwischen "schwachen Maskulina"
und "schwachen Feminina" größer sind als die Gemeinsamkeiten.

[1] Man beachte, daß der Grad der Autorität von Schmuckwerk und Afubu
in der Grammatik weitaus niedriger anzusetzen ist als in der
Rechtschreibung. Mag jemand mal nachsehen, was andere, moderne
Grammatiken schreiben?

[2] Canoo nennt die Flexionsklassen nur so, die Erläuterungen zur
"schwachen" und "gemischten" Deklination dort haben eher den
Charakter "historische Terminologie".

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Pierre Brühl