* Emanuel Völcer <"Bbsstpvf Vywzr"@onoipb-bgmc.so>:

Das Problem für mich ist das *Besitz*anzeigende des Fürworts. Es hat
mindestens 3 Jahre gedauert, bis mir "meine Frau" locker über die
Lippen kam, und ich habe nach wie vor nicht den Eindruck, sie gehöre
mir, wie mir das Fahrrad, die Brille und die Armbanduhr gehören.

Bei den Kindern vermeide ich "meine" und sage "die Kinder" oder
"unsere", das kommt mir etwas weniger besitzergreifend vor.


Und in einer späteren Phase dann vermutlich von "Ehemalsgattin".

 - Robert