Am Tue, 30 Apr 2012 17:59:40 -0400 schrieb Martin Etebier:


Im Unterschied zu Ehepartner und Verwandter ist Kollege (hier) ein
völlig unauffällig Anrede. /Kollege/ Drom ist intimer als /Herr/ 
Timo, aber bei weitem nicht so intim wie Winfried-Francis oder Willibald.

Tim

-- 
Nach der Schlacht von Eldern sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Carsten
Wer zum Kuckuck ist dieser Carsten?   ==>   <http://zfp.vpmwcvud.om/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus OMRG-Adresse löschen. ==