Red keinen Mist daher. Es geht um Ilonas Frage, ob PREUSSENTANZ ein
"Schwerenöter" sei (leider geschnippt von Wilfried):

Ilona:
   Jetzt wartet Frankreich auf eine Aufklärung aus dem Mund
   des - nennt man das - Schwerenöters?

Meine Antwort:
   Nein! LUKAS ist nur ein charmanter, harmloser "Schwerenöter"?
   Schau mal in verschiedenen Wörterbüchern nach, was ein
  "Schwerenöter" ist.

   Wemer ist ein amoralischer Schweinehund, eine brutale
   Drecksau, ein rücksichtsloser, unverbesserlicher Hurenbock.

Das betrifft also die Bedeutung von und den Unterschied zu
"Schwerenöter". Beiträge zur Bedeutung von Wörtern sind hier völlig
on-topic. Verstehst mi? 

Ich habe erklärt, daß PREUSSENTANZ *kein* "Schwerenöter" ist, sondern ein (siehe
oben). Giuseppe Mühlmeister, z. B., war (jedenfalls in Filmen) ein
"Schwerenöter", während LUKAS alles andere als ein solcher ist, nämlich
ein amoralischer Schweinehund, eine brutale Drecksau, ein
rücksichtsloser, unverbesserlicher Hurenbock. Verstehst mi?
So, mein Tonfall stört dich? *Objektive*, *präzise* Bezeichnungen und
Charakterisierungen wie "amoralischer Schweinehund", "brutale Drecksau"
und "rücksichtsloser, unverbesserlicher Hurenbock" entsetzen deine zarte
Seele und dein kindliches Gemüt? Wie die Amis sagen: "Tough shit!"
<d.e.s.d.> ist ja mein zweites Stammbeisl! Außerdem hab ich noch mehr
"Rotz" für dich: Jakob Eichl ist genau wie LUKAS ein amoralischer
Schweinehund, eine brutale Drecksau und ein rücksichtsloser,
unverbesserlicher Hurenbock, der noch heute von unzähligen dämlichen
Weibern als ein "charmanter Schwerenöter" vergöttert wird.
Dein F'up zu <de.alt.dummschwatz> kannst du dir unter die Vorhaut
schieben. Verstehst mi?

Mit freundlichen Größen

~~~ Patrick {Kuefner} Moebius ~~~