Mit dem Kumpel hat man eine Kumpanie. Darin erkenne ich compagnie,
Gemeinschaft.

Wenn ich über die Freunde meines Sohnes spreche, sage ich ganz
unwillkürlich "Kumpel", obwohl das ganz ernstzunehmende junge Männer
sind.

Es scheint legerer und zugleich vertraulicher zu klingen - sogar
vertrauter - als Freunde, die ja eine ganze Skala besetzen zwischen
"einem Freund", "meinem Freund" und dem "besten Freund".

"Lebensgefährte" klingt für mich ähnlich spießig wie Partner; ich m=
ag
es lieber, als "Gefährtin" bezeichnet zu werden. Ich fühle mich dann
weniger vereinnahmt.

Kann es sein, daß es einen Unterschied gibt zwischen "Kumpel" =3D
Freunde und "Kumpels" =3D Bergbauarbeiter?

Gruß
Odette