***************

Du bringst die Diskussion hier gerade auf eine falsche Ebene.
Es ging doch überhaupt nicht um diese beiden Formulierungen. 
Diese waren nur als Frage gestellt zu dem Beispiel, das du oben gesnippt
hast und das ich jetzt nochmals hereingeholt habe.

Wenn du nun den Verlauf, ab dort, nochmals nachliest, dann verstehst du
hoffentlich besser, mit welcher Bewandtnis meine Vorschläge einhergingen.


Das habe ich nicht gesagt. Ich habe damit nur auf deinen Einwand "Ja das
ist halt ..." (s. ob.) reagiert. 


Ist das nicht eher eine Regionalprägung als ein Dialekt?

-- 
Dörte Stülten