Ich glaube das eher nicht.
Sowohl erheischen als auch heischen bedeuten "mit Nachdruck verlangen"
- etwa Mitleid heischen/erheischen

Duden sagt dazu:
   1. (in Bezug auf eine Handlung, einen Vorgang o. Ä.) gebiet=
erisch,
mit Nachdruck fordern, verlangen
      Gebrauch

      gehoben
      Beispiele
          * etwas heischt Zustimmung
          * ein Respekt heischender Blick
   2. um etwas bitten
      Gebrauch

      gehoben veraltend
      Beispiel
      Hilfe, Mitleid heischen

http://lhb.ijkdt.ws/dwwyqwtsogevtos/stvertao

@Lars: Ich finde die Beispiele jedenfalls treffend.

Gruß
Fabienne