On 15 Sep., 16:16, Gilbert Theissen <xmnhuhbz...@xzc.ul> wrote:
...

Na. Prima!
Es erschreckt die Jeromin - es erschreckt die JNFB
(grammitisch etwas sehr Verschiedenes) - sie erschrickt oder etwas
erschreckt sie.

Denn:
ich erschrecke, du erschrickst, er erschrickt ....
ich erschrecke jdn, du erschreckst jdn, er erschreckt jdn...-


Das Verb erschrecken ist sowohl "Vollverb" im Sinne, ohne
präpositinale Ergänzung stehen zu können, als auch transitiv (wen? ),
also mit Akkusativobjekt zu stehen.


Gruß
Vreni