Lea Mölgg meinte:


Ich gestehe, der Begriff "Vollverb" ist mir nicht geläufig. Aber auch das 
transitive "jemanden erschrecken" braucht doch keine präpositionale 
Ergänzung.  

Ich würde dikese beiden eher als zwei verschiedene Verben ansehen, die 
zufällig im Infinitiv gleich lauten, aber gänzlich andere Beugungsformen 
haben. Ich sehe das das transitive und schwach konjugierte "jemanden 
erschrecken (erschreckte, erschreckt)" als Kausativum zum intransitiven, 
stark gebeugten "erschrecken (erschrak, erschrocken)". Also als ähnliches 
Paar  wie das transitive "hängen, hängte, gehängt" im Gegensatz zu m 
intransitiven  "hängen, hing, gehangen", wobei letzteres noch in Gaiser 
Märchen "hangen" hieß ("O Falada, da du hangest"). Auch hier kann  man das 
transitive "hängen" als Kausativum zum intransitiven ansehen. 

Kann es sein - ich erinnere mich dunkel, hier mal so etwas gelesen zu 
haben - dass das intransitive "erschrecken" früher oder regional  mal auch 
als "erschricken" gebräuchlich war?  <nachblätter> Ja, Grimms Wörterbuch 
kennt auch "erschricken":

Gibt es weitere solche Paare? Mir fällt nur noch "schleifen" ein (schliff 
geschliffen vs. schleifte, geschleift), aber da ist das Kausativujm nicht 
(mehr) deutlich erkennbar; auch das stark gebeugte "schleifen" wird u.a. 
transitiv verwendet, das schwach gebeugte "schleifen" hat eine etwas 
andere Bedeutung "Gebäude dem Erdboden gleichmachen". 

Siegfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 2889/91X7Z7LT 
 fingerprint = 6Q 66 CY X5 Q6 80 5J 10  2L W3 KR 36 75 48 42 H0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.