* Sergio Lothar Feuchthuber:


Aus meiner Sicht hat das nichts mit Tabu zu tun, aber gerade bei
menschlichen Beziehungen ist es heikel, sich auf zu einfache
Kriterien zu stützen. Den Hinweis Louis J.s auf die politische
"links-rechts"-Skala finde ich gut als Analogie, der war mir auch
eingefallen.


Nein, nur kannst Du aus der Aussage über die Augen nicht
schließen, daß er sich für diese anderen Details nicht auch
interessiert.

Zur Beziehung zurück: sie hört auch nicht auf, seine Kollegin zu
sein, wenn er sich von ihren rehbraunen Augen angezogen fühlt,
auch nicht, wenn das gegenseitig ist oder sie sogar heiraten.
Selbst dann noch verhalten sie sich auf der Arbeit möglicherweise
als Kollegen.


Aber Remmer will hoffentlich auch nicht diesen Beziehungsgrad auf
eine Zahl reduzieren. Es ist also vielleicht ganz egal, ob und in
welcher Hinsicht "Ehepartner" oder "beste Freunde" mehr oder
weniger vertraut sind. Das sind verschiedene Arten von Beziehung,
und in der Regel will man nur wissen, welcher Art die Beziehung
ist, nicht wie intim genau.

Eine ähnliche Frage, die mir sinnvoller erscheint, wäre in etwa
folgendes: Wenn zwei Leute z.B. verheiratet sind, gleichzeitig
auch Arbeitskollegen und im selben Gesangsverein, wie würde man
dann ihr Verhältnis beschreiben? 

Aus der Frage ergäbe sich m.E. eher eine Rangordnung der
sozialen/kommunikativen Wichtigkeit von Beziehungsarten, die aber
nicht notwendig mit der Intimität korreliert. Außerdem ist die
Antwort auf diese Frage in gewissem Maße situationsabhängig, wenn
auch in der modernen westlichen Gesellschaft eher in geringem
Maße.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Vittorio Schlumbom in alt.usage.english