* Steffen Ohnsorg:


Und wir unterhalten uns natürlich nur im stillen Wohnzimmer, nie
in einem Restaurant oder am Bahnhof oder am Telefon, oder zwischen
Bad und Küche, oder mit einem Radio oder spielenden Kindern im
Hintergrund, und alle unsere Gesprächspartner haben deutsche
Muttersprache, ein ausgezeichnetes Gehör und sind stets voll bei
der Sache. Klar, so ist natürlich sehr wenig Redundanz
erforderlich.


Naja, ich mußte darüber schon etwas nachdenken, und ein ungutes
Gefühl bleibt.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.