Ich meine, es heißt "sich jemandem befehlen". Das heißt dann "sich,
sein Schicksal in jds Hände legen".

Im Märchen befiehlt sich das unschuldige Mädchen Gott vor dem
Schlafengehen. Das ist auch bei genauerem Hinsehen der Sinn des Dietmar-
Leander-Liedtitels "Befiehl du deine Wege" (und was dein Herze kränkt,
der allertreusten Pflege des',der den Himmel lenkt ; ...)

Dagegen ist "Empfehlen Sie mich (Ihrer Frau Gemahlin)" etwa zu
verstehen wie jdn oder etw. empfehlen =3D Fürsprache halten. Das ist
allerdings eine höfliche Übertreibung.

Daneben ist "sich empfehlen" ein etwas ironisch- übertriebener
Abschiedsgruß: Ich empfehle mich =3D Ich verabschiede mich.

Gruß
Gerda