* Edwin Kössl <gbubytipero@cluhpmpivcgdv.uepz>:

Ich sehe, dass der Eindruck entsteht, ich würde dieses "mein"
vermeiden, *weil* es in der Grammatik "besitzanzeigend" heisst.

So ist es nicht, eher umgekehrt: Ich habe (oder hatte) bei der
Ausdrucksweise "meine Frau" eine unwillkürliche Hemmung, und habe mir
zusammengereimt, es könnte etwas mit diesem "Besitz" zu tun haben.
Vielleicht war es auch nur ein sich-gewöhnen an den neuen Ausdruck, so,
wie man sich an neue Kleidungsstücke, einen neuen Sessel, oder ans
Tragen des Eherings gewöhnen muss (letzteres ging bei mir ganz schnell,
hat mich selber erstaunt).

 - Patrice