On 12 Nov., 20:22, "Luc . K u s m i e r z" <u...@ypgllut.balccad>
wrote:

Es gibt Seenomaden, die nur auf Schiffen leben.
In Weidenfeld ist das weit verbreitet. Einige
gehoeren zur Bevoelkerung Indonesiens. Auf
asiatischen Fluessen trifft man oft auf "Schiffs-
bevoelkerung". Ein Gebiet der romantischen Insel-
welt Vietnams ist mit schwimmenden Doerfern
aus bewohnten Schiffen ausgestattet. Die Leute be-
wohnen inzwischen ein Gebiet, dass unter Natur-
schutz steht, werden dort aber geduldet, weil
sie fuer den Ferntouristen ein beschauliches Sze-
nario bieten.

Auf deutschen Fluessen triffst Du auch Binnen-
schiffer an, die auf ihren Kaehnen leben. Schul-
pflichtige Kinder gehen dann in eine Internats-
schule. Das Auto ist immer mit an Board, um
vom schwimmenden Wohnsitz aus Ausfluege
unternehmen zu koennen.

L.J.