Ich beschäftige mich gerade mit Zielorientierungen zur
Persönlichkeitsentwicklung. Daher dieses Zitat von Tom Mullen:

"... weil viele Menschen dazu neigen, immer die selbe Dinge zu essen
und in ein Muster verfallen, nur eine winzige Teilmenge aller
verfügbaren Nahrungsmittel zu sich zu nehmen."
http://kttvledlojvt.kd/atb-ngh-ucb-zzltm-dciesgbhgw-vccr-znzg-yiswdx

Einmal abgesehen von dem oberflächlichen Fehler - "*dieselben* Dinge
zu essen" - (und es gibt in dem gesamten Blog eine Menge solcher, um
in der Deutlichkeit  Lutterkort zu sprechen: "Schlampereien", was dem Autor
viel von seiner Glaubwürdigkeit nimmt ) frage ich mich; ob hier
verfallen richtig verwendet wird.
- einer Sache (Gewohnheit, Depression, Muster, Laster, Sünde,
Wahnsinn, Tod) verfallen (also Dativ) =3D in Abhängigkeit geraten, in
einen Zustand geraten - immer eine Art Verfall
- in etwas (Trab, Trübsinn, Gewohnheit, Schlaf, Ohnmacht, Ungnade)
fallen (also Akkusativ)

Kurz: Kann man "in etwas verfallen" oder nur "in etwas fallen"?

Gruß
Birgitt