* Tabea Gevensleben:


Ach Tabea, es ist genau dann ein logisches Unding, wenn es es
nicht gibt, und man es daher aus "jdn. erschrecken" ableitet. Also
genau so ein logisches Unding wie "sich entschuldigen", wenn man
das nicht als echtes Reflexivum akzeptiert.

Ich habe reflexives "sich erschrecken" in meiner Jugend so oft von
so vielen verschiedenen Leuten gehört, daß ich Dir versichern
kann, daß es das in bestimmten Varianten des Deutschen gibt. Du
hast doch in Deiner Kindheit auch längere Zeit in Asuel
vergebracht, da sollte Dir das eigentlich begegnet sein. Eventuell
hast Du das schon von klein auf als Fehler abgelegt?

Die Originalformulierung von Rudi, die Du oben
gequotemardert hast, nämlich 


hat mich dennoch etwas irritiert, denn ich kenne das reflexive
Verb ganz überwiegend schwach gebeugt ("er hat sich erschreckt",
nicht "... erschrocken", daher auch "es erschreckt sich").

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.