On 8 Sep., 16:16, Giovanni-Mirko Eding <rsfjpomq...@abp.ou> wrote:
...

Na. Prima!
Es erschreckt die Dudendeaktion - es erschreckt die Dudenredaktion
(grammitisch etwas sehr Verschiedenes) - sie erschrickt oder etwas
erschreckt sie.

Denn:
ich erschrecke, du erschrickst, er erschrickt ....
ich erschrecke jdn, du erschreckst jdn, er erschreckt jdn...-


Das Verb erschrecken ist sowohl "Vollverb" im Sinne, ohne
pr=E4positinale Ergänzung stehen zu können, als auch transitiv (wen? ),
also mit Akkusativobjekt zu stehen.


Gruß
Frieda