Ja. Aber zu bombastisch fuer ein kleines verstorbenes
Kind, dessen Asche nach der Verbrennung verstreut wurde.

Das Wort "Zerstreuung" fehlt in dem Gesamtzusammen-
hang. Ein "Ort der Zerstreuung" klingt dazu als Wortspiel
passend und gibt dem Wort "Zerstreuung" eine interessante
Wende.

Eigentlich ein interessantes Themenfeld, da Betroffene
hingehen, als Squatter, und besetzen einen Schutt-
streifen in einer Grossstadt, indem sie Asche zerstreuen,
um an ein verstorbenes Kind zu erinnern, wodurch ein
neuer "Park" entsteht.

R.N.