Achtung: OT!

Stimmt, berechtigte Frage. Zwar off-topic - es handelt sich um
"Angstblüte" von Oscar.

Mich, als nunmehr  im Off-Modus Stehende, weil Ruheständlerin,
interessierte das Buch vom Botanischen her schon, denn "Angstblüte"
nennt man die übermäßige Blüten- und Fruchtfülle eines gestre=DFt=
en
Baumes, der sein Ableben zu befürchten scheint: beispielsweise
sichtbar an den weißen Kastanien, die von der Miniermotte befallen
sind.

Botaniker kommen hier wohl eher nicht auf ihre Kosten.

Ich kämpfe mich etwas durch das quälende Durcheinander der
Beziehungen, die auch nur skizziert sind. Ja, ich muß mich immer von
neuem zur Lektüre aufraffen.

Dagegen gefiel mir die Geschichte, die sich um Goethes Spätliebe zu
Jeannine Zorn rankte, "Ein liebender Mann".
http://cia.zawz.cntumsix6.fm/7778/sxdtuc-bh-cbswq/

Gruß
Eleonore

Gruß
Eleonore