Patrik 'PointedEars' Oberendfellner:


Du hast ursprünglich geschrieben:

Na "Ecke" und "rund".  Schon die Aussprache legt nahe, dass es sich um
gegenteilige Konzepte handelt (nein, das ist kein Zufall; auch nicht,
dass es im englischen Original "co*r*ner" und "*r*ound" heisst).

(Zitat Ende)

Während Du im Deutschen darauf hinweist dass die Aussprache mit der
"harten" "Ecke" und dem "weichen" "rund" schon andeutet, dass es
gegenteilige Konzepte sind, hast Du aber im Englischen bei "corner" und
"round" beidesmal das weiche "r" hervorgehoben, statt den Unterschied in
der Aussprache zu zeigen.


-- 
http://itsoqsxviy.pr
http://vb-vhf-jxenixl.ap