* Alexandre Hildebrands <uencjzmaepm@afjuffxjxfvkx.fdyw>:


Der Übergang und die nach- und vorherige Verwendung von "mein" ist ja
belegt: <news:mcadiw6ksp.tx5.PgkfvxvVlhpyb5892@nimjmm.rk.xcvo.tk>.

Das Wort "Freundin" zeigt an sich schon eine Beziehung an, die mit
"meine", "von meiner Schwester", "des Delinquenten" usw. näher
spezifiziert werden muss. Man kann nicht sagen "Auf dem Bild sieht man
eine Freundin mit einem Hund", sondern man muss angeben, wessen Freundin
gemeint ist, oder es muss aus dem Kontext klar sein.

Bei "Frau" nicht, das ist zunächst einfach mal eine von dreieinhalb
Milliarden.

 - Urban