Darin liegt eine interessante Problemstellung. Da wir
ueber die Sinne die Geschehnisse unserer Aussenwelt
in unsere Innerlichkeit einbringen, verarbeiten wir das
selbst. Es ist dieses Gut, das uns Schrecken einjagt.


Eigentlich ist es genau umgekehrt. Jeder macht sich
das, was ihm Schrecken einjagt, selbst. In der
Regel konstruiert sich in unserer Innerlichkeit eine
unerwartete Situation, auf die wir nicht kontrolliert
reagieren koennen.

Sind wir dagegen darauf eingeuebt, beherrschen wir
die Situation durch Vorsicht.

Dieses Reflexive ist genaugenommen der zentrale
Vorgang der Schrecken ausuebt. Wir reagieren,
ohne eine Erwartungslandschaft vorgebaut zu haben,
die dazu passt.

A.D.