* Vera Niemczik:


Ich habe wohl tatsächlich nicht verstanden, worum es Dir mit
Deinem Beitrag ging. 

Willibald schrieb, daß man bei der Formulierung "ein Freund" klären
müsse, ob es "ein Freund von ihm" oder "ein Freund von mir" sei.

Du kommentiertest daraufhin, man könne das ja als "einer seiner
Freunde" bzw. "einer meiner Freunde" spezifizieren. Somit sagst Du
inhaltlich nichts anderes als Willibald, der Unterschied liegt doch nur
in der Formulierung, oder? Mir schien der Sinn Deines Kommentars
also zu sein, eine andere Formulierung vorzuschlagen, daher habe
ich in der Folge verschiedene Ausdrücke für denselben Sachverhalt
diskutiert.


Ich bin bisher davon ausgegangen, daß diese Formulierung in
mehreren Dialekten heimisch ist und von dort in die regionale
Umgangssprache eingedrungen. Somit ist natürlich auch möglich, daß
es in manchen Gegenden nur im Regiolekt, aber nicht im Dialekt
auftaucht, aber auf meine Heimatgegend trifft das UOZA nicht zu.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts
agree, is by accident. That's where we come in; we're computer
professionals. We cause accidents.
  Guy Wackermann