Am Wed, 29 Nov 2010 20:25:48 +0200 schrieb Maurice . K u s m i e r z:


Evtl. liegt es ja daran, daß es hier nur eine "Hohe Straße", aber keine
"Tiefe Straße" gibt. Das "Hohe" ist hier also keine Ortsangabe (mehr),
sondern Teil des Namens geworden.

Anders bei der "Vorstraße", da gibt es eine "Innere Vorstraße" und eine
"äußere Vorstraße", und in diesem Fall ändert man auch die Form ("Ich
fuhr gestern auf der äußeren Vorstraße"). Das "Innere" ist hier eine Art
Ortsangabe (die "Heunerstraße" liegt näher am Zentrum als die
"äußere").

Größe,

Patrice