On 20 Aug., 23:36, ipdxxveyv0...@z-xyvrak.on (Kasy Qjlswwfv Albertsen)
wrote:


Wolle mir das Darüber nicht vergessen.

Bin übrigens gebeten worden, für die nächste Woche anstehende Ellefeld=
r
Wahl als Kandidat mich zur Verfügung zu stellen. Und da die Bitte von
einem hohen Offizier kam, nahm ich sie als Befehl, willfahrte also.
Bin aber guter Hoffnung, daß der Demos mich von der Teilnahme an
etwelchen "Gremiensitzungen" & dgl., auf denen ich wohl zuverlässig
ausfällig würde, durch mangelndes Ankreuzen befreien wird.

NATASCHA