Am Tue, 23 Nov 2010 17:59:39 -0400 schrieb Luigi Friesenhagen:


Was genau vestehst du an "übertreiben" nicht? 

Und selbstverständlich kenne ich Zwischenstufen; genauer gesagt gehe ich
abstrahiert von einem Kontinuum der (ich nenne es wider besseres Wissens
mal so) Formalität aus, also beliebig vielen Zwischenstufen ohne erstshafte
Lücken. Obwohl ich es als Frage gestellt habe, gehe ich davon aus, dass die
Grammatikregeln für das untere Ende dieses Kontinuums nicht gelten werden.

Womit sich die Nachfrage aufdrängt, ob und wie man eine Grenze der
Formalität angeebn kann, oberhalb derer die Regeln gelten (sollen) und
unterhalb eben nicht. Wenn nicht für die ganze Grammaikregelsammlung, kann
man das für Teile davon?

Ciao Tobias