Der Hang zum schmückenden Genitiv - oder ist es Kanzleistil? - bei
Präpositionen geht unter Journalisten um. Nun scheint der Genitiv auch
schon "gegenüber" zu vereinnahmen. [1]

"Er hätte Einbußen gegenüber seines Schweizer Gehalts
hingenommen, ..."

Auch die folgende Kompositumsbildung

"der Rektorenposten in Eglingen ..."

bringt einen ins Grübeln.

Ich habe die Vorstellung, daß man entsprechend einem sinngemäß
zugrundeliegendem Plural - etwa die Kämpfe der Gladiatoren =3D
Gladiatorenkämpfe, die Gehälter von Pastoren =3D Pastorengehälter  -
Komposita in dieser Art bildet.

Geht es jedoch um einen Singular - Autorhonorar, Direktorzimmer,
Mentormeinung - ist die Pluralendung des ersten  Kompositumsgliedes
falsch, zumal solche Bildungen einer Vorstellung schwacher Beugung
entspringen:
der Autor, *des Autoren, *dem Autoren  ...

(In dem Film "Jurassic Park" von 1989 ist die Rede von "einem
Raptoren". Ich habe das über Jahrzehnte für richtig gehalten, ehe ich
meine Autoritätsgl=E4ubigkeit abwarf.)

Beide Zitate aus:
http://scz.xalfmgf.vz/aunljurpww/hutbcyf/1,0165,199694,15.oahh

[1] Für Freunde der Erhaltung des Dativs bei dativverlangenden
Präpositionen hier eine ausführliche Zusammenstellung:
=20
http://std.kxuka.bxk/szjqtrce/QfjikdUiojyrl/Uunk/Oopdolvmjzya/Sygqd/Knwio.e=
tuknaxk://cir.bwpks.kyq/fjypacgf/TgjyjmBvrjkaj/Bhku/Tbpqcupcvenu/Koesn/Wywd=
y.xdfp

Gruß
Nadia