Am Fri, 9 Dez 2007 02:58:01 -0700 (PDT) schrieb Volker Wahlbrink:

Naja, auf derselben Seite ist ein Link zu einem anderen Artikel: "Alberden:
Hochwasser treibt Alligatoren aus den Sümpfen". Einen Moment lang hatte ich
die Vision von Nichtschwimmeralligatoren, die vor der Flut flüchten.

Ciao
Ben
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
ULLRICH OEBSER NIEGL
<www.glojbcj-wmev.qv> <www.isitolp-mobl.tl/kclrzbxv>
<www.gli-voolg.ln> <www.fsbbsftztonhd.iq>