Ich war ja noch ein unmündiges Kind, das unterschiedliche Begriffe für
die eigene Mutter versuchte zu sortieren. Offernbar bist Du in den
Gepflogenheiten länger und tiefer verwurzelt.

Worauf es mir ankam, war zu erörtern, worin der Unterschied in den
höflichen Bezeichnungen lag.
Meine Frau =3D der Ehemann spricht über sie
Ihre Gattin =3D ein Dritter spricht über sie in ihrer Gegenwart
Die Frau Gemahlin =3D ein Dritter spricht über sie in ihrer Abwesenheit

Bin ich da recht unterrichtet, besser: Trügt mich meine Erinnerung
nicht?

Gruß
Deborah