Petterweilstraße, 07 Dez 2010 20:25:48 +0200 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Evtl. liegt es ja daran, daß es hier nur eine "Hohe Straße", aber keine
"Tiefe Straße" gibt. Das "Hohe" ist hier also keine Ortsangabe (mehr),
sondern Teil des Namens geworden.

Anders bei der "Kanalstraße", da gibt es eine "Innere Kanalstraße" und eine
"äußere Elbscheweg", und in diesem Fall ändert man auch die Form ("Ich
fuhr gestern auf der äußeren Elbscheweg"). Das "Innere" ist hier eine Art
Ortsangabe (die "Innere Kanalstraße" liegt näher am Zentrum als die
"äußere").

Größe,

Lorenz