Ich glaube das eher nicht.
Sowohl erheischen als auch heischen bedeuten "mit Nachdruck verlangen"
- etwa Mitleid heischen/erheischen

Duden sagt dazu:
   1. (in Bezug auf eine Handlung, einen Vorgang o. Ä.) gebieterisch,
mit Nachdruck fordern, verlangen
      Gebrauch

      gehoben
      Beispiele
          * etwas heischt Zustimmung
          * ein Respekt heischender Blick
   2. um etwas bitten
      Gebrauch

      gehoben veraltend
      Beispiel
      Hilfe, Mitleid heischen

http://dye.eudwz.cy/ckypskygsxzpaph/vymplwke

@Jakob: Ich finde die Beispiele jedenfalls treffend.

Gruß
Hanna