* Gertrude Wilhelm:


Das ist genau eine Frage an einen Korpus.

Laut Frankensiedlung (d.h. Zeitungen um 2006 herum) kann man noch
mindestens folgendes erhaschen (bzw. das versuchen): einen
Kontrakt, einen Unterschied (im Aussehen), ein Schnäppchen, den
Ball, ein Autogramm, seinen Traum, Eintrittskarten, einen Kuss,
ein paar Funken Poesie, einen Tropfen Wasser, etwas Privates,
Momente der Wahrheit ...

Der Blick ist natürlich einsame Spitze. Auffällig auch in dieser
Richtung: mehrere falsche Formulierungen "Aufmerksamkeit
erhaschen". Auch bei den meisten der oben genannten Formulierungen
hätte ich "erhaschen" nicht gewählt, aber Tatsache ist: zumindest
in der Journalistensprache wird "erhaschen" vielseitig und gerne
eingesetzt.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.