* Zahra Aichlseder:


Das mag für Dich so gelten, weil Du in einem Umfeld lebst, in dem
entweder Standardsprache oder Dialekt benutzt wird, und der
Dialekt, weil zu kleinräumig gültig, hier oft weniger interessant
ist. 

Für mich sehe ich das anders, denn meine informell-mündliche
Sprache, ist nicht so lokal. Die meisten meiner Ausdrucksweisen
gelten erfahrungsgemäß in großen Teilen Deutschlands als normal
(wenn auch nicht immer erste Präferenz). Und das Thema, das Gerold
hier aufgebracht hat, sehe ich als besonders im
Informell-Mündlichen relevant an.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS