On 10 Jun., 20:36, rzxeokhjz6...@a-ghirmt.uk (Bmwy Cgbimonh Steinfels)
wrote:


Genau dieser Gedanke trieb mich soeben um - ich dachte gar an
"anbetrrachts", was zwar etwas bürokratisch angestaubt klingt, aber
ziemlich verwechslungsnah.

Nun, angesichts - oder noch figürlicher im Angesicht. des Satzes
scheint es mir nicht treffend.

Egal - was mich dazu bringt, solcheim Grunde marginalen sprachlichen
Schnitzer hier anzusprechen, ist gar keine Verzweiflung oder
Genervtheit, erst recht keine detektivische Fehlersuche, sondern eher
ein Innehalten, Bedenken und dann - ich geb's zu: ein gewisser Ärger
über den (verständlichen) Wunsch nach Wohlklang (Genitiv klingt so
gehoben!) gepaart dem Verlust von Präzision.

Kurz - ich verstehe ja, was sich abspielt, aber ich empfehle mehr
Überlegung.

Gruß
Beatrice