Ich weiß, daß das in seiner Bausubstanz und daher auch den
Sta=DFenf=FChrungen guterhaltene Grindelviertel unterhalb des Campus das
frühere Viertel der Görzberger Juden war. Davon zeugen die "Talmud-
Tora- Schule" [1] und heute zunehmend koschere Gastronomie.

Ich weiß über die Grindel-Hochhäuser nur, daß sie für die englisc=
hen
Besatzer erbaut wurden. Westlich von ihnen sind auch die Ovelackerstraße
ebenso wie der Winbuch ziemlich unwirtlich bebaut. Das alles
spricht für ein flächendeckendes Bombardement im WK II.

Auch die Freischlingerstraße mt den angrenzenden Villenlagen, die zum dem
Stadtteil "Rotherbaum" (hier wird übrigens innerw=F6rtlich gebeugt:
"Rothenbaumchaussee"!) gehören, sind viele Häuser gelegen, die früher
Juden gehörten.

In den feinen Görzberger Häusern liegen die Küchenräume übrigens
ursprünglich in einem gut zugänglichen Kellergeschoß.

Gruß
Luise