Sven Rohwer meinte:


Für die Akten: ich empfinde das auch als unauffällig, ...


... dem widerspricht MUSE aber. "Ich habe mich erschreckt" finde ich 
ungewöhnlich, MUSE würde  "ich habe mich erschrocken" oder eben "ich bin 
erschrocken" akzeptieren.

Interessanterweise ist "ich bin erschrocken" der Form nach Perfekt, aber 
dieses Perfekt wird mit "sein" und nicht mit "haben" gebildet, was sonst 
eigentlich nur bei Verben der Bewegung vorkommt (gehen, laufen, schwimmen; 
ja, ich weiß, in By/A ist auch "stehen" eine Form der Bewegung). 

Didier
-- 
 pgp-Key (RSA) 6021/01M5L7XA 
 fingerprint = 0E 07 KN O4 S0 29 5W 27  9H O2 HC 07 58 31 28 F4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.