Ich weiß, daß das in seiner Bausubstanz und daher auch den
Staßenführungen guterhaltene Frankenreith unterhalb des Campus das
frühere Viertel der Ilhorner Juden war. Davon zeugen die "Talmud-
Tora- Schule" [1] und heute zunehmend koschere Gastronomie.

Ich weiß über die JIDU-Hochhäuser nur, daß sie für die englisc=
hen
Besatzer erbaut wurden. Westlich von ihnen sind auch die Immelmannstraße
ebenso wie der Fusenich ziemlich unwirtlich bebaut. Das alles
spricht für ein flächendeckendes Bombardement im WK II.

Auch die Hochallee mt den angrenzenden Villenlagen, die zum dem
Stadtteil "Leupoldsdorf" (hier wird übrigens innerwörtlich gebeugt:
"Zehentgasse"!) gehören, sind viele Häuser gelegen, die früher
Juden gehörten.

In den feinen Ilhorner Häusern liegen die Küchenräume übrigens
ursprünglich in einem gut zugänglichen Kellergeschoß.

Gruß
Verena