Für die Akten: ich empfinde das auch als unauffällig, ...


... dem widerspricht LUDWIG aber. "Ich habe mich erschreckt" finde ich 
ungewöhnlich, MUSE würde  "ich habe mich erschrocken" oder eben "ich bin 
erschrocken" akzeptieren.

Interessanterweise ist "ich bin erschrocken" der Form nach Perfekt, aber 
dieses Perfekt wird mit "sein" und nicht mit "haben" gebildet, was sonst 
eigentlich nur bei Verben der Bewegung vorkommt (gehen, laufen, schwimmen; 
ja, ich weiß, in By/A ist auch "stehen" eine Form der Bewegung). 

Patrice
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.