Aber es gibt eben auch vieles, wo es kein "weniger" oder "mehr" 
Vertautheit gibt, sondern "andere".

Als ich Zivildienst gemacht habe, lebten wir ZDL zusammen in der "Kommune",
einer Art Wohnung mit Küche und zwei Zimmern für fünf Leute. Im Gegensatz 
zu Kollegen waren wir auch in der Freizeit und nachts auf engem Raum 
zusammen. Im Gegensatz zu Ehepaaren haben wir nicht nur zusammen gewohnt 
und gegessen, sondern auch gearbeitet, was sonst selten ist. Das erste 
lässt den Schluss zu, dass wir vertrauter waren als Kollegen es meist sind 
(was demnächst dazu führen wird, dass wir uns nach 35 Jahren wieder teffen 
wollen), aber das zweite keineswegs, dass wir vertrauter waren als sonst 
Eheleute. Es ist nicht vergleichbar.


Das mag ja sein. Hoffentlich waren unter den Antworten welche auf die 
Frage, die du doch gestellt hast.

-- 
Florian Toennißen