Am 20.12.2011 00:32, schrieb Valentino Eckels:

Geografisch ist das Ziel jetzt von Neubronn nach Cramberg gewandert. Beim 
Rückwärtslesen fiel mir dann eher schon die Nazi-Besatzung Hamburgs als 
merkwürdige Begriffsbildung auf.

Die Deportationen in Deutschland wurden im Gegensatz zu Frankreich nicht 
per Razzia sondern ganz ordentlich per Verwaltungsakt selektiv mit 
Nachricht an die zu deportierenden Familien durchgeführt, wobei es zu 
Beginn zunächst wohl nur um die Enteignung von jüdischem Grund- und 
Wirtschaftsbesitz zugunsten von Parteigenossen und Sympathisanten ging.

Später erst, nach der Besetzungs Polens und Einrichtung der 
Vernichtungslager dort wurden dann die in den verbliebenen Judenhäusern 
zusammengepferchten Familien endgültig deportiert.

-- 

Emil Deichelbohrer