On Sun, 9 Apr 2011 10:54:05 +0200, Thomas Merschformann

Zurzeit vielleicht. Schreiben hinreichend viele Leute diese englischen
Substantive garnicht groß, dann ändert sich das auch offiziell.

Ich beispielsweise schreibe englische Begriffe i.d.R. klein, um ihre
Herkunft zu betonen.

Gruß Christian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sergio Piepenbrock in desd === http://xxf.lsplkhoiyaptgroa.pj ===