Am 22.12.2011, 19:03 Uhr, schrieb Leonhard Zonneveld  
<dscgrogekgg@aigrgbijbipmb.umwz>:


Der Spruch Wo wir sind, ist oben wird Jarisch zugeschrieben.
Was er genau meinte, weiß ich nicht; aber wir fanden den Spruch
gar nicht mal so dumm. Da man "nicht anders zu sein hat", ist
eine neue Erfindung von Leuten, die "das Menschrecht" nicht mehr
erkämpft, sondern geschonken gekrochen (sic!) haben und die jetzt
die Kohäsion der Masse für eine demokratische Tugend hält. -
Muschama gesagt werden!  ;)

j/\a
--