On 8 Sep., 23:36, nrhclgkjh3...@u-cryvkt.ff (Luigi Matthias Gronerth)
wrote:

...


Ja, das stimmt ja alles. Ich habe auch schon vergeblich versucht,
Regeln bei Fugenelementen zu erkennen. Inzwischen weiß ich, daß es
keine gibt.

Hier aber sprach ich NUR von solchen, die von Fremdwörtern abgeleitet
sind, die auf "-tor" enden, also dem lateinischen Suffix zur
Kennzeichnung eines maskulinen Auslösers oder Trägers bestimmter
Fähigkeiten und Tätigkeiten, z. B. Autor, Mentor, Diktator, Imperator,
Gemüsestand, Direktor, Motor, Rotor.

Gruß
Else