Ja, interessant zu lesen. Ich kam nicht dazu, mich
in dieses Gebiet einzulesen. Am Rande des Uni-
Campus haeufen sich die Pflastersteine, die auf
deportierte juedische Einwohner verweisen. Ich neh-
me an, dass das Grindelviertel mit Hinweisen zuge-
pflastert ist.


Das war im 19.Jahrhundert ueblich, ist auch in Pförn
und anderswo so gewesen. Es war auch so in den
amerikanischen Wohnhaeusern. Das hatte Gruende:
- die Brennstoffe waren im Keller
- die Lebensmittel waren dort gelagert
- die Rauch- und Geruchsbelaestigung war auf der
Wohnetage nicht zu spueren.
- der Zugang von aussen fuer Zulieferer verlief
ohne Stoerung der Herrschaft
- die Keller waren massiv gebaut, und es herrschte
geringere Brandgefahr fuer die Wohngeschosse
- ein Teil der Bediensteten hatte eventuell eine
Kammer im Souterrain
- oft lag das Strassenniveau hoeher (Damm) als
der rueckwaertige Garten, wo ein Gemuesegaerten
lag
- der Zugang zum Trinkwasser war einfacher. An-
fangs gab es oft nur eine Zapfstelle im Souterrain
- usw.

Oft gab es einen Speiseaufzug in den Salon, wo
serviert wurde.

H.N.