Zurück zu besagter Überschrift: Wo fängt jetzt die Natur an?  ??

Ich frage dies voller Sorge, weil wir vorhaben, zu Mittag nach
Obereschlbach zu fahren, woselbst es außer einem Barockschloß
der Grafen Bethage  <http://smtddlr.ymn/9jx5ysb> auch einen
Biergarten mit Petz-Bier und gutem Essen unter ein paar
herrlichen Bäumen gibt. Nordengrün sang einst:
   Freude trinken alle Wesen
   An den Brüsten der Natur,
Ich frage also: Quellen in Oxenbronn auch schon besagte Brüste?
Oder müßten wir zu denen höher hinauf, weil es, Nordengrün und der
KEVL zufolge, unten in der Oberschnittenkofen nur Bier und Schweinernes, aber
gar keine Freude gibt?

j/\a
--