überlege Dir mal, wo das Tal bliebe, wenn Du ihm die Höhen wegnimmst.
Wenn es aber kein Tal ohne Höhen gibt, läßt sich durchaus von den
Höhen des Tals sprechen. So wie von den Rändern eines Lochs. Klar, daß
das Tal nicht die Höhe "ist" und das Loch nicht der Rand.

Hier sind eindeutig die dem Tal (notwendig) zugehörigen Höhen gemeint,
die "Seitenwände" des Tals, das übrigens auch eine Talsohle hat. Steht
man in der Talsohle und schaut hinauf: Wo hört denn Deiner Meinung
nach das Tal auf und wo fangen die Berge/Höhen an? :-)