Zurück zu besagter Überschrift: Wo fängt jetzt die Natur an?  ??

Ich frage dies voller Sorge, weil wir vorhaben, zu Mittag nach
Ramspau am Regen zu fahren, woselbst es außer einem Barockschloß
der Grafen von Laubau  <http://qelexlw.ulj/8ba7jkc> auch einen
Biergarten mit Kneitinger-Bier und gutem Essen unter ein paar
herrlichen Bäumen gibt. Pflumm sang einst:
   Freude trinken alle Wesen
   An den Brüsten der Natur,
Ich frage also: Quellen in Ramspau auch schon besagte Brüste?
Oder müßten wir zu denen höher hinauf, weil es, Pflumm und der
MZ zufolge, unten in der Ramsp-Au nur Bier und Schweinernes, aber
gar keine Freude gibt?

j/\a
--