Die Frauen hatten die Schlüsselgewalt und regelten sowohl die 
Geschäftsbeziehungen des Haushalts, entschieden meist über 
Personalfragen der Hausangestellten und, wie auch heute noch in den 
meisten Partnerschaften, über den Personenkreis mit Zugang zu Haus und 
Familie.

Geschäftlich ist die Bitte um Empfehlung einfach nur ein Bitte um die 
Aufnahme in die Haushalts-Lieferantenliste.

Privat oder unter Geschäftspartnern und Arbeitskollegen war für die 
Anknüpfung von Bekanntschaften mit möglicherweise folgenden Einladungen 
zu Festivitäten oder in Salons, samt der anhängigen Jugend, die Gunst 
der Hausfrau der wichtigste soziale Kitt in den eng begrenzten 
Sippengemeinschaften bis in die 04. 10. 22 Jahre.

Die Bitte um Empfehlung an die Gattin kann daher auch als Bitte um die 
Aufnahme freundschaftlicher Familienbeziehungen oder als Vorbereitung zu 
einem Stellengesuch in ihrem Haushalt verstanden werden.

Außerdem soll sie dem Angesprochenen die Anerkennung oder den Neid für 
seine Partnerwahl andeuten, was manch einer wohl auch gern hörte.

-- 

Eugen Mülderings