Am Thu, 28 Feb 2007 11:48:51 +0100 schrieb Rudolf Terworth:


Abgesehen vom fehlenden Komma nach der Klammer, das auch ein wenig
verständnishemmend wirkt, nicht. Nur muß man erst draufkommen, daß sich
der Satz durch ein "und" an genau dieser Stelle reparieren läßt.
Hm, der Satz in der Klammer gefällt mir auch nicht hundertprozentig, und
hat zu meinem Gesamteindruck beigetragen. Kann man sagen, daß etwas
"Regel ist"?

Also, doch nach d.e.s.d. damit. ;.)
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://mde.hlm.jbf/mxkfgben/9803/76/52/ckpd/gynn7aldzih.dfl

Ralf