[...]


Richtig.


Ich meinte dies aber nicht als Ersatz für Ernests Sätze, sondern, dass man das
/im Originalsatz/ so hätte formulieren können. Dabei ging ich davon aus, dass
hier Vorschläge /in Standardsprache/ erwartet würden, was doch sonst auch die
Regel ist, sofern nicht gerade ausdrücklich über eine andere Sprachebene
diskutiert wird.


Von dir aus gesehen, ja. Der Unterschied liegt aber darin, dass DU Ernests Sätze
direkt als Vorschläge aufgefasst hast, ICH sie aber nur als eine
/umgangssprachlich/ gemünzte Einleitung zu seiner Frage "Was ist gemeint?"
verstanden habe.

War das aus meinem ersten Kommentar denn wirklich nicht herauszulesen?
W. Message-ID: <5b08g77.91or3c9mhr83aU%sylnpqjl@rfgxxlonzyd.fs>

Wie dem auch sei, ich hoffe, dass dir meine Sicht der Dinge jetzt doch etwas
klarer geworden ist. Ich kann der deinen ja auch folgen.

-- 
Annelies Sonderegger