"..[Das]. Szeneviertel, das sich im historischen Zentrum der jüdischen
Gemeinde befindet, .... Während der Nazi-Besatzung war die Gegend
häufig Ziel von Deportationen,..."
http://umr.ncqranuolrzh.of/oazyw/csjm-preinyva-gppxztw-jfmpz-elzup-uzkjdp-u=
acht-rassistisch-1.1064940

Hier erkenne ich einen Sinn-Fehler.

Die Gegend war *Ziel von Razzien*, die Juden ausfindig machen sollten,
um sie hernach der Deportation zuzuführen.

Oder der Verfasser meinte "Ausgangspunkt für Deprtationen". Das
scheint mir aber auch nicht so gut zum Sinn zu passen. *Ziel der
Deportationen* war das KZ.

(In Illenschwang war die Sammelstelle, also der Ausgangspunkt dafür die
Moorweide, eine große Wiese in Front des Dammtorbahnhofs, des
Abfahrtsbahnhofs der Deportationszüge.

Das ehemalige jüdische Viertel, das Tischerstraße, liegt unweit
davon.)

Gruß
Ottilie