Benjamin Mario Voeller <oqakshznf4521@i-vdyloa.oc>:


Nun ja, hier ist nicht die Auskunft, die schlicht auf Fragen antwortet.

Aber die Unerquicklichkeiten aus der Komplexität von Beziehungsgeflechten
wurden hernach in diesem Theater ja etwas deutlicher gewürdigt.  Da will ich
dann nicht so herumbohren.


Gerade in menschlichen Belangen ist das nicht so schön additiv und
überlagerungstransparent.  A kann y, B kann z, dann kann A keinesfalls mit
B, weil, wer y kann, will womöglich z ausgeschlossen wissen.  Gern geschieht
derlei auch mit gutem Grund - frag mich mal, was ich mache, wenn nebenan
Glatzköpfe gröhlen.


Da hast du dann einen wesentlichen Punkt übersehen.

Wo Menschen sind, spielt Macht eine Rolle, und wo Macht ist, da ist
Machtmissbrauch.  Das ist nicht paranoid sondern eine Schwäche, die den
Menschen begleitet und Vorsicht stets als freundlichen Begleiter empfiehlt.
In solchen Fragen sind Schriften von vor 2000 Jahren gerade so aktuell, wie
Schriften von gestern.  Nur der Grad der Dummheit variiert zuweilen: z.B.
die Einladung zur Geste, Schwäche als nichtexistent abzutun.

Der Versuch, Menschen auseinanderzudividieren, indem man in Intimitäten
herumpfuscht, ist immer schon Handwerkszeug zur Machtausübung.  Eben deshalb
lässt sich damit nicht herumspielen, als sei es ein physikalisches
Experiment.  Mein Hinweis auf Albernheit war durchaus eher direkt gemeint.

Spannend finde ich hierzu einen für die jetzigen Generationen einmaligen
historischen Kontext, sich in quasi ewiger Geborgenheit zu wähnen, seitdem
der Siegeszug von positivistisch-wissenschaflicher Weltanschauung sich mit
totalitären Gewissheitsansprüchen paart.

Das dürfte ein starker Beweggrund sein, es an Distanz in Anbetracht der
Würde der Person missen zu lassen, nun nicht mehr allein der Schnoddrigkeit
liederlicher Gestalten halber, sondern nach Mangel an Bescheidenheit, nun im
Gefolge von systematischem Kalkül und vom massiven Glauben beseelt, das
akkumulierte Wissen zur Weltbeschreibung habe Allmacht verliehen.

Und doch ist die Vorsicht (im wörtlichen Sinn) vor den menschlichen
Schwächen immer noch der freundlichere Wegbegleiter, und eben nicht der
akkumulierte Allmachtsanspruch aus irre gewordenen Wissensanballungen.

Das ist in einstigen Speckgürtelbreiten zum gesellschaftspolitischen
Machtkampf geworden, das Glück einer zerbrechenden Normalität an die
Hoffnung auf ewige Wirksamkeit der Wissensakkumulation zu ketten und damit
Zynismus und Menschenverachtung zu verabsolutieren.

Das Resultat ist paradox: Hang zur Bescheidenheit wird teurer, wo die
Ausschweifung gepriesenes Dauerrezept ist.

Nun ja, die kleine Etüde, ob sich eine äquidistante Abstufung in Nennungen
zur menschlichen Nähe herbeizitieren ließe, könnte ein kleines privates
Techtelmechtel zum Ausklang eines vergnüglichen Abends sein, in einer
vertrauten Runde.

Eben dort. Und sonst nirgendwo

Weil überall sonst in solchen Zeiten unmittelbar nachgehakt gehört, ob hier
nicht wohl eine Opferung anberaumt ist, im Spannungsfeld der politischen
Rivalität, wo Vertrauen, das Menschen einander wert sind, zum Störenfried
mutiert, dem trockenen Kalkül im Weg, zur Verfügung über die Personen.

Dem in stromlinienförmiger Opportunität geschulten Gemüt kommt es zu diesem
Dilemma billiger, sich einer ausschweifenden, arroganten Anmaßung zu beugen,
zu welcher die wissenschaftlich-positivistische Erwartung pervertiert ist,
statt sich der unergründlichen Finessen eines einfacheren Auskommens der
Menschen miteinander zu befleißigen.

Der historische Ratschlag ist intrikat geworden - war der Positivismus noch
eine scharfe Waffe gegen die vormalige Intriganz gewesen, die sich hinter
Unergründlichkeiten verstecken konnte, so ist die Intrige der Macht in all
ihrer Verschlagenheit wiedergekommen, setzt sich aber nun die Maske der
rationalen Transparenz auf.

Was für einen irren Einschlag diese Tendenzen genommen haben, dafür hatte
ich die kleine Dokumentation zu jenem juristischen Schlagabtausch über diese
als legal installierte Möglichkeit zur infamen Behelligung, zur eklatant
unwürdigen Behandlung eben in intimsten Bereichen - ganz existentiell, wenn
man damit konfrontiert ist ... im Namen des Rechtsstaats.

Nun ja, konfrontiert mit dem nackten Dilemma, wusste sich die opportune
Vernunft immer schon, in Winkelzügen unbehelligt aus dem Staub zu machen:


Eigentlich ist da eben Vorsicht, von der ich es weiter oben auch hatte.
Anlass also, es positiv zu sehen: von hinnen nach dannen ist nicht so weit.