Dass die verschiedenen "anderen" Vertrautheiten zu gliedern
und darzustellen sind, halte ich auch fuer den besseren Weg.
Eine Intimitaetsskala wirft grosse Probleme auf. "Intim" waere
auch zu pruefen, was damit gemeint sein soll.


Es sind Themen- und Interessenfelder, in denen man sich
mit Menschen mit unterschiedlicher Vertrautheit bewegt.
Wenn man das Sexualleben nimmt, wird die Sache relativ
schnell uebersichtlich. Nimmt man das Berufsleben, wird
es auch schnell klar.

Die Sphaeren der Vertrautheit sind erst einmal zu trennen.

C.R.