Am 16 Mrz 2011 13:25:27 GMT schrieb Pierre F. Himmelein:


Andere Philosophie. Der Staat hat seinen Bürgern nicht zu mißtrauen. Schau
Dir nur mal an wie die Werbeanzeigen des Finanzamtes(!) in England
gestaltet sind, da wird richtig höflich darum gebeten, daß die Bürger doch
bitte ihre Steuererklärung abgeben mögen. Ein Staat der jeden Bürger
registriert? Undenkbar! Nur wer ins Ausland reisen will, besorgt sich einen
Reisepaß. Der kommt dann übrigens per Post, und das Foto wird "beglaubigt"
von einer Person, die dazu berechtigt ist. Das sind Priester,
Bankangestellte, Ärzte, Krankenschwestern und noch ein paar "ehrbare"
Berufe. Kein Witz!
Sogar Briten, die in Deutschland leben und einen neuen Paß vom Konsulat
haben möchten, müssen so ein "beglaubigtes" Foto einschicken. Habe sowas
mal mit einem britischen Bekannten von mir bei der hiesigen Sparkasse
gemacht, die haben etwas dumm geguckt, aber dann den Stempel hinten aufs
Foto gedrückt ;-) 


Das ist etwas anderes, da geht es um die "Sicherheit". Damit haben die
Briten keine Probleme. Und auch nicht damit, diese Kamera-Aufnahmen
öffentlich zu machen. Hat man nach den Riots schön gesehen, was da so an
Prnager-Fotos durch die Presse lief.


Die Briten haben die Nazis besiegt, also kann nichts britisches Böse sein.

Größe,

Johann