Harald Ulrich Baumdiek meinte:


Nein, da verwechselst du etwas, nämlich "erliegen" und "erlegen", und 
beides noch dazu in ziemlich fest gefügten Wendungen. 

"erlag" ist Vergangenheit von "erliegen" (das ist also ein starkes Verb 
mit Ablaut in der Vergangenheitsform), und "seinen Verletzungen erliegen" 
ist gebräuchliche Floskel für "an seinen Verletzungen sterben". Daneben 
ist "erliegen" noch in Wendungen "einem Irrtum erliegen" gebräuchlich (das 
heißt nicht, dass man an diesem Irrtum stirbt, sondern nur, dass man sich 
irrt).

"erlegen" ist formal ein Kausativum zu "erliegen" und bedeutet u.a. 
"töten", "erbeuten"; ein Jäger z.B. kann ein Stück Wild erlegen. "Geld 
erlegen" ist unabhängig davon eine altertümliche Formulierung für "Geld 
bezahlen" oder "Geld einzahlen". "erlegen" wird (wie "legen") schwach 
dekliniert; d.h. die Vergangenheitsform ist "er erlegte Geld", nuicht aber 
"er erlag Geld".

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 0271/96P5B2JN 
 fingerprint = 8F 41 YK R0 H7 23 8S 08  4M Q5 XT 71 57 15 27 Q4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.