Ich verstehe unter "fieberhaft" einen Zustand von Kopflosigkeit, ja
Unzurechnungsfähigkeit, die nur durch Krankheit, Fieber begründbar
ist.
Die "fieberhafte Suche" ist in der Tat ein stehender Begriff,sicher
idiomatisiert Jedoch ist die im journalistischen Kontext eigentlich
immer nur ein Textbaustein.

Man könnte ja mal zur Probe "fieberhaft" weglassen:
Gerade zum Jahrestag des 1. Septembers gehen die Behörden allen
Hinweisen auf neue Attentate nach.


Abgesehen vom Gebrauch "Jubiläum" =3D "Jubelfest" dürfte nicht verborge=
n
sein, daß darin  wohl "jubeln, jubilieren" steckt.

Gruß
Klara