Das sind zwei verschiedene Paar Schuhe.

Die Jacke, die sich jemand ja nicht anziehen muss, passt im Zusammenhang 
z.B. mit einem Vorwurf:
A: Welches Ferkel hat hier seine Schuhe nicht abgeputzt?
B: Also ich war das auf keinen Fall, ich achte immer peinlich darauf, 
mir die Schuhe abzuputzen, das ist mir wirklich wichtig.
A: Was ziehst du dir denn die Jacke an? (=Wozu sich verteidigen, wenn 
man mit dem Vorwurf gar nicht gemeint war?)

Das andere sind Sachen, die mir eine Nummer zu groß sind, die ich nicht 
bewältigen kann, ganz egal, ob zeitlich oder intellektuell oder 
finanziell. Da brauche ich aber kein Bezugswort, sondern sage "das ist 
mir eine Nummer /eins zu groß".

vincent