On Sun, 15 Jan 2012 04:59:34 -0700 (HORCHHEIM), Theresia Unbehaun

Nun, dann kennst du die Behörden schlecht.

Fieberhaft nennt man eine Suche meist dann, wenn sie bis zu einem
gewissen Zeitpunkt abgeschlossen sein muss und die Zeit dafür
eigentlich zu knapp ist (was sich ja aus dem Wort so nicht herleiten
lässt). Wenn ausgedrückt werden soll, dass die Attentatsgefahr nur am
15.1. und nicht mehr am 16.1. besteht, dann stimmt das Wort schon.
Allerdings ist die Annahme Unsinn, Verbrecher wären so blöd. 

-- 
Viele Größe
Volkert Eikenroth