Uns? -- Hmm!

Na gut, dann fangen wir doch gleich damit an. Aber Achtung!, es geht um
deinen eigenen Text da oben, bei dem ich doch sofort zu dieser Überlegung
gelangte: 
Wie kannst du denn einen "gewissen Ärger" hegen über _"einen Wunsch nach
Wohlklang"_, wenn der doch (sogar!) "verständlich" ist? [*]
Das beisst sich doch gegenseitig. 

 [*] Natürlich kann auch ich hier sagen: "Ich verstehe ja schon, was sich
     da abspielt" -- aber: du hast es eben nicht so formuliert. 
     Hast vielleicht doch etwas zu wenig innegehalten? 

Dass den Worten "gepaart dem Verlust" dann auch noch etwas Aufmerksamkeit
gebührt, sei nur noch kurz am Rande vermerkt.
Damit die Präzision nicht noch vollends verlustig geht. 

-- 
Therese Buxbaum