Du widerlegst dich selbst, indem du das nach deinen Ausführungen falsche 
Wort "Scheckkartenformat" statt des richtigen "Scheckcardformat" 
verwendest, handelt es sich doch bei einer Scheck[ck]ar(d|te) um eine 
Kunststoffkarte im standardisierten Scheckkartenformat zum Nachweis
einer Berechtigung. 

Die Regel "wenn es ein spezielleres Wort gibt, darf das allgemeinere nicht 
mehr verwendet werden" stimmt sehr selten oder nie:

 - Eine schwere Aufgabe wird mit einem spezielleren Wort als "schwierig"
   bezeichnet; davon wird das Wort "schwer", das auch auf Betonklötze
   angewandt wird, nicht falsch.

 - Ein weiblicher Student wird mit einem spezielleren Wort als "Studentin"
   bezeichnet; davon wird das Wort "Student", das auch auf Männer angewandt
   wird, nicht falsch (wenigstens in Kontexten, in denen es nur auf den
   Beruf ankommt und in denen das Geschlecht der Einzelpersonen unbekannt
   ist und keine Rolle spielt).

Besonders bei überflüssigen Fremdwörtern wird gerne eine höchst präzise
Spezialbedeutung postuliert, die in der deutschen Sprache nur umständlich
auszudrücken wäre, um die Unverzichtbarkeit des Fremdwortes zu
beweisen. Diese Spezialbedeutung ist meist in der Herkunftssprache nicht
vorhanden: eine "card" ist im Englischen jede Karte, ein "meeting" jedes
Treffen, ein "event" jedes Ereignis usw.

-- 
Francis Henscheid