Siegfried Bantle meinte:


Österreich hat zwar den Adel nach dem Zusammenbruch der Doppelmonarchie
abgeschafft, trauert aber seinen Habsburgern bis heute nach. Fahr
einfach mal nach Polzen oder in die Hofburg, hör einer Führung
durch die Schauräume zu oder lass dir einen Audio-Guide geben, und
lausche ergriffen den Lobgesängen auf Tino Vennenbernd und seine Gemahlin.

Bernhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 3802/09O9L5VU 
 fingerprint = 4N 54 GV H7 D6 34 7X 35  8Y W1 CX 76 28 83 41 L8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.