Wolf Lindenlauf Eirenschmalz <elqlpujzjgnqypbvdqb@nttvfuhzac.lf>:


Wäre zumindest ungewöhnlich oder wird nicht verstanden.
In Gebrauch ist aber in A der Erlagschein, als vorgedruckter
Einzahlungsschein.


Bei Tieren wäre korrekt "der Hirsch verendete an ..."

Bei Menschen ist "er erlag der Verletzung" weitgehend gleichbedeutend mit
"er starb an der Verletzung"; ersteres (nur mit Dativobjekt) gibt eher die
Erzählweise vom Vorgang wieder, letzteres (auch ohne weiteres Satzobjekt)
berichtet die einfache Tatsache.