Markus Inderau meinte:


Bedenke bitte zunächst bei deinen Verwirrungsversuchen, dass Breindl, der 
weiter oben "erliegen" und "erlegen" verwechselt hat, kein Muttersprachler 
ist (wenn ich auch froh wäre, ich spräche und schriebe  eine Fremdsprache 
so gut wie Klaus Deutsch spricht bzw. schreibt). 

Jein. Wenn überhaupt, würde man das als "er erlag dem Gelde" formulieren, 
um einerseits den altertümlichen Charakter dieser Formulierung deutlich zu 
betonen, wie auch andererseits den Kasus, der bei "Geld" nicht wirklich 
deutlich wird, klarzustellen. Und das ist im Übrigen auch dann das 
Präteritum von "dem Gelde erliegen" und nicht "Geld erlegen"; um letzteres 
Verb ging es aber in dem Teil, den du kommentiert hast.

Othmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 3444/89V5H9KD 
 fingerprint = 3D 81 PO S1 W8 06 1V 78  8K F0 YK 68 31 12 54 C7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.