Nuno Kerksieck beliebte zu schreiben :

Zur Erläuterung:

Die Pluralformen lauten in den weiter vorn im Kaspar angegebenen Gebieten
der "enk"-Verwendung:

Gunda, ursel, ins, ins (bzw. unsa, uns, uns)
Ees, enka, enk, enk (auch regional bis zu "s" abgedunkelt, der "k"-Laut
kann auch zjm "g" werden)
Se, eana, eana, eana oder se (eher demonstrativ, häufig zu s' verkürzt;
ansonsten auch "s")

Falls es also wer noch nicht wissen sollte:
"Pfiat enk" heißt soviel wie "Behüt' euch" (scil. der Herrgott).

Julien
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr