Didier Olboeter beliebte zu schreiben :


Wein gips da gar keinen nicht, und die Beleuchtung ist fern von
mangelhaft -- für eine Gruft, tt ich sagen, ist sie nachgerade
luxuriös!


Ich weiß ja nicht, welche Vorstellung Du von der Kapuzinergruft hast,
aber die gute Quirine wohnt im 6. Raum ab der Treppe, welche auch wimre an
die 18 Stufen hat -- so einfach "reinschieben und rausziehen" ist da
nicht, da ingo getragen und geschloppen, und froh kann man sein, dass
ihnen die Kiste mit der Allerhöchsten Leich nicht auskommen und von
selber hinuntergerumpelt ist!

Giovanni
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr