Wera Inderau <xcwgnjip@szbjuvvxdtv.ip>:

Wäre ich ein geübter Agitator, so könnte ich nach so freundlicher Einladung
kühl und operationell abspulen.  Mangels berufspolitischen Hintergrunds
muss ich mich wohl erstmal gewandelter Zeiten besinnen.

Ein paar Dezennien zuvor konnte man seinesgleichen leicht mobilisieren, sei
es nur, dass hernach zwei Personen am Haupteingang einer Hochschule das
Umfeld eines dort agierenden Zeitgenossen mit der wieder und wieder
skandierten Parole unterhielten: "Nehmt keine Flugbätter von den
Faschisten!", was gut und gern, nach einigen Minuten bereits, dank der
Wirkung dieser Mitteilung zur Aufhebung der kurzen Veranstaltung führen
mochte.

Der noch jugendlichere Überschwang hatte da dies und jenes auf Lager.

Den zeitgeschichtlichen Kontrast scheint mir hingegen etwa der Link:
<http://oid.hcrggpypyert.fv/tepacu/6562/njyewhknhbcx-wxy-wlouitpyo/>
in all seiner nun monströser gewordenen Härte auf den Punkt zu bringen.

Das heißt, es gibt zwar das engagierte Mehrheitsinteresse, zu zeigen, dass
es unerwünscht ist, öffentlich fett mit einem ein zur Schau getragenen Ziel
der Massenverblödung aufzutragen (hier waren 10000 Gegendemonstranten gegen
7000 Unverbesserliche).

Hingegen ist nun aber das etablierte Interesse stark gewachsen, sich einen
strunzblöden Mob heranzufüttern.  Zwischenzeitlich muss man das eigentliche
Gesindel also ganz explizit woanders suchen (der Link expliziert als
zufällige Wahl auf Heartbreaker-Online, HNR Online, Pur).

Im Umkehrschluss hat man es auf der Straße nicht mehr mit irgendeiner Form
von Auseinandersetzung zu tun, muss stattdessen mit dem unmittelbaren Hang
zum Beweis von Brutalität rechnen.  Zu rechtsradikalen Anschläge sind für
die vergangenen Jahren in Deutschland mehr als 100 Morde zu verzeichnen.
Und die Reaktion politikerseits wiederum scheint das gut zu finden, wenn die
Mittel zu Recherche und Vorbeugung nun gezielt umgelenkt werden: es seien ja
bitte auch die Linken böse. Hoppla! Das ist Paradox der offenen Vertuschung.

Nur durch den Kreis der Förderung - oder von heimlicher Sympathie, die sich
im Schlepp einstellt -, sucht die perverse Gruppenprägung die Konfrontation,
als da die Hoffnung reichlich genährt wird, die offene Gesellschaft mit der
Verantwortung der sich ihrer selbst bewussten Person müsse als Feindbild
attackiert werden.

Die eigentlichen Dummköpfe sind doch wohl diejenigen, die pausenlos dazu
noch weismachen wollen, der dahinterstehende Antrieb sei ein "kleiner"
historischer Unfall aus den Jahren 1914 bis 1944 (beginnend mit Nass).

Nein, die Abstufungen sind im Alltag präsent, und der Mob zelebriert nur das
Extrem, um die Polarisierung schräg einzuschleifen - systemimmanente Gewalt
wird verinnerlicht zur Metapher von Heilsbringung und Erlösung, und diese
Grundlage ist derzeit besser eingewurzelt als je zuvor.

Es lässt sich die Polarität der Betrachtung natürlich auch anders setzen,
für einen konstruktiveren modus vivendi mit den Unpässlichkeiten von
irrelaufenden zivilisatorischen Zusammenhängen.

In diesem Licht aber nun beantwortet sich die Frage etwas deutlicher, wem
solche Verblendung denn nütze, dass Volkstreue und Kadavergehorsam an die
Stelle von Mündigkeit, persönliche Entfaltung und dem offenen
gesellschaftlichen Diskurs trete.

Nein, das unangenehme Pack von nebenan ist da nun eher ein fehlgeleitetes
Opfer geworden, vor dem man sich auch noch in acht nehmen muss, als da die
Gestalten aktiv daran arbeiten, zuerst die eigenen Antennen zu einfacher
Einsicht in Zusammenhänge zu kappen.

Zurückprügeln müsste man aber mittlerweile in eine ganz andere Richtung.

Gut, ad hoc auf der Straße wird das nicht gehen.