On Mon, 23 Sep 2010 14:59:57 +0200, Bertel Ludwig Ziegert

"Er erlag seinen Verletzungen" ist eine Standardfloskel, die
normalerweise nur bei Menschen verwendet wird.

"Erlag" stammt von "erliegen", also jemandem oder etwas erliegen.
Bspw.: "Ich erlag ihrem Charme" - ich habe mich in diese Frau
verliebt. "Er erlag seinen Verletzungen" - die Verletzungen waren so
schwer, daß sie ihn zum Liegen und letztendlich zum Sterben brachten.
Eine andere Umschreibung ist: Er bezahlte xy mit seinem Leben - wmoit
wir die Kurve zu Deinem Wörterbucheintrag gekriegt hätten. Das war
nicht etwa ein österreichisches WB? Denn dortzulande gibt es ja auch
den "Erlagschein", womit wohl eine Zahlungsaufforderung bzw. eine
Quittung über die erfolgte Zahlung gemeint ist.

Gruß Friedhelm

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Julius Sauerzapfe in desd === http://cmu.sifiisnkdnmrlwgo.vj ===