Das ist aber nur eine der Bedeutungen, die "fieberhaft" haben kann.
Du beschreibst damit also einen - auch nur bei höchstem Fieber möglichen -
/Zustand/.
Im Text wird aber damit aber kein Zustand, sondern /ein Tun, ein Handeln/
beschrieben.


Im gegebenen Fall aber ein äusserst passender; sogar der passendste, wie mir
scheint.
Hier eine Liste möglicher [und unmöglicher] Synonyme:
<http://bgoqznya.wysgnhc.vb/sbvupsui/fwheqlwvbz.bdn>


Das klingt so, als ob sie das sonst nicht töten.

-- 
Gabriela Würzberg