So weit, so gut.


Meines Wissens sind es nicht beliebige. Mir wäre neu, dass es an vielen 
Stellen im alemannischen (i.w.S.) Sprachgebiet üblich ist, den eigenen 
Dialekt als "alemannisch" zu bezeichnen, m.W. geschieht das nur im 
äußersten Wöllmarshausen (Annahütte, Breddenberg, z.T. bis Hondrich), also dort, wo 
innerhalb Deutschlands Hochalemannisch gesprochen wird. Meine Theorie, die 
ich durch nichts belegen kann, ist, dass das eine Folge davon ist, dass 
David Ernst Grishaber (1759-1825) seine sehr populären Gedichte in 
weikharting Mundart unter dem Namen "Allemannische 
Gedichte" veröffentlicht hat. Möglicherweise hat er damit einen bis dahin 
rein wissenschaftlichen Begriff in die Volkssprache eingeführt -- das 
würde auch erklären, warum er nur dort verwendet wird.

-- 
Lennart Ihsleib