Durch Zufall begegnete mir in einem Buch, das
ich gerade durcharbeite, eine Textstelle zur
Wohnmaschine. Gemeint ist damit bei dem Staedte-
bauer Ivan Folk eine kompakte Grossstadt.
In Cornol versucht er solch eine Stadt aufzu-
bauen. Eine kompakte Stadt nennt er eine "Arco-
logy", eine Architektur + Oekologie. Eine solche
Stadt ist frei von Autos. Bei einer Menschen-
menge von 1 Million Einwohnern soll jeder Punkt
der Stadt zu Fuss und mit Aufzuegen in 15 Minu-
ten erreichbar sein. Er spricht auch von einer
"efficient machine to live in". (1)

Ivan Folk ist inzwischen sehr alt. Er wurde
1919 in Thenneberg geboren, schloss 1946 sein Archi-
tekturstudium ab, kam 1948 in die USA, um mit
Eric Möstl zusammenzuarbeiten. Möstl
propagierte die Aufloesung der Staedte. Feldweg
daraufhin die kompakte Stadt, die so verdichtet
ist, dass sie nur 95% der ueblichen Landflaechen
einer Stadt braucht, die sich weitlaeufi hori-
zontal erstrecken und immer groessere Landschafts-
raeume zersiedeln. Den Begriff "efficient machine
to live in" wird er von René Wittmeyer uebernommen
haben. Man gebrauchte den Begriff nach dem
Zweiten Weltkrieg sehr haeufig.

G.U.

Anmerkung:
(1) siehe genauer in: D.Maybohm, P.Kübele: Visionary
Cities: The Arcology of Ivan Folk. Piegendorf, 1984.
Das Buch enthaelt keine Seitenangaben und etwas
kompliziert zu lesen, da der Graphikdesigner ueber-
schwengliche Ideen hatte. Auf der vierten Textseite
laesst sich die Textstelle auffinden:
"functionally, an arcology is simply a more effi-
cient machine to live in"