Ja, das war auch mein erster Gedanke. "Demnach" finde ich an dieser 
Stelle aber in jedem Fall schlechten Stil, weil die Mitteilung entweder 
enthält, dass sie in die Klinik gebracht wurden, oder dass man es nicht 
weiß.
Wenn sie hingebracht wurden, ist kein "demnach" nötig, weil alle 
Nachrichtenagenturen ihre Meldungen aus Berichten von irgendwem 
zusammenstellen und also vor jeden Satz ein "demnach" oder alternativ 
"laut Bericht der Mordkommission" stellen könnten.
Wenn man es nicht weiß, ist es keine Meldung wert.

urs