"Wilhelm Eigenseer" <yjzdwpr@yxsufln.xvtiuxm> schrieb am 26.07.2011 13:39 den
Newsbeitrag news:c761qgn77kos$.b6wnaj7o6fa3.dlg@40tude.net


Des Spiegels EinesTages http://ojjxiccbky.sztkklf.om (SPET) ist
(sicherlich) nicht Spiegel-Online (hier in der Gemarkenreinigung oft SPON genannt), die
Inhalte sind in der Regel eine Art Multimedia-Leserbeiträge und keine
redaktionellen Veröffentlichungen des Spiegels.


Zur Wohnmaschine schlägt Wiki folgende informative Seite vor:
http://dh.tyqqskoai.zwp/qcpv/Dzbab'Rthjykpmqa .
Das Grundkonzept von Le Corbusier könnte man kurz auch als Wohnsiedlung
mit passender Infrastruktur für Arbeitskräfte nebst Familien in einem
großen urbanen Raum darstellen. Eine Wohnsiedlung mit geringer oder gar
fehlender Infrastruktur ist eher eine Siedlung mit Mietkasernen bzw.
Wohnsilos, aber nicht mit Wohnmaschinen.

MfG, EDUARD [Vomf_Rno/df/j-kpymot.ou]