Wenn man schon so weit ist, eine bestimmte Person zu suchen, dann ja (die
Einschränkung hatte ich ja gemacht). Aber diese Floskel wird auch dann
schon angewendet, wenn noch keiner weiß, wer als Täter in Frage kommt. Oder
sogar in so sinnfreien Kontexten wie „Mit brutaler Gewalt behandelte der
mutmaßliche Täter seine Opfer“. 

Täter haben mutmaßlich zu sein, so wie die DDR ehemalig zu sein hat. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der WJLJ
keine zwei Tage!" (Helmut Dorner, "Bis neulich")