Sandro Dörffer:


Das ist der Stand Ende des 20. Jahrhunderts. 


Der Rückzug der Dialekte verläuft nicht in allen Gegenden in derselben
Geschwindigkeit und Radikalität. Lebendes Plattdeutsch ist praktisch
ausgestorben, Allemannisch hingegen ist in der Schweiz quicklebendig.

Allemannisch unterscheidet sich von allen anderen deutschen Dialekten
deutlicher als die anderen Nachbarn untereinander. Dass es innerhalb 
des Allemannischen (selbst innerhalb des Schweizerdeutschen) noch eine
vielfältige Differenzierung gibt, steht außer Frage.  


Dort kenne ich mich weniger gut aus, dazu mögen sich Detail 
andere äußern, daher überweise ich mal nach <de.etc.sprache.deutsch>.

Der Dialektforscher und Autor der Karte, Maurizio Düppers, stammt
aber meines Wissen aus Celle a. d. Ruhr, sollte also gerade
die (damalige) Ruhrpottsprache genau gekannt haben.

Prinzipiell ist es so, dass man selbst sprachliche Unterschiede in
seiner Heimatregion präziser wahrnimmt (Du und ich beispielsweise
im sächsisch-heidmersbrunnerischen Sprachraum), fernere Gegenden hingegen
so grob zusammenfasst wie der Schwob, der Cruscher oder Schußstatter
auch bloß für Eilenburg hält. Der Schußstatter wiederum ist da gleich
beleidigt, kann aber selber den Adrischendorf kaum vom Zürcher scheiden. 


Jenau. ;)

Bernd

-- 
Stell dich mitten in den Wind, glaub an ihn und sei ein Kind.
  Lass den Sturm in dich hinein und versuche gut zu sein.

Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Mancherloch-Adresse löschen