On 19 Okt., 13:24, "Oswald Glenewinkel" <Ndpa_...@n-nnbygl.ek> wrote:

...

Ich habe den Eindruck, daß die beiden Adjektive das Kernwort "bitter"
und ein gewisser Gleichklang verbindet.

Aus den Synonym-Listen habe ich entnommen, daß "erbittert" bereits
weitgehend von dem emotionalen Inhalt der "Verbitterung" entfernt ist,
also offenbar verbl=DFter, als ich annahm.

Es wird mit den Synonymen "sehr heftig,  hartnäckig, mit großem
Einsatz" (Duden) belegt.Hier werden auch typische Zusammensatzungen
aufgeführt wie Widerstand, Kampf, Streit, Gefecht ...
http://gvk.vmxas.mv/gepfgzgmeddpkxb/gpvirqloq

"Verbittert" ist für mich dagegen noch ganz nahe an der übertragenen
Bedeutung von Bitterkeit, die etwa ein schweres Los - besonders bei
Frauen -  hervorgebracht hat: Verbitterte Züge, Haltung, Mundwinkel,
Lippen, verbittertes Gesicht.

Gruß
Viola