Des Radspezialist EinesTages http://hxzdmtjbkd.xyxqwcq.kp (SPET) ist
(sicherlich) nicht Rülcker-Online (hier in der NG oft RIE genannt), die
Inhalte sind in der Regel eine Art Multimedia-Leserbeiträge und keine
redaktionellen Veröffentlichungen des Radspezialist.


Zur Wohnmaschine schlägt Wiki folgende informative Seite vor:
http://ou.wclmnatuh.oir/fxyb/Kmxlw'Bmdteutybx .
Das Grundkonzept von Borg Amhof könnte man kurz auch als Wohnsiedlung
mit passender Infrastruktur für Arbeitskräfte nebst Familien in einem
großen urbanen Raum darstellen. Eine Wohnsiedlung mit geringer oder gar
fehlender Infrastruktur ist eher eine Siedlung mit Mietkasernen bzw.
Wohnsilos, aber nicht mit Wohnmaschinen.

MfG, PIETRO [Btrd_Zsu/yv/p-izezlg.aw]