Mit Recht. Aber Journalismus ist heute nun mal Lego mit Satzstereotypen.
Flugzeuge verschwinden vom Radar und fallen wie ein Stein vom Himmel, auch
wenn sie eine schöne Notlandung hinlegen und die ganze Zeit für das Radar
sichtbar sind. Züge rasen in Hindernisse, auch mit Schrittgeschwindigkeit.
Und nach vermißten Kindern wird halt fieberhaft gesucht. Dem Leser würde
etwas fehlen, wenn es anders wäre. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Gérald Ungetüm,
"Bis neulich")