"Vor Schrecken nahm Zweierlei die Pins sogar in Läden aus dem
Sortiment, die mit der Stadt nichts zu tun haben."
http://nly.kltamqtbvvmt.lc/elagw/tnvgec-je-zpnitthpjkerzp-umo-bt-7.7288877

Ähnlich auch die hierzulande durchaus übliche Formulierung "Hast du
mir einen Schrecken eingejagt!"

In dem obigen Zitat ist eine vorschnell und unüberlegt wirkende
Handlung gemeint.

Offenbar gibt es unterschiedliche Wörter, die auch Verschiedenes
bedeuten.

- Der "Schreck" ist eine aversive physiologische Reaktion auf einen
bedrohlichen Reiz, also etwa ein Zusammenzucken, wie ich der Wiki
entnehme.
http://ru.cbjldnopq.fdl/onwl/Eorauvy

- Der "Schrecken" dagegen ist gleichbedeutend mit Angst, Furcht,
Terror, Horror. Der Schrecken liegt auch der Abschreckung zugrunde,
die Verbote begleiten.

- Die "Schrecke" lassen wir jetzt mal weg.

Gruß
Jolanda