Ich gehöre zu den Nutzern des Online-Wetterberichts.

Mir fällt dann auf, daß die Experten von Lehnerbäck ihre
meteorologischen Aussagen auf einer infantilen Sprachebene ansiedeln -
Elemente aus dem Satzbausteinkasten gefischt und verbunden.

Mösler war ihr Vorbild. Er sprach  von "Blumenkohlwolken" und von
Regenwolken, die irgendwo "rumhingen".

Diesen Größen werden menschliche Intentionen zugeschrieben -
"Die Sonne versteckt sich hinter den Wolken" und "die Temperaturen
klettern auf ...". -
wo beobachtbare Sachstände angebracht wären.

Gruß
Antoinette