On 11 Mai., 19:24, Ulfert Gerber <thtnhdpi...@pwrpvdgszdssh.qxta>
wrote:

Was edeutet "fieberhaft", wenn nicht mit Fieber behaftet, was ja kein
gesunder Zustand ist, obgleich vom Delirium noch entfernt.

1. Fieberhaft mit etwas beschäftigt zu sein bedeutet zwangsläufig,
nicht mit kühlem kOPF; ALSO Überblick, ans Werk zu gehen. Daher ist
Fieberhaftigkeit im Zusammenhang mit Professionalität immer eine
Untugend.

2. Die "fieberhafte Suche der Polizei/Rettungs-/Einsatzkräfte" ist ein
journalistischer Sprachbaustein. Diese inflationäre und unüberlegte
Verwendung kritisiere ich.

Gruß
Françoise