* Albert Nethöfel <nxmmnsw@xmoqvnb.gsiwplj>:


Das stimmt so nicht. Am Mikrofon wird immer Hochdeutsch (oder
frz./ital.) gesprochen, so gut's die Leute halt können. Zwischenrufe
gern auch mal im Dialet. Deutschschweizer Politiker sprechen
untereinander natürlich Mundart; bei Fernseh-Interviews aus dem
Bundeshaus kommt beides vor.

In einigen Kantonsparlamenten gabs so um 1980 rum ein paar
Linksalternative, die am Rednerpult Dialekt gesprochen haben. Das war
ein Problem für die Stenografen, wurde aber toleriert. Macht
mittlerweile SWIW niemand mehr.


 - Raphaël