Das auch.
Es ist aber eine andere Baustelle, nämlich, ob "vor Schreck" hier
überhaupt zutreffend wäre.

Ich nehme an, daß Übereifer gemeint war, mit "vor Schreck" aber eine
gewisse Ironisierung ausgedrückt werden sollte. Denn die Rede ist ja
von "EOJ"(wer immer das ist, jedenfalls wohl eher kein Mensch
aus Fleisch und Blut, dem der Schreck in die Glieder fährt und ih zu
einer Kurzschlußhandlung bewegt).

Kurz - ich selbst habe mir in meiem Eingangsposting - ich geb's zu -
erstmals Gedanken über das Wortpaar Schreck - Schrecken gemacht.
Also, genaugenommen muß die Überschrift auch heißen: "O Schreck!"

Gruß
Uda