Wir sprechen oder beobachten - unterschiedliche Kategorien von
"Imponierprosa". Sie unterscheiden sich nämlich durch den Adressaten.

In meinem Beispiel geht es um Alltägliches. Ich schließe sogar aus,
daß der Autor - oder der Sprecher - sich auch nur den Anflug eines
Gedankens über Bezug und Verknüpfung gemacht hat. Es geht nur um einen
seriösen, vielleicht schlicht nur noch um einen nachrichtenkompatiblen
Klang.

In dem Beispiel, das Du anführst, geht es nur um graduell anderes. Das
liegt an der Zielgruppe.

Der Autor verheddert sich in der Grammatik - das, was Du Attribuierung
nennst: Auch er stellt einen Bezug her, der logisch unstimmig ist,
intuitiv und kontextuell hingegen erfaßbar ist, wie Du sagst. Das
Problem an dieser Art zu formulieren ist, daß der Leser durch große
Worte eingelullt wird.

Das Ungeheuerliche und Empörende verkehrt sich gar in eine
intellektuelle Pirouette.

Es geht um zwei moralische Verfallserscheinungen,
- deren eine die allfällige Verkümmerung der Mitleidsfähigkeit ist =
=3D
der Mensch stumpft durch das ideologisch gesteuerte "gesunde
Volksempfinden" gegen seine ureigenen moralischen Instanzen ab,
- deren zweite  mit einem aus dem Bankerwesen übernommenen Begriff,
dem "Mitnahmeeffekt" illustriert wird. =3D die Üblichkeit - cosi fan
tutte! - verdrängt den moralischen Zweifel.

Mein Vorschlag lautet:

"Die psychischen Dispositionen für eine Täterschaft bestanden in einem
allgemeinen Verfall des Wertesystems. So kam es  zustande,  daß der
Einzelne seine moralische Haltung einbüßte und seine Fähigkeit,
Mitleid zu empfinden verkümmerte. Er stumpfte gegen die
Verwerflichkeit von Eigentumsübergriffen ab und billigte sie
bagatellgleich als "Mitnahmeeffekte"."

Gruß
Carina