Ja, Sätze wie „Die Polizei sucht den mutmaßlichen Täter“ legen Zeugnis
davon ab, daß der Schreiberling überhaupt nicht verstanden hat, worum es
geht. Eine konkrete Person darf man bis zu ihrer Verurteilung nur als
mutmaßlichen Täter bezeichnen, da erst im Urteil ihre Täterschaft offiziell
festgestellt wird. Aber gesucht wird natürlich der Täter und nicht der
mutmaßliche, denn mutmaßlicher Täter kann jeder sein ... 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Henri
Irlacher, "Bis neulich")