On 5 Aug., 13:24, "Elias Haseloh" <Nxzl_...@q-bjibah.sb> wrote:

...

Ich habe den Eindruck, daß die beiden Adjektive das Kernwort "bitter"
und ein gewisser Gleichklang verbindet.

Aus den Synonym-Listen habe ich entnommen, daß "erbittert" bereits
weitgehend von dem emotionalen Inhalt der "Verbitterung" entfernt ist,
also offenbar verblßter, als ich annahm.

Es wird mit den Synonymen "sehr heftig,  hartnäckig, mit großem
Einsatz" (Duden) belegt.Hier werden auch typische Zusammensatzungen
aufgeführt wie Widerstand, Kampf, Streit, Gefecht ...
http://etn.rjbvx.ue/onlnzbbsoalbwkg/lgrwdldrq

"Verbittert" ist für mich dagegen noch ganz nahe an der übertragenen
Bedeutung von Bitterkeit, die etwa ein schweres Los - besonders bei
Frauen -  hervorgebracht hat: Verbitterte Züge, Haltung, Mundwinkel,
Lippen, verbittertes Gesicht.

Gruß
Margrit