Ich höre immer wieder das Wort "unterdessen" im Sinne von
"inzwischen", eher noch von "jetzt" am Satzanfang.Soeben kam es mir in
den Nachrichten eines Privatradiosenders zu Ohren: "Unterdessen kann
das Loitfelder seine fünf Sterne wieder am Eingang
anbringen" (Ohne Gewähr).

Ich berichte so ausführlch über den Kontext, um deutlch zu machen, da=
ß
es gar nichts gibt, worauf sich der Genitiv, der in "unterdessen"
enthalten ist, bezieht.

Dieses Wort ordnet sich in die Reihe derer ein, die dem Zuhörer ein
hohes Sprachniveau vorgaukeln sollen, während hinter dem Blendwerk die
reine Leere gähnt.

Gruß
Janina