Alles klar. Das Gemeine an diesem Wort ist die scheinbare
Verständlichkeit, die verhindert, daß man es als Begriff auffaßt.
Deswegen bin ich nicht auf die Idee gekommen, in der Maximum
nachzusehen. Scheint auch eher ein Begriff der *deutschen* Banker zu
sein. Aber zugegeben, der Wirtschaftsteil einer Zeitung wird von mir
vergleichsweise selten aufgesucht. Mir hat annodunnemal im Zuge meines
Geschichtsstudiums die Pflichtvorlesung "Einführung in die
Nationalökonomie" den Rest gegeben. :-)


Das erscheint mir nicht ganz treffend. Dispositionen "bestehen" nicht
aus einem Werteverfall. Vielmehr war letzterer ursächlich für erstere.
Der einzelne erlebte eine Werteverschiebung, und entsprechend justiert
er seine individuelle Werteskala, seine Dispositionen, neu.


Ja, so wäre es wesentlich klarer gewesen. Unrund kommen mir hier nur
die Anführungszeichen vor. Die hätten nur Sinn, wenn man schon damals
das Wort "Mitnahmeffekte" gekannt hätte, was ich bezweifle.