Sein Vermögen oder vielleicht nur ein Teil davon, z.B. ein
Lotteriepreis.


Der dänische Ausdruck wird nur benutzt, wenn der Besitzer selbst
das Geld verschleudert hat.


Nach deutschem Standard: Ja, hier mit * markiert

	Wir sagen umgangssprachlich* "das hat Beine bekommen", wenn eine 
	Sache nicht mehr da ist* und man sie entweder selbst weggenommen 
	hat und es nicht zugeben will oder davon ausgeht, dass jemand 
	anders sie gestohlen hat.

Nach der dänischen Standard, die ich benutze (wir haben zwei),
würde ich gar keine Kommas setzen, aber das ist eine andre Sache.

-- 
Gruß
Niklaus, Dänemark