Der "erbitterte" Widerstand hat schon seine Berechtigung.

Dem Erbitterten geht es nur noch um den rücksichtslosen Kampf bis zum 
Ende, man kann ihn nicht mehr mit Verhandlungen, Angeboten oder der 
Betrachtung der positiven Aussichten für eine friedliche Zukunft zum 
Aufgeben bewegen.

Das war der Zustand deutscher und japanischer Soldaten in der Endphase 
1945, der für die ungeheuren Opferzahlen des jeweils letzten 
Kriegsabschnitts in Europa und im Pazifik verantwortlich waren.

Auch die unerbittliche Art, in der die Israel und die USA ihren Feldzug 
gegen den Terror führen, ist Formen der Erbitterung als posttraumatische 
Belastungsstörung des nationalen Bewußtseinszustands geschuldet.

-- 

Ullrich Hättrich