Das sind die unvermeidlichen Folgen (Kollateralschäden?)
der in tisch deutscher Gründlichkeit erfolgten
Rechtschreibreformreformreformreformreform.
(Anm.: Werden einklich die major and minor releases durchnummeriert?)

Jedwede Schreibung ist inzwischen beliebig und damit richtig.
Falsch gibt es nicht mehr.

Jemanden des falschen Schreibens/Redens wegen zu brandmarken,
ist sowas von seelischer Grausamkeit gg. dem Kommunikationspartner.

"Ich hatte eine schwere Kindheit. Ständig wurde mein Deutsch bekrittelt.
  Das, Herr Doktor, hat mein Selbstvertrauen zerstört und mich depressiv
  gemacht. Und so geriet ich auf die schiefe Bahn."

Ach ja, Interpunktion und Ottograpfie sind natürlich auch beliebig.

Ist denn in diesem unseren Lande noch kein
"Verein zur Rettung der bedrohten Deutschen Sprache" gegründet?

SOPHIA
-- 
"Oh, Liebling, was seufzt Du so?" fragt sie besorgt ihren Freund.
Er antwortet: "Am liebsten Bier."