"unterdessen" lässt sich nicht ohneweiters mit "inzwischen" austauschen.


Das passt überhaupt nicht.


Bitte keine Ohne-Gewähr-Beispiele, wo/wenn es auf Präzision ankommt. 

Der Satz ist doch aus dem Kontext herausgerissen; man erfährt ja nicht, worauf
sich dieses "unterdessen" bezieht.
Das veraltete Wort dafür ist übrigens: währenddes/währenddessen.


Doch, auf den vorgegebenen Zeitabschnitt. Zum Beispiel:

   In der Zeit, in der X arbeitet, schläft Y.
   Y schläft also während der Zeit, in der X arbeitet = während /dessen/ Zeit
     --> währenddessen -> unterdessen.                          


In der Schweiz ist "unterdessen" ein völlig normales Wort, sogar im Dialekt. 
Wir HABEN eben ein hohes Sprachniveau; wir müssen da gar nichts vorgaukeln.


Jajaa - die Leere *gähnt* auch immer! 

-- 
Oswina Zumholte