Man könnte fragen. Kosten Wörter Geld?
Mit anderen Worten: Wer eine präzise Antwort sucht, sollte eine
präzise Frage stellen:
Wie schreibt man *gelinde* und was bedeutet es?

Also: gelinde, gelind [1]

Darin erkennt man "lind, lindern, gelindert, lindernd". Es bedeutet
"von geringer Stärke", zart mild, sacht. Sicher heißt auch der Baum
"Linde" so, weil der Tee aus den Blüten, der Lindenblütentee lindernd
wirkt.

Die Linde als Dorfmittelpunkt und Haus- und Hofbaum hat etwas
Anheimelndes, ist im Juni Duftendes, ist eine Bienen- und Augenweide

Im deutschen Liedschatz hat sie einen festen Platz: "Am Brunnen or dem
Tore da steht ein Lindenbaum", " .. unter grünen Linden, da leuchten
weiße Kleid' ...", "wo wir uns finden wohl unter Linden zur
Abendzeit".

Der Name Pierrette ist wohl gleichbedeutend mit Tabea. Beide bedeuten
demnach: die Zarte, Milde, Sachte.

Gruß
Tara

[1]Entnommen  aus der erster Antwort, die mir Imus zeigte:
http://vi.kferslyvth.dqp/qzcn/sidbgtw