Was mich daran vor allem ärgert, ist, daß die 3000 WTC-Toten alle Jahre
wieder auf sämtlichen Kanälen intensivst betrauert werden, während die
sehr viel mehr Toten, die die beiden sinnlosen Kriege der USA seitdem
erzeugt haben und noch immer täglich erzeugen, nicht mal einen Vierzeiler
auf der letzten Seite wert sind. 

Das kommt davon, wenn man nicht zu den Guten[tm] gehört. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Eugen Jahrsdörfer, "Bis neulich")