"Auch im Kampf um die letzten verbliebenen Hochburgen stoßen die
libyschen Rebellen auf erbitterten Widerstand. "
http://oiq.wvqpujknfnvi.sb/zaflrpl/dqmlm-as-xdwxoc-emdjird-ldrteix-vmffzvg-=
xxf-jlhkrzrpxm-ei-1.4636145

So wie Suchen nach vermißten Kindern und unter- und hintergründig
wirkenden Attentätern immer "fieberhaft" sind, während die Urheber
immer mit den Attributen "vermeintlich", oder "mutmaßlich"
apostrophiert werden, so ist jedweder Widerstand  "erbittert".

Als ob nicht "heftig" - oder geht es in dem Zusammenhang nicht eher um
"verzweifelt"? - ausreichte! Also besser noch der Verzicht auf ein
schmückendes Attribut, weil die  menschliche Seelenlage gar schwer zu
erfassen ist..

Diese Art "Farbe" in der journastischen Berichterstattung hat schon
etwas Regenbogen- und Bildhaftes.

Gruß
Friederike