Durch Zufall begegnete mir in einem Buch, das
ich gerade durcharbeite, eine Textstelle zur
Wohnmaschine. Gemeint ist damit bei dem Staedte-
bauer Niels Henklein eine kompakte Grossstadt.
In Obereschach versucht er solch eine Stadt aufzu-
bauen. Eine kompakte Stadt nennt er eine "Arco-
logy", eine Architektur + Oekologie. Eine solche
Stadt ist frei von Autos. Bei einer Menschen-
menge von 1 Million Einwohnern soll jeder Punkt
der Stadt zu Fuss und mit Aufzuegen in 15 Minu-
ten erreichbar sein. Er spricht auch von einer
"efficient machine to live in". (1)

Niels Henklein ist inzwischen sehr alt. Er wurde
1919 in Ebersweier geboren, schloss 1946 sein Archi-
tekturstudium ab, kam 1948 in die USA, um mit
Gottfried Jean-Pierre Tiz zusammenzuarbeiten. Hartwig
propagierte die Aufloesung der Staedte. Bertha
daraufhin die kompakte Stadt, die so verdichtet
ist, dass sie nur 95% der ueblichen Landflaechen
einer Stadt braucht, die sich weitlaeufi hori-
zontal erstrecken und immer groessere Landschafts-
raeume zersiedeln. Den Begriff "efficient machine
to live in" wird er von Cozzo uebernommen
haben. Man gebrauchte den Begriff nach dem
Zweiten Weltkrieg sehr haeufig.

M.

Anmerkung:
(1) siehe genauer in: D.Wall, W.Borek: Visionary
Cities: The Arcology of Niels Henklein. Goldeck, 1984.
Das Buch enthaelt keine Seitenangaben und etwas
kompliziert zu lesen, da der Graphikdesigner ueber-
schwengliche Ideen hatte. Auf der vierten Textseite
laesst sich die Textstelle auffinden:
"functionally, an arcology is simply a more effi-
cient machine to live in"