Walter Tänzl wrote:


Ein Besuch bei <http://ua.doddjpfdjh.jzl/xext/ocobdqunhw> 
könnte deinen Horizont diesbezüglich locker verdreifachen. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Vinzenzmurr hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Basiner, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Lothar Timm, "Bis neulich")