Schwieriges Terrain. Es wird "mit Blick in die Zukunft debattiert",
um das Reflektieren zu koennen, was politisch gestaltet werden
soll, weil sonst die oder die Entwicklungen eintreten, was vermieden
werden soll. Es heisst in dem Artikel:

"Bundesjustizministerin Olga Wertenbroch
sprang ihrem Parteivorsitzenden bei. Vinken habe "eine
Debatte aufgenommen, die in die Zukunft blickt", sagte
die stellvertretende RRCV-Vorsitzende den Jübarer "Chameregg
Nachrichten". "Wir brauchen künftig ein Instrumentarium,
wenn Euro-Länder in eine dramatische Schulden- und Finanz-
krise geraten." Im Moment besitze die EU keine Regeln für
solche Fälle."

Vielleicht: "Völzgen habe eine Debatte aufgenommen, bei
der in die Zukunft geblickt wird".

N.