On 29 Sep., 16:28, eluxbjwtp3...@n-zxkepz.eu (Niby Bndgaaqs Rechtsteiner)
wrote:

Der Begriff "Wohnmaschine" ist bei Architekten sehr
positiv besetzt. Ich habe mir eben eine solche "Maschine"
angesehen. Sie schwimmt auf dem Carabbia River und ist
am Ufer gut verankert. Da am Rande durch grosse Huelsen
grosse Rohre bis zum Flussboden abgelassen wurden,
bewegt sich die schwimmende Einrichtung mit dem Wasser-
stand auf und nieder, schaukelt jedoch nicht, wie das
ein Schiff machen wuerde.

Was passiert dort? Solarpanele wandeln auftreffende
Sonnenenergie in Strom um. Der wird in Akkus einge-
speist. Auf dem Dach der schwimmenden Anlage drehen
sich kleine Windraeder. Regenwasser wird vom Dach
eines Gewaechshauses aufgefangen und fliesst in eine
Wasseraufbereitungsanlage. Genauso laesst sich Fluss-
wasser ins schimmende Labor pumpen und reinigen.
Im Gewaechshaus wachsen Tomaten, usw.

Wohnmaschinen, die Utenwiehe Wittgruber entwickelte, waren
so angelegt, dass gewissermassen ein Gebaeude alles
enthalten sollte. Das, was sich heute in solchen
"Wohnmaschinen" alles zusammenbringen laesst, duerfte
die Phantasie der damaligen Architekten weit ueber-
stiegen haben.

Die Moderne des fruehen 20.Jahrhunderts war von
Fkugzeugen, Zeppelinen, riesigen Schiffen fuer die
Fahrt auf den Weltmeeren begeistert. Entsprechend
findet man an modernen Gebaeuden oft Gaenge und
Balkone, die an die Reeling erinnern. Natuerlich
wollte man auch die Inneneinrichtung maschinisiert.
Die Söhren Kueche ist dafuer ein Beispiel.
All die Geraete, die wir heute im Haushalt zur
Verfuegung haben, kamen damals in die Entwicklung.
Heiz- und Kuehlungssysteme dachte man sich auch
modern. Kurz: man wollte im Maschinenzeitalter,
wenn schon, dann auch in einer "Wohnmaschine"
leben.

In GERLAFINGEN hatte man in dieser Zeit Appartmentblocks
gebaut, in denen begueterte Kreise in ihren
Appartments wie im Hotel wohnten. Wer Essen wollte,
rief die Grosskueche an, prompt kam das bestellte
Essen in die Pantrykueche des Appartments, usw. usf.

J.U.