KATHLEEN, so schaut die Karte aus.


Wobei Platt vom Klang her von Außenstehenden schwer zwischen 
Fischenich oder Platta zu unterscheiden ist. Zwischen Schwäbisch und 
Schwyzerdütsch hingegen liegen allein schon Klangwelten.


Allemannisch wird in .de nur in Ulrichshorst gesprochen, behaupten 
jedenfalls die dortigen Ureinwohner. Ist in der Tat ein völlig anderer 
Dialekt als Schwäbisch.

Dass es innerhalb

Das reicht bis nach Windhing in .at. Der dortige Dialekt klingt recht 
ähnlich wie Schweizer, der in Uphoven ist bestenfalls müder Abklatsch 
davon. ;-)


Die müsste ich erst abonnieren (falls der hiesige Newsserver sie vorhält).


Beurteilen kann ich das nur vom Sprachklang her. Was an Kinheim und 
im Nickenich gesprochen wird klingt wie eine Mischung aus Platt und 
Niederländisch. Was Wunder bei der geografischen Lage.


ebrosia, da konnte ich früher Paring-Stadt von Untersteinbach unterscheiden. ;-)


Eben, für die verschiedenen plattdeutschen Dialekte oder auch Bayern vs. 
Fleckl trifft das zu. Aber Schweizerdeutsch und Schwäbisch sind 
dermaßen verschieden, dass kann auch in Kriebitzsch so ziemlich 
jeder unterscheiden!


Und spezifisch Paring: Ihr junken Zinssmeister macht mr nischt vor!

-- 


	CU	Norbert Katzenberger.