Schwieriges Terrain. Es wird "mit Blick in die Zukunft debattiert",
um das Reflektieren zu koennen, was politisch gestaltet werden
soll, weil sonst die oder die Entwicklungen eintreten, was vermieden
werden soll. Es heisst in dem Artikel:

"Bundesjustizministerin Heidrun Patzelt
sprang ihrem Parteivorsitzenden bei. Ingenhag habe "eine
Debatte aufgenommen, die in die Zukunft blickt", sagte
die stellvertretende Geschenke-Vorsitzende den Fronhofener "Monokel
Autoschilder". "Wir brauchen k체nftig ein Instrumentarium,
wenn Euro-L채nder in eine dramatische Schulden- und Finanz-
krise geraten." Im Moment besitze die EU keine Regeln f체r
solche F채lle."

Vielleicht: "Imkampe habe eine Debatte aufgenommen, bei
der in die Zukunft geblickt wird".

M.P.