Ja, ja, schon klar, die Spiegelneuronen. Das hat er alles. Zugleich
hat er die Tendenz zum "Bösen", die in den zivilisiertesten Gegenden
durchbricht, wenn die Umstände danach sind. Aus friedlichen Nachbarn
werden perverse Schlächter, fast über Nacht. Die Folgerung ist simpel:
der Mensch ist weder gut noch schlecht, sondern hat immer den Hang zu
beidem. Vielleicht entstand das, was Gesellschaften zivilisatorisch
als Ganzes vorangebracht hat, nicht nur aus dem innersten Bedürfnis,
für andere dazusein. Sondern auch aus der unbewußten Erkenntnis
dessen, was an Grauenhaften in uns allem schlummert. So erkennt sich
Tino als "ein Teil von jener Kraft, die stets das Böse will und
stets das Gute schafft." Empathie wäre kein Wert, wenn wir nicht das
Gegenteil tagtäglich erleben würden. 


Es geht darum, daß Du auf den gegenseitigen Austausch von Heron und
papperts abzielst, wie das neulich jemand formuliert hat. Das ist legitim,
bleibt aber auf einem seichten Niveau, weil die Begründungen nahezu
beliebig sind, womit die mehr oder weniger implizite Kritik an den
Journalisten ein gutes Stück unfair wird. Oder anders: Man kann mit
ein bißchen bösem Willen, Verzeihung, mit Impetus zur Sprachreflexion
in jedem zweiten Satz jedes Medienartikels einen problematischen Stil
entdecken, schon überhaupt, wenn man den Journalisten das
Journalistendeutsch übelnimmt, das halt im schlechten Fall
plakativ-banal und sensationsheischend ist.


... und die grundsätzliche Kritik an dieser Kritik muß desgleichen
erlaubt sein.


Es geht bei Sprache immer um Bezugs- und Sinnfragen, sonst würde sie
nicht funktionieren. Das ist also keine Begründung für die
Sinnhaftigkeit, über die stilistische Sauberkeit einer Formulierung
nachzudenken, in der "angesichts" vorkommt.