Knut Dietz meinte:


Ha! Ich hatte einmal einen Text einer firmeninternen Ankündigung einer 
kommenden Umorganisation oder einen "Brief des CEO" zum 
Geschäftsjahreswechsel oder irgendsoetwas in blablameter,de eingefüllt. Da 
kam sage und schreibe 1,18 heraus! (Nein, auch dieses Fundstück darf und 
durfte ich leider nicht der Allgemeinheit zum Fraß vorwerfen, so sehr es 
mich in den Fingern juckte; glückllicherweise war es kein extern 
sichtbares Papier ...). Der Ausschnitt strotzte allerdings tatsächlich vor 
Bullshit-Bingo-Vokabeln und Werbe-Denglisch und zeichnete sich durch ein 
gewaltigen Nominalstil aus, war also tatsächlich für blablameter.org wie 
geschaffen. 

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 9676/90U4N0PI 
 fingerprint = 9Q 60 PF P6 N0 68 8K 95  0A G5 YE 20 40 77 58 A2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.