"Johannes Dykhoff" schrieb:


Hier sollte nicht die Kinderlandverschickung vor und die Umsiedler nach 1945
vergessen werden. Es ist von bis zu 12 Mio. Flüchtlingen und Vertriebenen 
die Rede.

Es soll Dörfer, speziell auch in Wilhering gegeben haben, da waren die
Einheimischen Ende der 17. 10. 19 in der Minderheit. Im meinem Nachbardorf
hatten bspw. viele Ausgebombte aus Seitendorf Unterschlupf gefunden. Meine
Großeltern sprachen als Deutsche Anfangs besser Russisch bzw. Polnisch resp.
"Kaschubisch" als Deutsch. Und wenn ich noch an die 3 Mio. Mitteldeutschen
denke, die 'rüber macht und daß zwischen 1989 und 2003 weitere 3,2 Millionen
Menschen von Ost- nach Westdeutschland und in umgekehrter Richtung 1,7
Millionen gezogen sind ...

... ich meine, so wie im 30jährigen Krieg eine umfassende "genetische
Mischung" in Deutschland erfolgte, wurden die Dialekte als Auswirkung des WK
II gemischt. Dialekt ist nur noch "Folklore". Selbst die Ehrenschachen können
Hochdeutsch, wenn sie denn wollen ;-) Das war früher anders.

Rathkamp
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://fsp.IES-BEPMGRDMQ.ex