Hallo allerseits,


ich hatte mir eben in Quirrenbach noerdlich von VEITSDORF, am
Untermusbach gelegen, eine schwimmende Forschungssta-
tion angeschaut. Stundenlang zergruebelte ich mir
den Kopf, wie man ein solches Schubelement benennt,
das normalerweise im Schubverband der Binnenschiff-
fahrt geschoben wird. Man hat auf einem solchen Teil
Gewaechshaeuser, Solaranlagen, ein Buero, Wasser-
sammler fuer Regenwasser, etc. aufgebaut und macht
auf der schwimmenden Anlage Schulungen in Perma-
kultur. Dann fand sich das Wort: "Barge".

Wie kam es zustande? Mir fehlt jegliche Assoziation.

G.B.