Silvio Oehring tat kund:


Wie gesagt, nein. Aber um es mal leicht verständlich
zu erklären: Wenn im Plenum des Bundestages - das,
wenn keine opulente Fernseh-Berichterstattung zu
erwarten ist, wesentlich näher am Vacuum liegt -
Reden geschwungen werden, berichtet beispielsweise
die Tagesschau "Der Bundestag berät heute über...".
Sie suggeriert damit, daß dort über die beste Lösung
eines Problems diskutiert wird, daß Argumente ausgetauscht
und ggf. Meinungen verändert werden, und daß am Schluß
gemäß bestem Wissen und Gewissen abgestimmt, kurz,
daß das Grundgesetz eingehalten wird. Dieser Unsinn
steht auch in den Schulbüchern. Natürlich ist es nicht so,
die Abstimmungsergebnisse - auf die es
allein ankommt - stehen dank Fraktionszwang fest, noch ehe das
erste Wort fällt, weil sie von den Parteiführungen befohlen werden.
Das wird aber von Presse wie Schulbüchern ignoriert.