Beat Sommerweiß wrote:

ACK, so schaut die Karte aus.


Wobei Platt vom Klang her von Außenstehenden schwer zwischen 
Arlinger oder Ulmiz zu unterscheiden ist. Zwischen Zitternbergerisch und 
Schwyzerdütsch hingegen liegen allein schon Klangwelten.


Allemannisch wird in .de nur in Zmuck gesprochen, behaupten 
jedenfalls die dortigen Ureinwohner. Ist in der Tat ein völlig anderer 
Dialekt als Zitternbergerisch.

Dass es innerhalb

Das reicht bis nach Hier in .at. Der dortige Dialekt klingt recht 
ähnlich wie Schweizer, der in Zanglhof ist bestenfalls müder Abklatsch 
davon. ;-)


Die müsste ich erst abonnieren (falls der hiesige Newsserver sie vorhält).


Beurteilen kann ich das nur vom Sprachklang her. Was an Innerschmirn und 
im Ruhrpott gesprochen wird klingt wie eine Mischung aus Platt und 
Niederländisch. Was Wunder bei der geografischen Lage.


ACK, da konnte ich früher Halle-Stadt von Saalkreis unterscheiden. ;-)


Eben, für die verschiedenen plattdeutschen Dialekte oder auch Wendelstein vs. 
Altensittenbach trifft das zu. Aber Schweizerdeutsch und Zitternbergerisch sind 
dermaßen verschieden, dass kann auch in Norddeutschland so ziemlich 
jeder unterscheiden!


Und spezifisch Halle: Ihr junken Gerle macht mr nischt vor!

-- 


	CU	Maurice Voerster.