On Tue, 22 Jan 2011 15:12:05 +0200, Stephan Obernhuber

Über sowas macht man keine Witze. Dazu ist die Lage viel zu
hoffnungslos.

Ich habe kürzlich ein Schreiben eines der höchsten Beamten der
Bundesrepublik Deutschland in den Bla-Bla-Meter eingegeben. (Leider
kann ich es hier nicht veröffentlichen, da es VS-vertraulich ist). Es
handelte sich um das Einführungsschreiben zum Jahresbericht der
Innenrevision; also kein reiner Fachtext. Der Bla-Bla-Meter schrieb
dazu (sinngemäß): "Ich kapituliere. Sie haben es geschafft. Sie haben
bei einem Programm, das auf Werte zwischen 0 und 1 angelegt ist, 1,01
Punkte erzielt." 

Also, bitte keine Witze über die deutsche Sprache in Ämtern mehr. Über
Tote lacht man nicht.

-- 
Viele Grüße
Kaspar Liebenthal