* Renée Wohlrab:


Ich weiß nicht, wie Du auf dieses altertümliche "behaftet" kommst,
-haft ist ein übliches Ableitungssuffix. Leitest Du Dir
"ernsthaft", "gewissenhaft", "wahrhaft", "schmackhaft" und
"schauderhaft" auch so her - "mit Schauder behaftet"? 

Für mich ist "fierberhaft" schlicht ein von Fieber abgeleitetes
Adjektiv, es sollte also irgendwelche Eigenschaften von Fieber
beschreiben. In der Praxis bedeutet es sowas wie "mit großer
Intensität", "in übersteigertem Maße auf eine unmittelbar
vorliegende Sache konzentriert".


Etwas, was man zu vermeiden suchen sollte, ja. Aber in
Notsituationen kann es der richtige Modus sein, zumindest für die
Einsatzkräfte "vor Ort".


Da es inflationär verwendet wird und die Autoren sich über seinen
Einsatz keine Gedanken machen, ist klar, wie bei hunderten anderen
Floskeln auch. So ist Pressesprache, unter anderem, weil viele
Artikel in fieberhafter Eile geschrieben werden.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the \
computer industry, today's planes could circumnavigate the world
in ten seconds, be two inches long, and crash twice a day.
  Massimo Pötters in alt.usage.english