Ich würde schreiben:

"Es kommt in Deinen Ausführungen eine Auffassung zum Ausdruck , die
ich nicht teile.

Denn Du gehst von einer nach meinem Verständnis nicht vertretbaren/
ideologisch fragwürdigen/ geschichtswissenschaftlich (philosophisch,
politologisch, psychologisch, pädagogisch, anthropologisch) nicht
haltbaren Voraussetzung in Bezug auf das Wesen des Menschen aus.

Falls ich Dich mißverstehe, bitte ich Dich, dies zu korrigieren."


Ich sehe dies in der Tat anders. Aber das würde zu weit führen.

So viel jedoch in aller Kürze: Ich glaube an das jedem Menschen als
soziales Wesen Mitgegebene -  Empathiefähigkeit, also den Impuls,
Schwächeren beizustehen, Nachwuchs zu schützen, Schwache zu schonen -
jedenfalls halte ich diese Grundzüge für hervorrufbar, weil gut zu
sein die Menschen glücklicher macht als böse zu sein. Wäre ich ein
Misantrop könnte ich nicht in einer Gesellschaft leben.


Meiner Ansicht nach trifft "Werteverschiebung" nicht den Kern. Denn
als Nachgeborener hat man ja einen anderen Zugang. Man hat die
Möglichkeit und Pflicht, den Nationalsozialismus im Lichte eines
Wissens zu betrachten, das Zeitzeugen nicht ohne weiteres zugänglich
war.


Das hatte ich oben bereits erwähnt.


Und kein Geschichtsverständnis.


Nein. Nur auf eine andere Sprachebene.


Es geht nicht um Abwägungen.

Wie ich ausgeführt habe, handelt es sich von vorneherein um
Adressaten, die unterschiedlicher nicht sein können.

Wenn Dampfplauderer im Journalismus tätig sind, muß es erlaubt sein,
diese Vernebelungen zu durchdringen und ihre schönen Schleier (die oft
in Gestalt eines Genitivs einhergehen) zu lüften..


Sowohl bei "angesichts" als auch bei "unterdessen" ging es nicht um
Geschmacks-, sondern um Bezugs-, also Sinnfragen.
Solche solltest auch Du erlauben.


Gruß
Aloisia