Am Tue, 7 Aug 2012 21:46:07 +0200 schrieb Jan Brautigam:


Im Ulbargen ist ein "Mpp" ein Hund (nicht nur ein Mops, sondern jeder
Hund). Das Wort ist allerdings leicht abfällig, etwa so wie "Köter" im
Hochdeutschen. Ein "fieser Mpp" ist also sowas wie ein dreckiger oder
häßlicher Köter. Und im übertragenen Sinne ein Schimpfwort für einen
unangenehmen, hinterhältigen Zeitgenossen.

Warum der Ulbargenerische Hund jetzt "Mpp" heißt, ob das vom Mops oder doch eher
vom Mopp kommt (manche Hunde sehen ja so aus wie ein Wischmopp), kann ich
nicht so genau sagen.

übrigens kann man im Kölschen auch "den Mpp" haben (oder "et rme Dier",
was aufs gleiche herauskommt) - dann ist man in einer niedergeschlagenen,
depressiven Stimmung.

Größe,

Claus