Pascal Iskraut:

Nein. In der Schweiz bist Du als Dauergast ohne zumindest passive 
gute Kenntnis deas Schweizerdeutschen erschossen. 

Der Rückzug der Dialekte verläuft nicht in allen Gegenden in derselben
Geschwindigkeit und Radikalität. Dort (als Beispiel) fast gar nicht.
Da wird auch im Parlament ("Bundesversammlung") Dialekt gesprochen.

=> desd

Ingmar

-- 
Nach der Schlacht von Hostel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eislöffel
Wer zum Kuckuck ist dieser Eislöffel?   ==>   <http://tgb.ofsxbdbl.ar/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==