* Belinda Engelking:


"Verzweifelt" sagt für mein Empfinden aus, daß sie fast chancenlos
sind, ihre Niederlage schon absehbar ist. "Erbittert" deutet sowas
an wie "ohne Rücksicht auf Verluste", es ist bei aller
Formelhaftigkeit keinesfalls dasselbe.

<http://lbjitdjzfu.iip-vohnufp.fq>

Die Zahlen sind keine Zählung, sondern nach einer Formel
berechnet, sagen aber jedenfalls aus, daß "heftigen W." etwas
häufiger ist als "erbitterten W."

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law