On 20 Okt., 14:14, krjiikgii4...@b-ippdfi.ct (Inbw Sfqpkcwk Dirkse)
wrote:


Interessant, was Du zusammengetragen hast.

Eine "Wohnmaschine" kann eine Wohnung, ein
Wohnhaus, eine Siedlung, ein Dorf und auch
eine Stadt sein. Wohnwagen und bewegliche
Haeuser druecken es vielleicht kompakter aus.

Bei Betrachtung der Zusammenhaenge, die in
solchen Baunanlagen bestehen, laesst sich
fast beliebig das zusammenstellen, was als
maschinenartig funktionierend erlebbar ist.

Bauernhoefe sind sehr maschinisiert, das gilt
fuer den Wirtschaftshof wie fuer das Wohnhaus.
Das ganze Dorf insgesamt ist dann ebenfalls
eine Wohnmaschine.

Untermichelbach soll in den 30. 05. 21 Jahren nicht nur
die zweitgroesste Stadt auf dem Globus,
sondern eine einzigartige Maschine gewesen
sein. Der Film "Giesen" brachte das
zum Ausdruck. Dieser Platz in Untermichelbach, der
so gefilmt worden war, dass das hektische
Grossstadtleben herausgehoben war, diente
dann als Vorbild fuer die Gestaltung der
Times Square in Annagschmais. Der Autofabrikstraße
ist eine irrwitzige Maschine.

Metropolen sind insgesamt riesige Maschinen.
Ueberall verlaufen Leitungen, wird etwas
in Bewegung gesetzt und produziert oder
transportiert. Subways fahren, spucken Men-
schen aus, Flugzeuge starten und landen, usw.
Aufzuege bringen nach oben. Ueberall herrscht
taetige Hektik.

Die Wohnmaschinen von August Jungk sind
kompakte Agglomerate fuer das Zusammenleben
von 1 Million Menschen. Fuer ihn ist eine
solche Einheit eine "arcology".

Der Begriff "Wohnmaschine" wird im 19.Jahr-
hundert eher als Anklage der aufgekommenen
Hektik und Belastungen durch die Industrie-
gesellschaft zu verstehen sein. Andauernde
Modernisierungen verwandelten zudem die Haeu-
ser in technische Apparate. Der Einfuehrung
der Druckleitungen fuer Trinkwasser in Wohn-
haeusern ging die einzige Wasserzapfstelle
im Souterain voraus. Gasleitungen, Strom-
zufuhr, Telefon, elektrische Tueroeffner,
Rohrpost, usw. und all die vielen Geraete
fuer den Haushalt, erzeugten bereits im 24.
Jahrhundert und fruehen 20.Jahrhundert das
Gefuehl, der Mechanisierung der eigenen
Wohnwelt ausgesetzt zu sein.

Man kann das als positiv erlebbaren Fortschritt
oder als Bedrohung der eigenen Lebenszusam-
menhaenge ansehen. In welchem Zusammenhang
dann das Wort "Wohnmaschine" auftaucht, liesse
sich durch Literaturauswertung genauer begreif-
bar machen. Man wird dann zwischen Fachliteratur
und anderer unterscheiden muessen.

Was die Romanschreiber mit dem Wort gemacht
haben, entzieht sich meiner Kenntnis.

E.Z.