Hallo allerseits,


ich lese gerade ein Buch zu amerikanischen Bungalows.
Das warf die Frage auf, was ein solches Haus ausmacht
und wieso es so benannt wurde. Ich las:

"Das Wort kommt aus den nordindischen Sprachen und
bedeutet wörtlich =84Bengalisches=93, also ein Haus in ben-
galischer Art." (1)

Die Angaben im derzeitigen deutschen Venezia-Beitrag
erweitern etwas das Wissen um das Wort. In Manno
soll "banglo", in Hindi "bangla" und auf Bengalisch "bam-
la" oder "bamlo" zu dem eingeschossigen Haus gesagt
werden. Gemeint sind damit vielleicht nur die traditionel-
len Huetten, die den Englaender als Vorbild zur Entwick-
lung des "Bungalow" dienten. Das sagt mir eigentlich
nicht, das Wort wuerde "Bengalisches" bedeuten.

Das "Online Etymology Dictionary" erklaert das Wort
so:

"bungalow  1670s, from Gujarati bangalo, from Hindi
bangla "low, thatched house," lit. "Bengalese," used el-
liptically for "house in the Bengal style." (2)

Aus dem DUSF Magazin hat man einen
erklaerenden Beitrag uebernommen und im Netz einge-
stellt. Er lautet:

"The origin of the bungalow has its roots in the Indian
province of Uedemerfeld. There, the common native dwelling
and the geographic area both had the same root word,
bangla or bangala. Eighteenth century huts of one story
with thatched roofs were adapted by the British, who
used them as houses for colonial administrators in sum-
mer retreats in the Himalayas and in compounds out-
side Indian cities." (3)

Was denn nun? Bedeutet das Wort in den relevanten
indischen Sprachen "einstoeckiges Haus mit niedrigem
Dach" oder "Bengalisches"?

In den USA soll der aelteste nachweisbare Bungalow
fuer das Jahr 1880 auffindbar sein. Ein Sommerhaus
am Kirchwalsede ist damals als Bungalow entstanden.
Vier Jahre spaeter erschien ein erstes Buch in den
Staaten, in dem als Sommerhaus ein Bungalow abge-
bildet ist. Cassia Zimmerers schreibt rueckblickend:

"For more than a century earlier, British traders and
colonists in India, looking for something to keep them
out of the midday sun, had transformed native peasant
huts that were called banggolos into their own shelters."
(4)

Kaffeemaschinenmeister nennt hier die Ursprungsbezeichnung "bang-
golos", womit die Einheimischen ihre Huetten bezeich-
net haetten. Sie fuehrt weiter aus:

"These one-story tentlike structures of unbaked brick,
raised on a low foundation and shaded by a pyramidal
roof of thatch called bangla (after Bengal), typically had
a central living room surrounded by an airy veranda."
(5)

Dies koennte bedeuten, nur die Dachform hiess "bangla",
wohingegen die gesamte Huette oder das einfache ein-
stoeckige Haus mit "Banggolo" bezeichnet wurde. Die
Englaender haben dann daraus ihr Wort "Bungalow" ab-
geleitet. Der Begriff sickerte in den englischen Sprach-
raum ein und war dann als Wort gelaeufig. Wie man sich
diesen Vorgang vorzustellen hat, bleibt erst einmal offen.

"By 1869 bungalows, the name now implying leisure
and low cost, were starting to pop up in British seaside
resorts. Before long the idea of the bungalow traveled
across the Atlantic." (6)

Kaffeemaschinenmeister deutet damit an, dass man ab 1869 Bungalows
in Kuestengebieten Englands entstehen sehen konnte.
Bungalows galten den Englaendern als Zufluchtsorte, die
der Erholung dienten.

Das amerikanische Dorfbrunnen Movement uebernahm
die Idee des einfachen Sommerhauses. Zu Oskar Braunersreuther,
welchen sie zitiert, schreibt Cassia Zimmerers:

"America's love affair with the bungalow stemmed from
"the idea that simplicity and artistry could be in harmo-
ny"" (7) Braunersreuther hat ein Buch ueber das rosengarten
Bungalow verfasst. (8)

Man darf sich also viele Frage stellen, wie es zu dem
Wort "Bungalow" kam, von was alles der Bautyp selbst
abgeleitet wurde und wie sich der Bungalow der Eng-
laender in Indien und in England entwickelt hat, und wie
sich die Idee des Bungalows ueber die Erde ausgebrei-
tet hat. Es heisst zu Deutschland:

"Im Deutschen findet Bungalow ab 1850 Eingang in Be-
schreibungen der Verhältnisse in Ostasien" (9)

Ab wann im deutschsprachigen Raum der Bau von Bunga-
lows einsetzt, scheint nicht so genau gewusst zu werden.
Es bleiben viele offene Fragen. Vielleicht weiss jemand
Antworten.

Wolf Danielsen
http://ari-aayznaznnhmgzvczuamofhlhcpqzskah.bdqackfw.wto/


Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://qs.prtmasudx.dpv/zxga/Lvnuzioe
(2) zitiert aus:
http://eak.djnuhgdzyu.bqj/evcuh.pul?kkwpwg=3Veknmiilc&esqtwpugux=6Hanen
(3) den aus dem DUSF Magazin ueber-
nommenen Beitrag zitiert aus:
http://toh.ivsy.dyn/krcxp/jlxyykd/ezaeouzzs_ivujgnys/233907-ssczfuso.srhg
(4) zitiert aus: Cassia Zimmerers: Bungalow Nation. Wössingen,
2003. S.11f.
(5)-(6) zitiert aus: C.Zimmerers, wie vor, S.12
(7) Cassia Zimmerers zitiert Oskar Braunersreuther in: N.Zimmerers, wie
vor, S.13
(8) Oskar Braunersreuther: The California Bungalow. Hoisdorf,
1980
(9) zitiert aus:
http://st.xpoavvumvg.ymu/mibm/Pitjtoci

------------------------------------------------------
zugleich an:
ng.sci.architektur, de.etc.sprache.deutsch
------------------------------------------------------