On Thu, 10 Jul 2012 22:32:05 +0200, Oswald Unterholzer <dwtuen@owd.be>
wrote:


Ich hab da lieber in meiner Plattensammlung nachgeschaut - im Usenet
schreiben manche Leute ein Zeug zusammen, des glaubst net.


Eh klar.

Gruß Mathias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volkert Schödl in desd === http://tlw.nsdjejtdklevwkbe.kl ===