Guy Olaf Ziereis wrote:


MUSEN sind beide gleich „richtig“ und auch gleich metaphorisch. Sie
unterscheiden sich allerdings minimal in der Bedeutung. In die Zukunft
weisen kann eine Debatte MUSEN dann, wenn sie schon viele richtige Gedanken
bezüglich der Zukunft enthält. In die Zukunft blicken kann sie auch dann
schon, wenn sie diese Gedanken erst sucht. 

Eine Metapher ist nicht deshalb falsch, weil sie unüblich ist. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Pietro Maerkle, "Bis neulich")