über das Prinzip der Meinungsbildung in politischen Gremien steht 
allerdings wenig bis nichts in Schulbüchern. Der Fall, dass der 
Fraktionsvorsitzende ratlos in die schwatzende Runde schaut in der 
Hoffnung, dass sich spontan eine tragfähige Meinung bildet, ist 
allerdings selten.

Die Vorschläge, die zur Abstimmung gelangen, entstehen durchweg entweder 
bei Fachleuten in Ministerien und ihren Beratergremien oder in 
Kneipenhinterzimmern bei inoffiziellen Kungelrunden.

Die Dialektik der Prinzipien der Machtausübung durch konstante 
Mehrheitsverhältnisse per Fraktionszwang und der Verantwortung der 
Entscheidungen des einzelnen Abgeordneten vor Gewissen und Wähler 
funktioniert in einigen Staaten gut, in anderen weniger gut. 
Merkwürdigerweise verhindern ja gerade die auf anerkannten menschlichen 
Tugenden basierenden Kategorien Prinzipientreue und ideologische 
Fixierung das erfolgreiche Funktionieren eines modernen, hyperkomplexen 
Staatswesens, wie gerade mal wieder in den USA beobachtet werden kann.

-- 

Theodor Danel