Am 17.01.2011 20:29, Timo Schork schrieb:

Ich stamme selber vom Schüren und war verwundert, als ich das erste
Mal von der jahnsfelderischen Verlaufsform hörte.

Ist es in anderen Teilen Deutschlands wirklich so ungewöhnlich, wenn ich
sage: "Ich konnte nicht ans Telefon gehen, weil ich gerade am duschen
war", oder auf die telefonische Frage "Was machst du gerade?" antworte:
"Ich bin gerade am essen"?

Ich bin diese Form so sehr gewohnt, dass ich sie als völlig unauffällig
betrachte. Selbst in der Schule lernte ich damals im
Englisch-Unterricht, dass das Present Progressive im Deutschen der mir
nun als rheinische Verlaufsform bekannten Form entspricht.

T.