Es ist ja auch nicht _eine_ Metapher. Es sind drei:

- Contdown
- heilig
- Vater

Und ganz im Ernst: Diese Überschrift macht nur deutlich, daß es dem
Schreiber, nicht ganz unüblich für heutige Journalisten, beim
Papstbesuch hauptsächlich auf den Eventcharakter ankommt. Wie kann der
Papst als nächste Nummer im Medienzirkus am besten ausgeschlachtet
werden? Daß da ein Intellektueller mit weltweit großer Anhängerschaft
kommen wird, stört beinahe. Da schlatet keiner ein. Es muß schon eine
Rakete sein.

Ronny

RALF