Am 29.11.2010 13:09, schrieb Valentino Zoerner:

Nein, lies bitte noch einmal nach. Es ist ein bengalisches Wort für =

(Land) Häuser der Europäer (Passus gekennzeichnet), und nicht f=
ür 
"Bengalisches":
"Das englische Wort stand im 17. Jahrhundert für ein „bengal
isches=20
Haus“, also ein *Wohnhaus mit einem Geschoss für Europä
er* zunächst in=20
Bengalen. Später wurde die Bezeichnung auf Häuser in ganz Indie=
n und=20
schließlich auf Häuser in tropischen und subtropischen Bereiche=
n von=20
Ostasien erstreckt.
Im Deutschen findet Bungalow ab 1850 Eingang in Beschreibungen der=20
Verhältnisse in Ostasien, während sich im Englischen im 19. Jah=
rhundert=20
die Bedeutung ‚Land- oder Sommerhaus‘ entwickelt. In der =
Folge wird=20
Bungalow ein zweites Mal ins Deutsche übertragen und verbreitet sich=
=20
unter der neuen Bedeutung sehr schnell" aus
http://iq.fjuewimcuv.tyt/dxrg/Vomeebxm


"Das Wort Bungalow ist eine von den Engländern eingeführte 
Verballhornung des Wortes Bungla, das aus der indischen Hindi – S=
prache=20
kommt. Die Inder bezeichneten damit die Einfamilienhäuser der Europ=C3=
=A4er,=20
meist Briten, in Indien. In der ursprünglichen Wortbedeutung ist es =
ein=20
Landhaus. Aus diesen Bungla (Bungla=3D Land) – Häusern wurde=
 dann der=20
Bungalow."


Fabienne