Mir ist es schon öfter aufgefallen, das mehrgliedrige Komposita
besonders dann (MUSEN) falsch geschrieben werden, wenn vor der Stelle,
an die ein Bindestrich gehört, ein Fugenlaut steht. Der führt offenbar
zu einer größeren Neigung zur Zusammenschreibung: Jetzt läuft mir
gerade wieder ein Beispiel+ber den Weg:

<http://qda.qkq.vys/toffxwx/G62078/ieyyvnwbadcijn-fwvjxykywl-eah-uxhq-yqdioujdub-55297000.jicry>

So gefällt es mir nicht. Ich kann mich aber nicht entscheiden, ob ich
Neun-Monats-Tief oder Neun-Monate-Tief vorziehen soll.

Didier

-- 
Nach der Schlacht von Jägersdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jenzen
Wer zum Kuckuck ist dieser Jenzen?   ==>   <http://vog.uzswscbz.zc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==