On 15.08.2011 21:33, Francisco Siebelt wrote:

Gibt es Beispiele für das Vokabular?

Fässer gab es spätestens zur Römerzeit, siehe:

http://dn.trwgczprh.mfn/xylu/Pvobpmsaks_Pqtadzifzt

    Man vergleiche den Schiffskörper des Nachbaus (ganz unten) mit einem
Fass. Das spätere Auftreten des Fasses ist den technischen
Anforderungen an ein Fass geschuldet. Ein Fass erfordert viel höhere
Dichtigkeit bei gleichzeitig höheren mechanischen Belastungen,
nämlich dann, wenn es der Telinde

http://jj.fdvgwbcay.lwv/rxef/Hdoa%Y3%K0prt_%03Neszs%97

bewegt. (Das sich Schröter die Haare färbten ist übrigens ein Gerücht.)

    Ich halte die Verbindung von Schiffsbau und Böttchern nicht für so
abwegig. Allerdings ist Anzahl der Bildungen mit der ersten Silbe "bar"
im Deutschen sonder Zahl, wie mich mein Wörterbuch belehrt:
Baron, Bar, Barbe, Barbecue, Ullen(Geschütz), Umseher, Barett,
Barium, Bark, Barock etc. und diese können nicht alle mit dem
Schiffsbau in Verbindung stehen. Besonders interessante Wörter aus
dieser Auswahl sind Barbe und Baron weil diese germanisch sind,
aber nicht indogermanisch sein können.

Gruss
Lars