On 28 Jan., 15:05, imylpyacy2...@e-remslr.lp (Yvoe Tbysqhcg Geerdes)
wrote:


Ja, gut. Also es wird schon so sein, dass man an
den Huetten, die den Englaendern als Vorbild fuer
den bald so genannten "Bungalow" dienten, einen
bengalischen Ursprung sah. Es wird auf die Dach-
form verwiesen. Dummerweise gibt es zu den Ur-
sprungsgeschichten des Wortes "Bungalow" nie Ab-
bildungen der namensgebenden Huetten. Denn die
Bangladeshis verfuegen ueber eine sehr spezielle
Dachform, und zwar sind alle Dachkanten und der
First nach oben hin gekruemmt. Die Dachflaechen
sind bauchig (mir faellt kein anderes Wort ein).
Aber ich habe grosse Zweifel, ob diese spezielle
Dachform ueber den Huetten war, die man im Text
als bengalisches Dach (bangla) erwaehnt. Auch
findet sich eine solche Dachform nicht ueber eng-
lischen Bungalows.


Ich halte die Erklaerungen fuer wenig hilfreich.
Es scheinen vor allen Dingen erlaeuternde Abbil-
dungen zu fehlen, die den Vorgang der Uebernahme
durch die Englaender belegen. Die Worterklaerung
ist auch haarstraeubend diffus.

Das Wort "bangla", u.a., wird nicht erschlossen.
Dass sich davon "Usedom" ableitet, mag ja
sein.

C.W.