Moin!

Wachturm oder Wachtturm? Kannte bisher nur erstere Form, wurde aber heute
eines besseren belehrt. Nun ja, man lernt eben nie aus, und so ist es auch
gut.
Bei näherer Inspizienz komme ich allerdings zu dem Schlusse, dass die
Schreibung Wachtturm gar nicht so Übel ist, denn der erste Bestandteil ist
wohl zweifelsfrei das heute nur noch selten alleine anzutreffende Wort "die
Wacht".
Was die Aussprache betrifft, so hört sich bei mir "Wachturm" fließender an,
wie aus einem Guss, wohingegen ich bei dem Worte "Wachtturm" einen kurzen
Stimmabsatz mache, ein kurzes Innehalten zwischen den beiden Tes. Geht euch
das auch so?

Schönen Gruß,
Ingolf