Mein Unbehagen bei der Formulierung "eine Debatte blickt in die
Zukunft ..." bezog sich eigentlich auf etwas anderes, als bisher
diskutiert. Ich finde das Bild schief.

Der Blick paßt inhaltlich nicht- also auch nicht metaphorisch - zu
Debatte.

"In die Zukunft/ Vergangenheit blicken" ist ja bereits ein
übertragenes Blicken. Eigentlich ist ja eine Art
Überlegung,Vorstellung, Idee zu einem künftigen/ vergangenen Szenario
gemeint. Deshalb käme mir sogar das etwas weniger figürlich wirkende
Verb "weisen", das Ingolf vorschlug, nur um eine Nuance besser besser
gewählt vor.

Es ist nämlich nicht die Debatte, die blickt, weist, voraussieht.
Jongk stößt eine Debatte an, um über Zukünftiges nachzudenken, u=
m die
Zukunft in den Blick (heute heißt das "Fokus") zu nehmen.
Eine Debatte, die einen Blick in die Zukunft thematisiert/ postuliert/
eröffnet. Eine Debatte, die sich auf Fragen der Zukunft richtet/
konzentriert.

Ich habe den Eindruck, daß eigentlich dies ausgedrückt werden sollte:
"Jongk wollte den Diskussionsschwerpunkt (oder, um der
politologischen Korrektheit willen: "den Schwerpunkt der Debatte ...
legen") auf zukünftige Probleme (,die die Euro-Staatengemeinschaft/die
Bundesrepublik erwarten hat) lenken."

Gruß
Lisa