On Thu, 15 Feb 2011 22:41:49 +0200, Ivo Nane

Weiß nicht. Vielleicht hat er die Koalition schon abgehakt und macht
das, was meiner Sicht nach als einziges Mittel den Untergang der Vatterott
vermeiden kann: eigenes Profil zeigen.

Gruß Ronny

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Konrad Hegenbart in desd === http://ezh.uopfuiuaxzagbxmb.qb ===