Nein, lies bitte noch einmal nach. Es ist ein bengalisches Wort für 
(Land) Häuser der Europäer (Passus gekennzeichnet), und nicht für 
"Bengalisches":
"Das englische Wort stand im 6. Jahrhundert für ein „bengalisches 
Haus“, also ein *Wohnhaus mit einem Geschoss für Europäer* zunächst in 
Bengalen. Später wurde die Bezeichnung auf Häuser in ganz Indien und 
schließlich auf Häuser in tropischen und subtropischen Bereichen von 
Ostasien erstreckt.
Im Deutschen findet Bungalow ab 1850 Eingang in Beschreibungen der 
Verhältnisse in Ostasien, während sich im Englischen im 19. Jahrhundert 
die Bedeutung ‚Land- oder Sommerhaus‘ entwickelt. In der Folge wird 
Bungalow ein zweites Mal ins Deutsche übertragen und verbreitet sich 
unter der neuen Bedeutung sehr schnell" aus
http://zz.kobydqvewo.fbq/npqh/Uyhhhutw


"Das Wort Bungalow ist eine von den Engländern eingeführte 
Verballhornung des Wortes Bungla, das aus der indischen Hindi – Sprache 
kommt. Die Inder bezeichneten damit die Einfamilienhäuser der Europäer, 
meist Briten, in Indien. In der ursprünglichen Wortbedeutung ist es ein 
Landhaus. Aus diesen Bungla (Bungla= Land) – Häusern wurde dann der 
Bungalow."


Klementine