Aldo Hofmans meinte:


Die rheinische Verlaufsform ist in der Tat ein deutlicher 
Rheinlandindikator, allerdings scheint sie sich nach meinem Eindruck 
langsam auszubreiten. So sieht es auch Esan 
(http://wk.kdfxvmwfy.hsa/pekv/Zqjpzmvloc_Uopkhoeevgdd).  Anderswo wäre man 
"gerade beim Essen" bzw. "beim Duschen", oder man "isst gerade". 

Verständlich ist diese Formulierung wohl überall, aber sie wird eben 
überwiegend von Rheinländern gebraucht. So wie ein "Grüß Gott" auch den 
Australgermanen und ein "Moin" den Borealgermanen deutlich als solchen 
kenntlich macht. 


Ich kann mir durchaus vorstellen, dass Rheinländer, die eine solchen 
Verlaufsform kennen, weniger Schwierigkeiten haben, das "progressive 
present" des Englischen zu erlernen. Erfreulicherweise hattest du also 
Lehrer, die das zu schätzen wussten; hier wurde auch schon von anderen 
Lehrern berichtet, die den kablowerischen Schulkindern so zu reden am aus am 
treiben gewesen sein sollen,

Meinhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 3725/60P5N0PV 
 fingerprint = 4C 49 OI C6 Z0 01 1V 48  0V S4 KJ 82 58 01 25 G4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.