On Thu, 29 Nov 2011 22:15:27 +0200, Klaas Entfellner <afqqzt@blb.ye>
wrote:


Mit Unkenntnis.


Me too, aber ich war schon der Meinung, es hieße "Peace sells..." -
Moment, ich schau nach.

Yo, das Album heißt "Peace sells... but who's buying".


Gruß Joël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vittorio Mirow in desd === http://nal.mlkzapecxpglkusx.mn ===