In der Stadt? Es gibt Ecken, da bräche er mir bei 30 aus. Auch mit dem
Fahrrad mußte ich selbstverständlich an unübersichtlichen Stellen
abbremsen.

Du willst hoffentlich im Gegenzug nicht abstreiten, daß diejenigen ein
großes (meiner Meinung nach: größeres) Problem sind, denen der
Angstschweiß nicht ausbricht, sei es bei 70 in der Stadt oder bei 200,
wo noch andere in Sichtweite sind.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most E. IHNO
  UNGERICHT, Deutsches Wörterbuch