François P. Zähl wrote:


Der war immerhin kompetent genug, Schecks zu unterzeichnen. Ich hab
allerdings nie sehen können, ob er wirklich seinen Namen oder nur drei
Kreuze gemacht hat. 


vG

-- 
"Buchhagen hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Buchhagen, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Guy
Pispers, "Bis neulich")