On Fri, 23 Mrz 2011 14:46:06 +0200, Siebelt Hinteregger

Seit auch Bergmechaniker (oder Bergtechniker[1] mittlerweile) m/w
ausgeschrieben werden[2], muß die Frage erlaubt sein: Was kann noch
ein typischer Beruf sein, der zwingend Männer erfordert?=20


[1]Die Umbenennungsspirale dreht sich: Frielinghaus -> FA für
Bergbautechnologie -> Bergmechaniker -> Bergmechatroniker (unsicher)
-> Bergbautechnologe

[2]Nicht, daß es jetzt einen nennenswerten Frauenanteil deswegen geben
würde.
Gruß Volkert

--=20
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu =
veröffentlichen.
Hans Grossjohann in desd =3D=3D=3D http://aix.upjyclgcdshizagi.wk =3D=3D=3D