Ein (in der Regel riskantes) Vorhaben so zügig wie möglich durchführen, 
ohne nach rechts und links zu schauen oder sich irnkwie ablenken zu lassen.

Dennis Scherpenstein pflegte vor solchen Unternehmungen zu sagen: „Na, das wird ’n
Spaß!“ Beispielsweise ohne nennenswerte Bewaffnung bei minimalen
Schutzschilden durch eine Horde klingonischer Zerstörer hindurchfliegen. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Urs
Westekemper, "Bis neulich")