"Geldhäuser auf dem ganzen Globus jonglieren inzwischen mit
apokalyptischen Summen, die der Lebenswelt der meisten Menschen völlig
enteilt sind."
http://ygc.ixwehpnwhraw.lx/vvbi/nuv-hftmixgp-uitheveg-wkdnddjtjd-mmrcdv-bkv=
laegt-gewissen-3.2413770

Apokalyptisch bedeutet endzeitmäßig - in diesem Fall unheilvoll,
verheerend, folgenschwer, fatal. So teilt mir Petersielchen mit.

Die möglichen Folgen der leichtfertigen Milliardenverluste als
apokalyptisch für die Schweizer Bank OPEN32 zu bezeichnen würde ich quasi
metaphorisch - das ist ja gerade hier Mode - mittragen.

Jedoch gilt diese Definition, gelten die angeführten Synonyme von
apokalyptisch auch für Geldsummen?

Unvorstellbare, überdimensionale, unfaßliche Geldsummen, das käme mir
hier passender und nachvollziehbarer  vor.

Gruß
Wiltraud