Am Sat, 23 Aug 2012 00:06:48 +0200 schrieb Nino Iblher:


Darum geht es mir nicht. Ich bin - angenommen - ein kleines Unternehmen
und - angenommen - will einstellen, wen ich will. Halt keine Frau.
Kommt als - angenommen - Buchmacher besser an. Vielleicht ist das sogar
untersucht und nachgewiesen, vieleicht bilde ich es mir auch nur ein.
Egal, ich will einen Mann. Ist schließlich mein Unternehmen. Da darf 
ich wollen, was ich will? Oder darf ich wirklich keinen Mann wollen?

Dass ich es heimlich wollen darf, und einfach tun (mit Vorscieben
anderer Kriterien oder überhaupt keiner), ist eine andere Sache. 
Das machen alle so. Ich meine, darf ich auch aufrichtig einen Mann
(oder auch nur eine Frau) als Buchmacher-oder-was-auch-immer-sonst 
haben wollen?

Luis

-- 
Nach der Schlacht von Markoldendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thorbecke
Wer zum Kuckuck ist dieser Thorbecke?   ==>   <http://itv.pztuirrl.jx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==