Die "Wacht" ist mit dem Deutschen Reich zusammen untergegangen. Seither 
wird bei den Nachgewachsenen nur noch "Wache" verwendet.

Vermutlich würde man den Polizisten heute auch als Wachmeister 
bezeichnen, wenn nicht die Meisterbezeichnungen an sich auch abhanden 
gekommen wären.

ähnlich erging es sprachlich bei Militär und Politik der "Macht", seit 
1945 hierzulande nur noch Mache resp. Wehr_. "Wächter" sind nun nur noch 
Leute, die Mühe haben, wach zu bleiben, "mächtig" kennt man nur noch als 
Größenbezeichnung von Bürgern.

-- 

Paul Oberwallner