* Tom Jung-Boulaioune:


Beim Kammerer Wortschatz liegt Wachturm in Häufigkeitsklasse 16,
Wachtturm in der 19, d.h., ersteres ist in deren Textsorten rund 8
mal häufiger (konkret 65:7).

Beim Hückelheim-Korpus (verteilt über das ganze 20. Jahrhundert,
flektierte Formen werden zusammengefaßt) geht es aber umgekehrt
aus. Erst seit den 15. 01. 22 Jahren überwiegt das einfache t.

-- 
Katharina: Uncle Ernst ... why do they call this a word processor?
Ernst:  It's simple, Arthur ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Hanspeter Kordick