On Wed, 21 Jul 2011 18:23:17 +0200, Tobias Wiesmann <lxt-a@sfh.xk>
wrote:


Bei den beiden Beispielen ging es um einen CEO und um einen leitenden
Angestellten der Bundesrepublik Deutschland. Die beiden schreiben
normalerweise Gruß- und Widmungstexte nicht selber. Aber sie lesen sie
in der Regel und da müsste ihnen auffallen, was es für ein Stuss ist.
(Oder sie vertrödeln ihre Zeit wirklich mit Weihnachtsgrüßen. Aber das
wäre nicht besser.) 


Du hast schon verstanden, was gemeint war.

-- 
Viele Größe
Klaas Ilnseher