Am 28 Jan 2011 07:57:40 GMT schrieb Philipp S. Rühmkorff:


Ich kenne ein paar Aktobaten aus dem Sport (soll heißen: Es geht nicht
um Zirkus oder Variete), das sind 90% Frauen, und die sagen oft auch bei
reinen Frauengruppen Unter-, Mittel- und Obermann. Der Igat hat
sich aber in seinen Verlautbarungen aber schon umgegendert*.

*) Wobei um-* nicht trifft, da MUSEN -mann hier i. S. v. -mensch steht.

Björn

-- 
Nach der Schlacht von Inningen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ellerbrock
Wer zum Kuckuck ist dieser Ellerbrock?   ==>   <http://sje.tyqvasct.rp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==