Neinneinnein. „Des Verdachts“ ist ein Attribut zu „Journalisten“.
„Vorhandenseins Raum“ ist der Raum des Vorhandenseins, oder auch der Raum
einer Person, die „Vorhandensein“ heißt (und dem Sprachbewußtsein angehört).
Und auf diesen Raum soll man geben. Was man geben soll? Etwas natürlich, was
sonst? 

Das ist jedenfalls die einzige grammatikalisch machbare Auflösung, die mir
einfällt. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Richard
Weinauge, "Bis neulich")