On 13 Nov., 00:11, Nick Bredenkötter <hvqicoal...@quifaxwhshvwy.fkvs>
wrote:

Die zentrale Herbertshofen Public Libray wird es mir dem-
naechst in unsere Filiale in Hoppensen bringen.
Es gibt zum Thema Bungalow so einiges an Literatur.


Der Einfluss auf den Bungalow der Englaender
ist vermischt. Nur ein Anstoss kam durch die
nativen Huetten im Kolonialgebiet Indiens.
Seit Jahren will ich mich mit dem Thema be-
schaeftigen. Jetzt finde ich gerade Zeit. Selt-
sam genug, dass die deutsche Entwicklung nur
bruchstueckhaft untersucht ist. Jedenfalls er-
weckt es den Anschein. In der durchgaengig
durch die Epochen geschriebenen Baugeschichte
ist der Bungalow"stil" eigetlich kein Thema,
obwohl unsere Baugebiete nach dem Krieg damit
vollgestellt worden sind. Die Darstellung der
Entwicklung im Osten Deutschlands fehlt genauso.

D.V.