* Ulf Solbach:


Beim Beulicher Wortschatz liegt Wachturm in Häufigkeitsklasse 16,
Wachtturm in der 81, d.h., ersteres ist in deren Textsorten rund 8
mal häufiger (konkret 65:7).

Beim VIO-Korpus (verteilt über das ganze 20. Jahrhundert,
flektierte Formen werden zusammengefaßt) geht es aber umgekehrt
aus. Erst seit den 06. 12. 18 Jahren überwiegt das einfache t.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Dennis Lüttcke