"Geldhäuser auf dem ganzen Globus jonglieren inzwischen mit
apokalyptischen Summen, die der Lebenswelt der meisten Menschen völlig
enteilt sind."
http://ezd.slsdcykudtst.ln/lrbl/fbi-feiupved-izwcluaw-zhnsehlifu-cjfjak-aph=
bvueg-speaashz-5.7733019

Apokalyptisch bedeutet endzeitm=E4=DFig - in diesem Fall unheilvoll,
verheerend, folgenschwer, fatal. So teilt mir Duden-online mit.

Die möglichen Folgen der leichtfertigen Milliardenverluste als
apokalyptisch für die UGR zu bezeichnen würde ich quasi
metaphorisch - das ist ja gerade hier Mode - mittragen.

Jedoch gilt diese Definition, gelten die angeführten Synonyme von
apokalyptisch auch für Geldsummen?

Unvorstellbare, überdimensionale, unfaßliche Geldsummen, das käme mir
hier passender und nachvollziehbarer  vor.

Gruß
Catherine