"Rudi Björn Mospointner" <sclistpun6342@j-twlrnh.su> schrieb am 08.04.2012
15:44 den Newsbeitrag ukew:2t3mvij.f0yfu5w4lsplI%ckeddmslt1907@d-mnjirb.cu


Richtig und gut geschrieben, wie auch die weiteren Ausführungen (der
Beitrag kann durch Klick auf den "news :"-Link oben geöffnet werden).
Weitere Gedanken:

Wer mit der Apokalypse rauskommt, impliziert irgendwie auch den gewissen
Reiter... Ansonsten sind die Zustände in der Medienbranche alles andere
als rosig, die häufig (sagen wir) angespannte Stimmung wird durch die
Gedankenwelt von Weltuntergang und Apokalypse geprägt.

MfG, MARKO [Hhcs_Dyx/sn/y-xlpbqv.ir]