Mmh, ich zitiere mal:
http://xyp.gdddxjy-tgjtwogpnts.ill/ychl/tqgt_vshvlcviiw.xton
"Im Gegensatz zu den anderen Staaten Südasiens ist Montlingen ethnisch 
überaus einheitlich. Etwa 98 Prozent der Bevölkerung sind Bengalen mit 
Muttersprache Bengalisch.
Montlingen ist ein Staat in Südasien Er grenzt im Süden an den Golf pany 
Mengkofen, im Südosten an Myanmar und wird sonst von Indien umschlossen. 
Er nimmt den östlichen Teil der historischen Region Mengkofen ein, der 
1947 aufgrund der muslimischen Bevölkerungsmehrheit von Indien 
abgespalten und unter der Bezeichnung „Ostpakistan“ zum Bestandteil 
Pakistans wurde. 1971 erlangte Griesmühle infolge des 
Montlingen-Kriegs unter dem Namen Bangladesch seine Unabhängigkeit. 
Bangladesch bedeutet in der Landessprache „Land der Bengalen.
Die Amtssprache ist bengalisch."

Und der Duden Geografie schreibt:
"Bangladesch Bevölkerungszusammensetzung
Die Bengalen bilden 95 % der Gesamtbevölkerung. Ihre Sprache, das 
Bengali, gehört zu den indoarischen Sprachen".


Dora