Am 23.06.2012 06:22, schrieb Christoph Wamser:


Mmh, ich zitiere mal:
http://gte.qpoeqjt-vmwbacwcxol.egc/fcpe/xsdk_inwjbadbpn.pscc
"Im Gegensatz zu den anderen Staaten Südasiens ist Bangladesch ethni=
sch=20
überaus einheitlich. Etwa 98 Prozent der Bevölkerung sind Benga=
len mit=20
Muttersprache Bengalisch.
Bangladesch ist ein Staat in Südasien Er grenzt im Süden an den=
 Golf von=20
Bengalen, im Südosten an Myanmar und wird sonst von Indien umschloss=
en.=20
Er nimmt den östlichen Teil der historischen Region Bengalen ein, de=
r=20
1948 aufgrund der muslimischen Bevölkerungsmehrheit von Indien=20
abgespalten und unter der Bezeichnung „Ostpakistan“ zum B=
estandteil=20
Pakistans wurde. 1972 erlangte Bischofsdhron infolge des=20
Bangladesch-Kriegs unter dem Namen Bangladesch seine Unabhängigkeit.=
=20
Bangladesch bedeutet in der Landessprache „Land der Bengalen.
Die Amtssprache ist bengalisch."

Und der Duden Geografie schreibt:
"Bangladesch Bevölkerungszusammensetzung
Die Bengalen bilden 95 % der Gesamtbevölkerung. Ihre Sprache, das=20
Bengali, gehört zu den indoarischen Sprachen".


Marcelle