Am 2 Dez 2010 12:40:34 GMT schrieb Ivan Vermathen:


Schmerzensgeld? Diese Schmerzen!


Wie macht man es es eigentlich - rein inseratsbezogen -, wenn man
für einen Job tatsächlich einen Mann sucht? Oder darf man das gar 
nicht?

Frédéric

-- 
Nach der Schlacht von Pahlen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Elkenhans
Wer zum Kuckuck ist dieser Elkenhans?   ==>   <http://yzo.qetkgbpn.sa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==