On Sat, 9 Apr 2012 16:12:26 +0200, rhausenet2011@t-online.de (Ibo
Aldo Inhetpanhuys) wrote:


Die Stellenanzeige wäre doch nett: "...suchen wir, zunächst =
befristet,
einen Samenspender (m/w)."

Das ist der bittere Ernst.


Das Frauenbesch=E4ftigungsverbot im untertägigen Bergbau ist schon eine
weile aufgehoben.

Gruß Patrick

--=20
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu =
veröffentlichen.
Jérôme Clausius in desd === http://sqb.jrccqrkewtndqdul.je ===