Leopold Eberlein tat kund:


Es ist ja vielleicht gar nicht so verkehrt,
ein einiges Europa anzustreben, allein schon,
um der amerikanischen Aggression etwas entgegenzusetzen.
Aber ausgerechnet mit dem wichtigsten Bereich -
der Wirtschaft - anzufangen, statt mit irgendeinem
Gedönsressort, und dann noch nicht mal eine
Notbremse vorzusehen, grenzt an Idiotie.

Versprochen war mal, der Euro werde genauso
stark wie die D-Mark. Ich glaube aber nicht,
daß die D-Mark geschwächelt hätte, nur weil
etwa der britische Wirtschaftsminister etwas
Abfälliges über die deutsche Wirtschaft
gesagt hätte.


Ist in der Politik aber branchenüblich. Die
kanonische Antwort auf "Was machen Sie, wenn
Sie die Wahl verlieren?" ist "Wir wollen gewinnen".