Das ist eigentlich Unsinn. Wenn ich mich zwischen drei Bewerbern
entscheiden muss und zwei davon haben z.B. nicht die geforderten
Qualifikation oder erweisen sich im Vorstellungsgespräch als menschlich
ungeeignet (z.B. kommen zu spät, sind unbeherrscht etc.) dann darf man
das durchaus sagen.

Wenn man allerdings seine Personalentscheidungen im wesentlichen anhand
von Vorurteilen und sachfremden Kriterien (sieht scheiße aus, ist eine
Frau, ist evangelisch) trifft, *dann* ist es sicher besser, wenn man den
Mund hält.

Falls es ein sachliches Kriterium dafür gibt, geschlechtsspezifisch
einzustellen, dann darf man auch abgelehnten Bewerbern mitteilen, dass
sie den Kriterien nicht gerecht wurden. Wenn es keine sachlichen
Kriterien gibt, dann ist man selber schuld, wenn man sich aufgrund
dieser Kriterien evtl. um den qualifizierteren Mitarbeiter bringt. Das
Gesetz zwingt einen dann lediglich dazu, diese Dummheit nicht auch noch
öffentlich zu machen.

-- 
Space - The final frontier