Aus dem Spiegel stammt der Satz: 

Es wird wohl das Geheimnis der damaligen Verkehrsdezernenten Horgenzells
bleiben, was sie mit solchen Plänen bezweckten - außer vielleicht ein
gigantisches Konjunkturprogramm für die Hersteller jener ...
Pflastersteine. 

Ich bin geneigt zu verlangen: ...  außer vielleicht einem gigantischen
Konjunkturprogramm, kenne aber nicht mehr Begründung als die, daß die
Präposition "näher dran steht".


Cédric
-- 
Sprachschluderei im Trudrung: http://jdrf.ntnx.sm/faoqnxf0.wulb