Das ist eher ein Beispiel dafür, dass es zuwenig professionell
arbeitende Personalabteilungen gibt.


Klage kann man gegen vieles einreichen, erfolgreich wird sie gegen ein
Feedback der Art: 

"Wir haben und für einen anderen Bewerber entschieden,
da wir nach ausführlicher und gründlicher Betrachtung ihrer
Qualifikationen und unter Einbeziehung ihrer im Vorstellungsgespräch
dargebrachten Erwartungen sowie ihrer bisherigen Berufserfahrungen zu
der Auffassung gekommen sind, dass Sie für die Position des technischen
Abteilungsleiters nicht die erforderliche Erfahrung in
Mitarbeiterführung vorweisen können. Das Fehlen eines Hochschulabschluss in einer
Ingenieurwissenschaft (oder vergleichbarem) bzw. einer mehrjährigen
Tätigkeit in einem entsprechenden Arbeitsfeld  ließ uns ebenso zu der
Überzeugung kommen, dass Sie den Aufgaben in der angestrebten Position
nicht in ausreichendem Maße gewachsen wären."

ziemlich sicher nicht sein. 

Ich konnte mich schon damals des Eindrucks nicht erwehren, dass sich die
Arbeitgeber am lautesten über das Gesetz beschweren, die tatsächlich
davon betroffen waren.


Nicht aus "ähnlichen Gründen" sondern aus ganz handfesten: Positive
Beurteilungen sind arbeitsrechtlich *vorgeschrieben*. 

-- 
Space - The final frontier