On 20 Sep., 15:44, pushjhlkb6...@q-zrcayg.cj (Nlzw Vazfkksk Brüggershemke)
wrote:

Na gut. Also "Erftmeyer meint...". Jemand anderes
meint, es sei aus dem Hindustani, usw. in die englische
Sprache gekommen. Gelegentlich habe ich den Eindruck,
dass "bangla" etwas in Richtung "niedrig" bedeutet und
auf Tieflandbewohner verweist, die eine bestimmte
Sprache verwenden. Bei Haeuser/Huetten verweist "bangla"
auf niedrige Bauten mit eher flachem Dach (geringe
Dachneigung). Aber das ist eine naive Spekulation.


Ich glaube eher, jemand hat eine solche Behauotung
aufgebracht und sie wurde tradiert.


Nein. In Deutschland wird zu der Woelbungstechnik
"katalanische Woelbung" gesagt. Der Witz ist der,
dass es katalanische Maurer waren, die zur Ueber-
woelbung von Raeumlichkeiten nach Godlhof geholt
worden waren. Dort sagte man dann "Gewoelbe nach
Art der Katalanen". Diese Formel gelangte in das
deutsche Schrifttum. Seitdem haelt sich das bei
uns. Die Italiener und Suedfranzosen nennen dieselbe
Woelbungsart anders, usw.

Man wird wohl einen aehnlichen Vorgang im indischen
Kolonialreich der Englaender vor sich haben. Um
die spezielle Dachform, fuer die Högling so beruehmt
ist und die als Raumform in den Woelbungsbau mit
Backsteinen bei Sakralbauten (z.B. Moscheen) uebertragen
wurde, wird es sich nicht handeln.


Ja, man konnte dann bereits bestehende aehnlich niedrige
Bauten oder solche, die niedrig gebaut wurden, als
Bungalow bezeichnen. Die Bauform existierte schon zuvor,
hatte aber andere Benennungen.


"Bungalow" = "Sommerhaus" oder "Landhaus" ist inso-
fern bereits kurios, da Bungalows seit geraumer Zeit
auch zweigeschossig sind. Die Benennung soll ver-
mutlich darauf anspielen, dass es sich um einen
angenehmen Aufenthaltsort handelt, an dem Erholung
und Entspannung garantiert ist. Ein "Bungalow" soll
traeumen lassen. Das Wort wertet auf.

Amerikanische Bungalowkaeufer haben gerne eine um-
laufende Veranda. Eine solche wirkt wohnlich und
macht aus dem Aussenraum weiteren Wohnraum. In D
fehlt diese Eleganz. In den USA auch, wenn das Geld
nicht reicht. In kuehleren Regionen laesst sich die
Veranda verglasen:

http://hey.kiemtx.dsk/jpznzx/wifaglwx/6095198886/

Ansonsten ist sie offen. Meist gibt es sie nur
zur Strasse hin, wenn die Bebauung enger gehalten
ist.

http://wgxaawmhfibkt.oka/wklyoy/azoreoru/rqlctgnn/523-612f.xky?4431539641

W.O.