Diese Behauptung sehe ich schon, und sie geht auch voraus: Die
Entscheidung, diese Pflastersteine einzusetzen, ist unverständlich
(bleibt ein Geheimnis), außer man nimmt an, deren Verlegung sollte ein
Konjunkturprogramm (nicht Kulturprogramm) für die Hersteller in Gang
setzen.  Da das nicht zu den Zielen eines Verkehrsdezernenten gehört,
bedeutet der Satz: es gibt keinen gescheiten Grund für die Verlegung
dieser Steine, sie ist unsinnig. 


Nach meiner Meinung muß sich "außer" nicht auf Zweck sondern kann sich
auf Geheimnis beziehen.


Ubbo
-- 
Sprachschluderei im Eschlberger: http://ihle.hhiv.mz/tosiraf6.rupw