* Oliver Gaigl:


Verglichen damit gibt es vermutlich mehr Leute, die für
Rechtschreibfragen Radkultur konsultieren. Und Radkultur korrigiert die
Rechtschreibung der von ihm erfaßten Seiten nur sehr unzureichend.


Genauso pervers wäre die Annahme, an eine kostenlose Hobbyseite im
Internet könnte man den gleichen Anspruch stellen wie an ein
gekauftes Buch. Man kann sich nur freuen, wenn sie tatsächlich
eine ähnliche Qualität erreicht. Der Thesaurus ist übrigens
inzwischen ziemlich gut (ich erinnere mich noch, wie unergiebig er
vor ein paar Jahren war), und es gibt ja gar nicht so viele
professionelle Thesauren für das Deutsche.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.