Wenn schon, dann "... weil ich gerade duschte". Sonst sieht es so aus,
als ob ich versuche, mit gerade vorgenommenen Duschen eine zurückliegende
Handlung zu begründen ("weil ich gerade geduscht habe") oder als ob ich
frischgeduscht nicht ans Telephon gehe ("weil ich gerade geduscht hatte").


Wenn man während des Essens von einem Telephonanruf gestört wird, ist es
angebracht den Verlauf stark zu betonen, damit der Anrufer seinen Fehler
einsieht und nur nach vorheriger Anmeldung anruft.

Ich finde diese rheinische Form auch unauffällig (da ich sie von klein auf
gewohnt bin) und außerdem recht zweckmäßig.

-- 
Onno