* Rudi Linckh:


Naja, man braucht eine Vorstellung davon, wieviel eine kWh in
"Kalorien" (tatsächlich: kcal) ist, da man erstere in der Regel
nur im Zusammenhang Elektrizität kennt, bei Nahrungsmitteln nur
letztere. 

Die Leistung von löfen oder Klimaanlagen wird in Nordamerika und
Japan übrigens in "BTU" (tatsächlich: BTU/h) angegeben. Beim
Versuch, die Heizkosten für die drei Fälle l, Gas und
Elektrizität zu vergleichen, begann ich plötzlich, das SI zu
lieben.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.