Hm, ja. Wenn Computerprogramme den Anstieg oder
Wertverfall von Aktien, usw. beobachten und da-
raufhin automatische Kaeufe oder Verkaeufe ver-
anlasst werden, geht es mal hektisch rauf, mal
wieder runter, wenn Eskalation eintritt. Das
politische Gegensteuern mit netten Worten, Be-
teuerungen, usw. wirkt daneben nur noch kurios.
Auf was alles "Waehrungen" reagieren, ist dann
die Frage.

Die Formulierung von Roman:
"Ich glaube aber nicht,
daß die D-Mark geschwächelt hätte, nur weil
etwa der britische Wirtschaftsminister etwas
Abfälliges über die deutsche Wirtschaft
gesagt hätte",
geht zu einem Zeitraum weitgehend dichter
Grenzen mit wesentlich ueberschaubareren
Wirtschaftszusammenhaengen, da die Computer-
welt erst danach "die grosse Geschwindigkeit"
und "Unbeeinflussbarkeit" mancher Vorgaenge
mit sich brachte.

G.L.