Die Stellenanzeige wäre doch nett: "...suchen wir, zunächst =
befristet,
einen Samenspender (m/w)."

Das ist der bittere Ernst.


Das Frauenbeschäftigungsverbot im untertägigen Bergbau ist schon eine
weile aufgehoben.

Gruß Ullrich

--=20
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu =
veröffentlichen.
Rolf Hochgrebe in desd =3D=3D=3D http://mpy.jihavknyjnoffjfa.bc =3D=3D=3D