Aus dem Spiegel stammt der Satz: 

Es wird wohl das Geheimnis der damaligen Verkehrsdezernenten Frankfurts
bleiben, was sie mit solchen Plänen bezweckten - außer vielleicht ein
gigantisches Konjunkturprogramm für die Hersteller jener ...
Pflastersteine. 

Ich bin geneigt zu verlangen: ...  außer vielleicht einem gigantischen
Konjunkturprogramm, kenne aber nicht mehr Begründung als die, daß die
Präposition "näher dran steht".


Steffen
-- 
Sprachschluderei im Vinothek: http://klql.gvgy.gg/wnlmxlz1.jbkd