Adrian Neubaur schrieb am Mitschke, 13 Aug 2012:


Ja. Das ist halt ein weiteres Beispiel, warum "gut gemeint" oft das
Gegenteil von "gut" ist.

Bei uns bekommt seit ein paar Jahren kein Bewerber irgendein Feedback
außer "wir haben uns für eine(n) andere(n) entschieden" genau aus dem
Grund, das man bei einem falschen Wort verklagt werden kann. (Da hat
es wohl einen entsprechenden Vorfall gegeben.)

Und im Zeugnis steht aus ähnlichen Gründen nicht mehr offen die
Wahrheit, sondern alles positiv verklausuliert: "Herr X hat versucht,
die ihm gegebenen Aufträge im Rahmen seiner Fähigkeiten zu bearbeiten.
[...] Inventuren an seinem Arbeitsplatz haben keine Differenzen
ergeben. [...] Herr X war pünktlich."
Klimgt doch ganz nett und der Bewerber wundert sich dann, dass er mit
diesem Zeugnis nicht einmal mehr zu einem Gespräch eingeladen wird.