Das ist unbestritten.
Ich störe mich an der Kombination "Debatte blickt/weist in die
Zukunft".

Man kann richtungweisende Gedanken vortragen, zukunftsfähige
(furchtbar, aber das ist eine andere Baustelle!) Ideen einbringen.
Eine Partei kann in einer Debatte diese Fragen der Zukunft Stellung
nehmen, einen Standpunkt vertreten, ansprechen, diskutieren, sich für
deren Lösung einsetzen, eine Position dazu einnehmen.

Kurz: Die Debattanten werfen einen Blick in die Zukunft, nicht die
Debatte selbst.

Gruß
Gertrude