Am Fri, 8 Okt 2011 17:08:16 +0200 schrieb Giorgio Reufsteck:


Im Bleisatz wurde für Abstandsmaß der Abstand zwischen den Lettern
hergenommen und Durchschuss geannnt. Beim Digitalsatz wird bei der
Angabe des passendes Maßes der Zeilenabstand hergenommen (von
Schriftline zu Schriftlien). Zumindest in dem Verlag, bei dem ich 
hin und wieder ein Brötchen verdiene, wird weiter von Durchschuss
geredet (aber jetzt im Sinne von zeilenabstand), auch wenn das nun 
etwas anderes ist als "eigentlich".

Korrekt ist es aber gewiss so:
http://hjbf.nirpnlwdxbc.ws/_zhi/O3.2/m_918_2.unw


Niko

-- 
Nach der Schlacht von Jauchshofen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Peter
Wer zum Kuckuck ist dieser Peter?   ==>   <http://pty.fprxrltl.dl/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus JCAZ-Adresse löschen. ==