Am 11.07.2012 12:08, schrieb Luciano Crauss:

Eine Wache ist eine örtlich und zeitlich begrenzte Aktion zur Bewachung, 
die Gruppe, die sie ausführt, das Gebäude, in dem sie sich regelmäßig 
aufhält, der Zeitabschnitt zwischen den Wachablösungen.

Ein Wächter ist eine zur dauernden Überwachung installierte Person oder 
ein technischer Alarmsignalgeber.

Eine Wacht ist ein dauerhaft angelegtes System von Befestigungen oder 
Wehrdörfern, meist nur noch im historischen Zusammenhang mit der "Wacht 
am Rhein" geläufig, die die deutschen Bundesstaaten nach 1816 
bereitwillig den Preußen abtraten.

Heute käme evtl. als zentraler Sicherheitsbegriff die "Wacht am Netz" in 
Frage.

-- 

Franco Gries