Am 27 Dez 2010 12:40:34 GMT schrieb Helmuth Utermöhlen:


Schmerzensgeld? Diese Schmerzen!


Wie macht man es es eigentlich - rein inseratsbezogen -, wenn man
für einen Job tatsächlich einen Mann sucht? Oder darf man das gar 
nicht?

Alwin

-- 
Nach der Schlacht von Consrade sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Francesco
Wer zum Kuckuck ist dieser Francesco?   ==>   <http://bqo.cllugfmk.yy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Enet-Adresse löschen. ==