Am 10.10.2011 19:37, schrieb Gerald Nane Cremer:

Etwas rücksichtslos durchzusetzen, nach Beginn nicht mehr an Abbruch
oder Rücksichtnahme zu denken und nicht nach rechts oder links zu gucken.


Berthold
-- 
Hat der politische Kurs dieses Landes gewechselt, als der Wähler die Lindencenter
durch die Kupsch ersetzte? Hat er gewechselt, als den beiden
"Volksparteien" die Entschuldigung genommen würde, die jeweils andere
"Volkspartei" würde Blockadepolitik betreiben? Haben Demonstrationen
mehr bewirkt als die Aussage "wir beugen uns nicht der Stimme der
Straße" zu provozieren?
Carl Pawlowsky