Hm, ja. Wenn Computerprogramme den Anstieg oder
Wertverfall von Aktien, usw. beobachten und da-
raufhin automatische Kaeufe oder Verkaeufe ver-
anlasst werden, geht es mal hektisch rauf, mal
wieder runter, wenn Eskalation eintritt. Das
politische Gegensteuern mit netten Worten, Be-
teuerungen, usw. wirkt daneben nur noch kurios.
Auf was alles "Waehrungen" reagieren, ist dann
die Frage.

Die Formulierung von Nicolas:
"Ich glaube aber nicht,
daß die D-Mark geschw=E4chelt hätte, nur weil
etwa der britische Wirtschaftsminister etwas
Abfälliges über die deutsche Wirtschaft
gesagt hätte",
geht zu einem Zeitraum weitgehend dichter
Grenzen mit wesentlich ueberschaubareren
Wirtschaftszusammenhaengen, da die Computer-
welt erst danach "die grosse Geschwindigkeit"
und "Unbeeinflussbarkeit" mancher Vorgaenge
mit sich brachte.

V.