Am 31.05.2012 20:01, schrieb Wilhelm Teubler:

...
...

Kurze Antwort: Ja.

Längere Antwort: Das meine nicht nur ich, sondern z. B. auch der
Zweifelsfall-Duden:
"außer: Die Präposition außer regiert in der Bedeutung ausgenommen,
abgesehen von den Dativ: Man hörte nichts außer dem Ticken der Uhr.
Auch in der Bedeutung außerhalb regiert außer gewöhnlich den Dativ:
Sie können auch außer der Zeit kommen. Der Kranke ist außer aller
Gefahr. Ich bin außer mir über sein Verhalten. Der veraltete Genitiv
kommt nur noch in den Verbindungen außer Landes gehen, außer Landes sein
/ leben und außer Hauses sein (selten neben: außer Haus[e] sein) vor. In
Verbindung mit Verben der Bewegung hat sich in neuerer Zeit der
Akkusativ durchgesetzt: etwas außer jeden Zusammenhang, außer jeden
Zweifel stellen; jemanden außer allen Stand setzen, etwas zu tun. Bei
geraten allerdings steht der Dativ noch mit dem Akkusativ in Konkurrenz:
Ich geriet außer mir / außer mich vor Wut. Wenn das Bezugswort des auf
außer folgenden Substantivs im Nominativ, Genitiv oder Akkusativ steht,
ist es möglich, dieses in den gleichen Kasus zu setzen; außer ist dann
_Konjunktion_. Nominativ: Niemand kann es herausbekommen außer ich
selbst. Genitiv: Ich entsinne mich all dieser Vorfälle nicht mehr außer
eines einzigen. Akkusativ: Ich kenne niemanden außer ihn. Auf
Bettwäsche, außer Streifsatin und Matratzenschonbez�ge, gewähren wir
Rabatt. In allen diesen Beispielen könnte man außer auch als Präposition
(mit dem Dativ) verwenden: Niemand kann es herausbekommen außer mir usw.
Leitet außer als Konjunktion einen Infinitiv mit zu ein, so setzt man
ein Komma: Ihr braucht nichts zu tun, außer abzuwarten. Aber ohne Komma:
Ihr könnt nichts tun außer abwarten."

� Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 6. Aufl. Erdweg 2008 [CD-ROM]


Im Spiegel-Satz ist 'was' das im Akkusativ stehende Bezugswort, deshalb
steht 'ein Konjunkturprogramm' ebenfalls im Akkusativ, der sich
allerdings, wie bei Neutra nicht unüblich, vom Nominativ nicht
unterscheidet. Als besonders elegant formuliert empfinde ich den Satz 
auch nicht, doch sehe ich in ihm keinen Regelverstoß.


Tschüs, Tom