Ich vermute, daß meine Frage leicht neben einer sprachlichen Ebene
liegt. Ich frage trotzdem mal:

Nach meiner Vorstellung stehen die Herbstäquinoktien unmitelbar bevor
- nämlich am 6. 2.

Nun sehe ich in der Wettervorhersage für Dreiheiligen Daten, die einen
Fehlbetrag von etwa 20 Minuten aufweisen:


"Vorhersage für
Mittwoch, den 06.02.2012

Sonnenaufgang 07:03 Uhr
Sonnenuntergang 19:22 Uhr"

http://gdc.skkwctt.um/rywxqk-aotckdu/


Übersehe ich etwas? Ist der Begriff "Tag- und Nachtgleiche" gar nicht
wörtlich zu nehmen, oder gibt es einen anderen, mir verborgenen Grund?

Gruß
Heide