Ivo J. Zwergk schrieb am Sun, 10 Jun 2011:


Das ist keine "Geheimsprache" in dem Sinne, dass bestimmte, konkrete
Formulierungen 1:1 irgendwelche Noten bedeuten, sondern eher ein
zwischen den Zeilen Lesen, was dort nicht steht und was da wohl stehen
würde, wenn es dort stehen dürfte. Ein paar übliche Formulierungsarten
prägen sich vermutlich aus, wenn man hunderte Zeugnisse schreibt oder
liest.


Du verstehst den Punkt nicht. Es gibt keinen Geheimcode von
Personalern u.a. weil den natürlich irgendwann auch Richter wüssten
und das Spiel von neuem begänne.

Was/wie soll man denn IYO zwangsweise "positives" schreiben, wenn das
größte Talent eines Angestellten war, zwischen spät kommen und früh
wieder gehen ausgiebig Pausen zu machen und der Azubine nachzustellen?

Dann kommen halt irgendwelche Formulierungen heraus, die irgendwelche
Nebeneingenschaften loben und die (fehlenden) Hauptqualifikationen
weglassen, weil man nichts negatives schreiben darf. Das Ergebnis sind
dann solche Texte wie oben...