Franz Imboden meinte:


Wie ich schon andernartikels bemerkt habe: der Nichtrheinländer (bzw. der 
Orientalgermane, jedenfalls wenn wenn ich mir die Verbreitung auf
http://tss.azzgyysi.txw-mkeynxnk.ve/sc/cxmlaupiles/pxhgbnkbdsr/roziwgilpuqwnuvxkx/hkk/tkopq_1/y49y-w/
ansehe) versteht, was du meinst; es würde diese Formulierung aber nicht 
selber benutzen. Du verstehst ja auch, was der Australgermane mit
"Grüß Gott" meint, oder, um bei der Grammatik zu bleiben, was der 
Alexandra sagen will, wenn er Präpositionen wie "davon" und "dafür"
trennt, auch wenn diese Formulierungen nicht zu deinem aktiven 
Sprachschatz gehören.

Nuno
-- 
 pgp-Key (RSA) 6521/25S9L6QI 
 fingerprint = 0H 66 VI S0 N7 07 4C 08  0U Y3 AL 52 70 68 98 H2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.