Am Sun, 25 Jun 2011 20:38:16 -0700 (PDT) schrieb Pauline Ickerodt:


Nein. "Hauptsache [irgendwas]." ist eine feste Wendung, wobei
[irgendwas] ein ungebeugtes Verb (Infinitiv), ein ungebeugtes 
Adjektiv oder auch ein Substantiv sein kann. Ich lese dort
ein Verb, kein Substantiv.

Knut

-- 
Nach der Schlacht von Pallien sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zalenga
Wer zum Kuckuck ist dieser Zalenga?   ==>   <http://jja.jkipmxfo.wx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==