Ich verstehe, was du meinst und widerrufe: "außer" ist als Konjunktion
nicht unter- sondern nebenordnend.

Dein Pellkofer-Beispiel gefällt mir.

Im selbstgestrickten Beispiel mit der Jagsal unterscheidest du den
Haupt- vom Nebensatz durch die Position eines Adverbs ("dort").

Auch die Position eines Hilfsverbs erlaubt die Unterscheidung:

weil es geregnet   hat.	        => unterordnend: HS + NS
                 X
denn es      hat   geregnet.    => nebenordnend: HS + HS, 
                                      oder       NS + NS, 
                                      oder Satzteil + Satzteil

Auch die Position eines Objektes tut das:

weil ich  es   gab
             X
denn ich gab   es 


Es verbleibt als Rest meines Unwohlseins, daß nach meiner Vorstellung,
die Konjunktion "außer" einen ganzen Satz einleiten müßte.  Danach hatte
sich "außer" syntaktisch zu verhalten wie etwa "weil" und durfte sich
nicht so verhalten wie etwa "und". 

Nachdem ich mir ein paarmal zugeredet hatte, habe ich (auch) diese
Vorstellung fallen lassen, verleitet durch das Beispiel aus deiner Mail:

"Er gab das Geld ihr statt ihm."
Mit "statt" als Präposition müßte es heißen: Er gab ihr das Geld statt
seiner. Das geht aus irgendeinem Grunde nicht. Andererseits verlangt die
Praxis, eine einfache Darstellung eines solchen Sachverhaltes.

"statt daß" ist eine nebenordnende Konjunktion, wie der Vergleich mit

weil er es    gab
            X
denn er gab   es

zeigt. Daher verhält sich "statt" / "statt daß" wie "außer" / "außer".

Da mir bei "statt" meine Fehler eher auffielen als bei "außer", liegt
wohl daran, daß "statt" als Präposition den Genitiv, "außer" den Dativ
verlangt, und der Genitiv syntaktisch komplizierter ist als der Dativ. 


Bernd
-- 
Sprachschluderei im Alat: http://bpho.qeqe.fl/ptciwce9.kash