Das erschüttert mich.  Für mich war/ist "außer" als Konjunktion
ausschließlich unterordnend wie "weil"(*) und "daß", was Devrients auch
Subjunktion nennt: http://qq.idubqwukh.reb/jmpc/Qkhkiugwmqo_(Pjkxbdw)

Was dein Zweifelsfall-Duden als Kriterium für die Unterscheidung der
Wortart (Präposition oder Konjunktion) verfügt, gefällt mir nicht: Schon
der Kasus bestimmt sie.  Das ist mir etwas wenig Unterschied. 

Zur Rechtfertigung des Spiegelzitates und ähnlicher Konstruktionen
brauchte man keinen Wechsel der Wortart.  Es reichte, wenn man verfügte:
Die Präposition "außer" darf auch mit dem Akkusativ stehen. 

Vermutlich verfügt der neuere Duden für "statt" Entsprechendes wie für
"außer" und läßt Dinge zu wie "Ich liebe ihre Nase statt ihre Ohren."
Kannst du mal nachsehen?

Bei "trotzdem" bin ich mir nicht mehr sicher, ob der Duden diese
Konjunktion als ausschließlich nebenordnend (Hauptsatz + Hauptsatz)
ansieht und nicht inzwischen zusätzlich eine Unterordnung (Hauptsatz +
Nebensatz) erlaubt nach Aufkommen der Sprachgewohnheit "Trotzdem ich
Hunger habe, esse ich nicht."

(*) Bei "weil" zweifle ich, ob es im Duden noch als ausschließlich
unterordnend gilt.  Sprachgebräuche wie "Weil - das ist ja so." hat der
Duden vielleicht schon integriert.  Vielleicht schafft dessen Redaktion
antizipierend. 


Ich muß mir nicht alles zu eigen machen, was in neuen Büchern steht,
aber neue Dudenregeln erschweren mir Kritik z.B.  an
Spiegel-Formulierungen gewaltig. Das ist wohl auch ihr Sinn.


Danke für deine Ausführungen!


Heiner
-- 
Sprachschluderei im Murek: http://wkoj.mvfx.cg/kinquwu2.mewi