Am 28.01.2012 03:19, schrieb Holger Kampkötter:

...
                                                   ^^^^^

Ich gehe einmal davon aus, dass wir jetzt darin übereinstimmen, dass die
Gruppe nicht zwingend _zuvor_ genannt sein muss.


'Niemand' wäre eine sehr kleine Gruppe.


Zugehörigkeit erzwingt doch aber nicht eine ganz bestimmte Wortstellung.


...

Das kannst du auch gerne so schreiben, es mag in diesem Falle sogar die
schönere Fassung sein. Ich halte aber die ursprüngliche Formulierung
(unabhängig vom Kasus) auch nicht für falsch oder auch nur auffällig.

Siehst du in meinem Satz ein Problem darin, dass die 'außer'-Phrase dem
Bezugswort (in diesem Falle 'wen') nicht unmittelbar folgt oder vorangeht?

Dann müsstest du auch diesen Satz
'Die ganze Welt war mir außer Narzissen tot, nichts hatte außer ihm Reiz
für mich.'
umformulieren zu
'Die ganze Welt außer Narzissen war mir tot, nichts außer ihm hatte Reiz
für mich.'

Oder
'Sind die neu entdeckten Planeten nicht der ganzen Welt unsichtbar,
außer den wenigen Astronomen, denen wir auf Wort und Rechnung glauben
müssen?'
zu
'Sind die neu entdeckten Planeten nicht der ganzen Welt, außer den
wenigen Astronomen, denen wir auf Wort und Rechnung glauben müssen,
unsichtbar?'


Schon richtig, nur sehe ich nicht, dass dies in meinem oben zitierten
Satz (mit dem Erbonkel) nicht der Fall wäre. Unsere Sprache kennt nun
einmal eine relativ freie Wortstellung.


Tschüs, Edmund