Am Sun, 20 Jul 2011 20:38:16 -0700 (PDT) schrieb Wanda Ebertseder:


Nein. "Hauptsache [irgendwas]." ist eine feste Wendung, wobei
[irgendwas] ein ungebeugtes Verb (Infinitiv), ein ungebeugtes 
Adjektiv oder auch ein Substantiv sein kann. Ich lese dort
ein Verb, kein Substantiv.

Ubbo

-- 
Nach der Schlacht von Niersbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Alexandre
Wer zum Kuckuck ist dieser Alexandre?   ==>   <http://zzt.glzesozy.ym/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Doktorenhof-Adresse löschen. ==