On 8 Nov., 16:12, vkmswbnrf7...@f-svgloo.io (Gpha Upyhqfxa Josten)
wrote:

Der Begriff "Ferienbungalow" ist ja eigentlich
doppelt gemoppelt, da sich ein solches leichtes
Haus der Englaender bereits als Zufluchtsort
fuer Ferien oder Weekends oder als Sommerwohn-
sitz fuer die Familie herausgebildet hatte.


Ich weiss einfach nicht, wie es zu dem Wort "bangla"
kam. Wenn eine Sprache "bangla" existiert, die zu-
gleich auf eine Bevoelkerung einer Region verweist,
will man das Aufkommen des Wortes verstehen.


Ja nun. Die Katalanen nannten und nennen diese Bau-
weise nicht "katalanische Woelbung", sondern "Woelbung
aus brettaehnlichen Backsteinen", zu denen wir "Flach-
ziegel" sagen.


Als festen Wohnsitz hat man sie in den Staaten bereits
um die Wende zum 20.Jahrhundert gebaut. Die Filmindustrie
in Hollywood hat spaeter dieses Haus als Traumwohnhaus
aufgebaut. Weltweit hat man schliesslich davon getraeumt,
einen amerikanischen oder höbersberg Bungalow zu
bewohnen (der Traum enthielt natuerlich einen Swimming-
pool).

S.F.