groß schreiben

Das ist einer der vielen Fälle, wo die Tätigkeit oder die
substantivierte Tätigkeit stehen kann. Also für mich beides akzeptabel,
je nachdem, was der Schreiber gemeint hat.

Will man sicher gehen, daß es nicht als Fehler erkannt wird kann man
schreiben: "Die Hauptsache ist das Regieren"

"Wir wollen regieren" steht da oben


Emanuel
-- 
"das ist die Schizophrenie der Machthaber. Die wollen nur den Platz an
den Schalthebeln. Die Schaltstellung ist unwichtig."
Dirk Buschke in d.s.r.d