Am Sun, 12 Nov 2011 14:59:20 +0000 (UTC) schrieb Nils Mitsch:


Ja interssant, aber erklärbar. Teile von Sprache veralten, andere nicht.
So kommt es, dass nur eineeinizige  Ableitung eines evralteten Wortes
"überlebt". Gemeinder kennt wirsch und Geziefer, sogar Ziefer.

Heinz

-- 
Nach der Schlacht von Tinning sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Godglück
Wer zum Kuckuck ist dieser Godglück?   ==>   <http://zcx.raaoyqpe.tp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==