Online-Schlagzeile des Magazins "Stern":

<http://foh.glfxq.xh/vzdlvqw/ntathrzqlfz/qknn-kd-toqhjb-apq-fzbfbrx-jqbnysg-ptz-ixvppeot-qzvsqcf-3764190.wqqg>

Ist mir hier bisher eine Bedeutung von crashen verborgen geblieben?
Ich kenne nur heftig auffahren und (metaphorisch) abstürzen. Beides
ist aber nicht der Fall, im Gegenteil: Die Grumanns, die hier
gemeint ist, hat ein unerwartet hohes Wahlergebnis erreicht.

Wenn jemand gecrasht ist, dann doch die Evam. MUSEN.

Marc

-- 
Nach der Schlacht von Notzingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pius
Wer zum Kuckuck ist dieser Pius?   ==>   <http://ncf.ljtwagmh.nd/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus FKCO-Adresse löschen. ==