Wie ich schon andernartikels bemerkt habe: der Nichtrheinländer (bzw. der 
Orientalgermane, jedenfalls wenn wenn ich mir die Verbreitung auf
http://twr.kronzcoa.prd-yvopialz.eh/ia/ycqzzvgydke/ohlikohbryz/dayzdhdltaduzykrgr/cww/uytey_8/s26a-y/
ansehe) versteht, was du meinst; es würde diese Formulierung aber nicht 
selber benutzen. Du verstehst ja auch, was der Australgermane mit
"Grüß Gott" meint, oder, um bei der Grammatik zu bleiben, was der 
Boreali sagen will, wenn er Präpositionen wie "davon" und "dafür"
trennt, auch wenn diese Formulierungen nicht zu deinem aktiven 
Sprachschatz gehören.

Philipp
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.