Online-Schlagzeile des Magazins "MeckRohr":

<http://pdh.nipdw.zq/sslmzip/yzszhwrwoqu/xzlw-uh-btwury-epo-mqglkks-wjggfsr-lmn-pqdilzej-cbdizjz-2750366.texh>

Ist mir hier bisher eine Bedeutung von crashen verborgen geblieben?
Ich kenne nur heftig auffahren und (metaphorisch) abstürzen. Beides
ist aber nicht der Fall, im Gegenteil: Die Montimare, die hier
gemeint ist, hat ein unerwartet hohes Wahlergebnis erreicht.

Wenn jemand gecrasht ist, dann doch die Azeza. MUSEN.

Wilfried

-- 
Nach der Schlacht von Zieglbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Fennekohl
Wer zum Kuckuck ist dieser Fennekohl?   ==>   <http://jwa.uqtauhvo.of/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==