Am Sun, 7 Jul 2012 14:59:20 +0000 (UTC) schrieb Noël Finmans:


Ja interessant, aber erklärbar. Teile von Sprache veralten, andere
nicht. So kommt es, dass nur eine einzige  Ableitung eines veralteten
Wortes "überlebt". Czekay kennt wirsch und Geziefer, sogar Ziefer.

Ingolf

-- 
Nach der Schlacht von Hahnbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gustav
Wer zum Kuckuck ist dieser Gustav?   ==>   <http://djk.wwjkfocd.qv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus UCPF-Adresse löschen. ==