Das sehe ich anders. Der Satz 'Die Beklagte habe allerdings die
maßgeblichen Erwägungen für ihre Auswahl nicht dargelegt.' läßt mich
ganz stark vermuten, dass dort die 'maßgeblichen Erwägungen' aus dem
Bauch heraus getroffen wurden, nicht protokolliert wurden und es keine
vernünftige Vorab-Festelgung auf die Kriterien (z.B. anhand einer
Arbeitsplatzbeschreibung) gab und diese natürlich auch während des
Auswahlprozesses nicht abgeklopft wurden. Sonst wäre es ja ein Leichtes
gewesen, dem Gericht glaubhagft zu machen, warum man andere Bewerber zum
Vorstellungsgespräch eingeladen hat. Man muß ja nicht alle einladen, die
ungefähr passen, aber man sollte schon in der Lage sein zu begründen,
warum man wen eingeladen hat.

Auch und gerade im Sinne von sinnvoller und efektiver Personalpolitik.


Nein, nicht wegen des fehlenden m/w (obwohl das Fehlen tatsächlich
bereits an Dummheit grenzt) sondern weil sich neben diesem Fehlen die
Firma auch nicht in der Lage sah, ihre Auswahlkriterien zu
benennen. 


Nein. Aber wer sich gewerblich betätigt kann sich *nie* sicher sein,
nicht in juristische Fänge zu geraten. 

Zudem: Gerade in diesem Beispiel ist es ja nicht die Absage gewesen, die
zu dem Problem geführt hat, sondern mangelnde Dokumentation des
Auswahlprozesses.


Natürlich. Aber man muss den Selbstschutz auch nicht übertreiben.


Nein. Das AGG zwingt dich dazu, andere Kriterien zu wählen als Alter,
Geschlecht, Religion, sexuelle Orientierung etc. Es zwingt dich *nicht*,
belanglose Absagen zu schreiben. Dahingegen ist die 'Positivpflicht' in
Arbeitszeugnissen AFAIK *vorgeschrieben*.


Ganz im Gegenteil. Eine Lüge kann dich sogar schadensersatzpflichtig
machen (typisches Beispiel: Kassierer unbedingte Ehrlichkeit
bescheinigen, obwohl er wegen eines Griffs in die Kasse entlassen wurde).


Der arme Angestellte. 

-- 
Space - The final frontier