Beat Rudzky schrieb am Sat, 21 Dez 2010:


Ob noch 5 oder schon 6 kann ich nicht sagen. Es mag noch schlechtere
Formulierungen geben. Aber es ist eine ganze Serie von 5en...
Man muss bei Zeugnissen immer das lesen, was nicht geschrieben wurde
und sich hinter jede Formulierung ein "aber" denken:
"hat versucht" = aber nicht geschafft
"gegebene Aufträge" (statt "Aufgaben") = man musste ihn zur Arbeit
   tragen und ihm jeden Schritt einzeln sagen
"im Rahmen seiner Fähigkeiten" = kann aber nichts = nicht geschafft
"bearbeiten" = nicht lösen/fertigstellen/erledigen = erneut versagt

Wahrscheinlich bedeutet dieses dreimalige "Versagen" in einem Satz
wirklich eine "6".  ;-)

Die beiden anderen Sätze:
"Inventuren an seinem Arbeitsplatz haben keine Differenzen
ergeben." = Warum macht man wohl an seinem Arbeitsplatz Inventuren?
(Ähnliche fiese Sätze gibt es zur "Kontaktfreudigkeit", zum "sozialen
Engagenemt im Kollegenkreis" und über "Betriebsfeiern".)

Und als Schlusssatz
"Herr D war pünktlich." oder vergleichbare Neben-Eigenschaften, die
für den konkreten Job ohne zentrale Bedeutung sind. (Beim einem Boten
mag Pünktlichkeit dagegen jobrelevant sein.) 
Wenn sowas als einzelner, herausgerissen wirkender Satz ohne jeden
Zusammenhang im Text auftaucht, soll das die vernichtendste Aussage
überhaupt darstellen, quasi eine "6 minus mit Sternchen"...