Am Sun, 12 Mrz 2011 14:59:20 +0000 (UTC) schrieb Bruno Fischediek:


Ja interessant, aber erklärbar. Teile von Sprache veralten, andere
nicht. So kommt es, dass nur eine einzige  Ableitung eines veralteten
Wortes "überlebt". Ullmer kennt wirsch und Geziefer, sogar Ziefer.

Marcus

-- 
Nach der Schlacht von Unterriexingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Uthleb
Wer zum Kuckuck ist dieser Uthleb?   ==>   <http://kjk.hhmorfsp.hm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==