Entschuldigen Sie, wenn ich die falsche Gruppe für meine Frage gewählt
haben sollte, aber dies ist die einzige Gruppe mit dem Wort "deutsch"
im Namen, die ich gefunden habe.

Ich suche zwei Gedichte, die (mindestens) eine Strophe gemeinsam
haben, sich aber auch in mindestens einer Strophe unterscheiden (denn
sonst wären sie ja dasselbe Gedicht).

Es ist dabei völlig in Ordnung, wenn das eine Gedicht explizit das
andere zitiert; eine zufällige Übereinstimmung ist aber ebenfalls
möglich.

Kennt jemand von Ihnen ein Gedichtepaar, auf welches diese
Beschreibung zutrifft?

Vielen Dank für Ihre Hilfe,

Edouard