Am 01.11.2011 01:45, schrieb Jérôme Zoeller:

...

Bei der Frage, ob wir eine Konjunktion beiordnend/nebenordnend 
(koordinierend) oder unterordnend (subordinierend) nennt, geht es doch 
nicht um Kasus, sondern vielmehr um die Wortstellung.

'Wir fahren jetzt an die Giersleben, außer wenn es dort regnet.'
*'Wir fahren jetzt an die Giersleben, außer wenn es regnet dort.'

(Der Asterisk (*) kennzeichnet Bildungen, die ich nicht als wohlgeformt 
empfinde.)

'Wir fahren jetzt an die Giersleben, weil es dort regnet.'
*'Wir fahren jetzt an die Giersleben, weil es regnet dort.'

So gesehen verhielte sich 'außer' wie 'weil' oder 'dass', wäre also eine 
subordinierende Konjunktion.

Doch Obacht, da steht 'außer wenn', und selbst wenn wir das Wörtchen 
'außer' ganz wegließen, erzwänge 'wenn' alleine schon die 
Wortumstellung. Wie aber she es ohne 'wenn' aus?

*'Wir fahren jetzt an die Giersleben, außer es dort regnet.'
'Wir fahren jetzt an die Giersleben, außer es regnet dort.'

über die Schönheit des zweiten Satzes lasse ich mit mir diskutieren, 
über die Normwidrigkeit der ersten nicht.

'... dass einer Mutter, außer sie schreite zur zweiten Ehe, ein 
Inventarium angemutet werde; ...' (Orthografie modernisiert)

Subordinierend hätte Kleinsorg schreiben müssen:
*... dass einer Mutter, außer sie zur zweiten Ehe schreite, ein 
Inventarium angemutet werde ...'


Das ist doch nur eine Frage der Definition. Du kannst den Begriff 
"Konjunktion" gerne auf die Wörter beschränken, die mehr oder weniger 
vollständige Sätze miteinander verbinden. Dann allerdings wäre 'und' in 
vielen Fällen _keine_ Konjunktion. Oder du fasst Konjunktionen und 
Präpositionen als Relatoren zusammen. Oder was auch immer.


Nominativ und Genitiv nicht zu vergessen. Das muss aber niemand 
verfügen, schon bei Wieneke/Tschech findet sich z. B.:

"Bei meiner Jugend! bei der Unschuld! nein!
Ein Herz, ein Busen, eine Treu', ist mein,
Und die besitzt kein Weib; auch wird nie keine
Darüber herrschen, außer ich alleine."


Ob der Duden nun etwas verfügen kann? Ich mag den Abschnitt hier des 
Urheberrechts wegen nicht posten, sende ihn dir aber kommentarlos per 
Mail zu.


S. o., siehe Mail.


Was auch immer Sinn und Zweck von Regeln sein mag, wenigstens bei 
'außer' handelt es sich keinesfalls um _neue_ Regeln, wenn du die von 
mir angeführten Beispiele betrachtest.


Tschüs, Francisco