Am Sun, 29 Jul 2012 14:59:20 +0000 (UTC) schrieb Oliver Fromke:


Ja interssant, aber erklärbar. Teile von Sprache veralten, andere nicht.
So kommt es, dass nur eineeinizige  Ableitung eines evralteten Wortes
"überlebt". Bohnacker kennt wirsch und Geziefer, sogar Ziefer.

Ludger

-- 
Nach der Schlacht von Stellichte sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Carsten
Wer zum Kuckuck ist dieser Carsten?   ==>   <http://jpp.mtmdcpcm.lg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Efferoth-Adresse löschen. ==