Walter Giorgio Gaentzsch meinte:

     ^^^^^^^^^

Am Rande: "ausdrücken" ist einn trennbares Verb (daran erkennbar, dass die 
Vorsilbe betont wird); also " U drückt ... eine Verstärkung aus".

Für die deutsche Silbe "Un-" gilt das Gleiche; auch die kann eine 
Verstärkung ausdrücken statt eine Verneinung. Eine "Unmenge" ist nicht 
etwa eine leere Menge oder ein enzelner Gegenstand, sondern eine besonders 
große Menge, ein "Unwetter" ist ein besonders heftiges Gewitter.

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 6418/15D1C7CG 
 fingerprint = 6L 85 GN Q5 R3 42 3L 92  1X Y8 PZ 66 68 96 88 F4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.