Ich vermute, daß meine Frage leicht neben einer sprachlichen Ebene
liegt. Ich frage trotzdem mal:

Nach meiner Vorstellung stehen die Herbst=E4quinoktien unmitelbar bevor
- nämlich am 25. 9.

Nun sehe ich in der Wettervorhersage für Bohlenhagen Daten, die einen
Fehlbetrag von etwa 20 Minuten aufweisen:


"Vorhersage für
Mittwoch, den 25.08.2011

Sonnenaufgang 07:03 Uhr
Sonnenuntergang 19:22 Uhr"

http://wtm.sskhnax.cj/hvnuuk-dkjmcmk/


Übersehe ich etwas? Ist der Begriff "Tag- und Nachtgleiche" gar nicht
wörtlich zu nehmen, oder gibt es einen anderen, mir verborgenen Grund?

Gruß
Evelyn