On Sun, 15 Apr 2011 10:11:47 +0200, Christian Puttfarcken

Die Stelle wurde über eine Kanzlei ausgeschrieben, der Auftraggeber
blieb ungenannt. Die Klägerin hatte sich sogar das Recht erklagen
müssen, dass ihr die ausschreibende Firma genannt wurde. 


Es hätte ausgereicht, wenn aus der Ausschreibung die
Geschlechtsneutralität hervorgegangen wäre und es hätte ausgereicht,
wenn die Gründe für die Ablehnung deutlich dokumentiert gewesen wären.
Die Stellungnahme des Obena findet man hier:
http://krk.dijgfvygfohv.rm/toflccb/LR/azzo/9625167/kkkzb.hedw?VFXK48909

-- 
Viele Größe
Enno Ummenhofer