Wie schön für euch, wenn es bei jeder Bewerbungsrunde genau einen 
Kandidaten gibt, der aus sachlich unwiderleglichen Gründen der einzige 
geeignete ist, so dass es ein klarer Fall von Dummheit ist, genau diesen 
einen aufgrund abwegiger Kriterien nicht zu nehmen.

Bei uns ist das leider nicht so. Da gibt es Leute, die Wissen haben, aber 
wenig Erfahrung, andere, die trotz Wissen und Erfahrung hilflos wirken, 
und wieder andere, deren völlig fehlende Hilflosigkeit nicht sicher, 
sondern nur arrogant wirkt. Alles keine hieb- und stichfesten Kriterien, 
aber meiner Erfahrung nach *möglicherweise* für die künftige erfolgreiche 
Zusammenarbeit entscheidender als die Note bei der Diplomprüfung.

-- 
Hanno Döcker