Ja, der Witz ist alt, aber vielleicht hilfts ja mitlesenden Deutschlernern,
wenn ich das nicht unkommentiert stehenlasse :-) 


„Dating-Website“


„von 40 bis 80“ klingt schöner. Ein „zu“ hätte einen Beiklang von „sogar“.
Das kann natürlich erwünscht sein, dann laßt es gern drin.


„chatten“


„bessere Hälfte“ ist eine gängige Metapher. „andere Hälfte“ klingt so, als
sei der/die Angesprochene tatsächlich nur halb vorhanden. 


„registrieren“ wird das buchstabiert, und es ist reflexiv. Also
„kostenlos, sich zu registrieren“. 


Ein Ausrufzeichen reicht. Darüber hinaus erschließt sich mir der Inhalt
dieses Satzes nicht im geringsten. Vielleicht ist gemeint: „Erweitern Sie
Ihren Horizont, werden Sie Mitglied bei uns!“ gemeint.  


vG

-- 
"Die Boehringer steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Mike Isenrich, "Bis neulich")