Steffen Kleinbek schrieb am Sat, 22 Aug 2012:


Nein, aber für Personalabteilungen, die sich nicht auf deine
Vermutungen verlassen wollen oder darauf hoffen, dass ein Richter
eigentlich mit Verstand entscheiden müsste, sondern die wissen, dass
man sich "vor Gericht und auf hoher See in Gottes Hand befindet".
Das aktuelle Beispiel zeigt das deutlich.


Auch bei uns wird ein Bewerber eine Absage nett formuliert bekommen,
aber mit juristisch belanglosem Geschwafel statt konkreter
Ablehnungspunkte. 

Bedenke, dass in dem Fall hier frau wegen eines fehlendes "m/w" in der
Annonce klagen konnte und ihr 13.ö00 "Entschädigung" zugesprochen
wurden.
Bist du dir da ganz scher, dass du, wenn du zu viele Details als
Ablehnungegrund nennst, nicht mit *irgendeinem* davon ebenfalls in die
juristischen Fänge gerätst?


Das mag zum Teil auch so sein. Die anderen reagieren trotzdem auch
darauf, da sie nicht so gerne vor Gericht landen und abgelehnten
Bewerbern Geld zahlen möchten. Selbstschutz ist durchaus vernünftig.


Wieso "nicht"???
In *beiden* Fällen zwingt einen der Gesetzgeber handfest dazu.

Mit solchen Gesetzen zwingt man Zeugnisaussteller, bei objektiv miesen
Ex-Angestellten (auch solche soll es geben!) zu lägen oder eben, die
Wahrheit verklausuliert auszudrücken.
Und der Angestellte wundert sich und versteht nicht, dass das gut
_klingende_ Zeugnis eigentlich völlig vernichtend ist.