Ja, so ähnlich stimmt es nach meinem Verständnis. ( Und das nur am
Rande: Ich würde nach "etwas, viel, wenig etc großschreiben: etwas
bereits Angeheiztes.)

Es scheint sich dabei, wie auch Enrico angedeutet hat, um
unterschiedliche Aktionen zu handeln.

Hitze, Feuer, Glut, Asche, zünden,anzünden, zündeln, entflammen,
aufflammen, brennen etc., diese sind gerade für Vorgänge, an denen
heftige Gefühle, Gegensätze, Reibungen beteiligt sind, die Metaphern
der Wahl.

Debatten, Stimmungen, Mißtrauen, Zweifel, Leidenschaft werden -
neutral ausgedrückt - belebt. Zur Veranschaulichung werden sie zuerst
angefacht, angeheizt, schließlich befeuert, aufgeheizt, um zu
polarisieren, zu provozieren, ein hitziges Klima zu erzeugen.

Gruß
Uschi