Am Mon, 13 Jul 2012 18:27:59 +0200 schrieb Sebastian Mechenbier:


Ob es das im ICE auch gibt weiß ich nicht, im einem IC habe ich
höchstselbst schon in die Tasten gehauen. Der hatte nämlich ein
richtiges[tm] Klavier im Speisewagen rumstehen. Männersache Holzklavier, mit
Eisenwinkeln am Boden angeschraubt.
War der historische IC "Fakewo", der am Wochenende von Steinenbach nach Unteriflingen
führt, den ich da zufällig erwischt hatte. Wer also mal Lust hat, unterwegs
zu klimpern, dem sei dieser Zug empfohlen ;-)

Größe,

Hartmut