Heute vernahm ich im Radio, dass jemand die Diskussion um eine Pleite
Griechenlands _auf_geheizt habe.
Das kam mir falsch vor, da ich mir bisher nur das _An_heizen einer
Diskussion bekannt war.
Habe ich recht oder gibt es beides?

Andererseits spricht man regelmäßig von einer _auf_geheizten Debatte.
Warum hier eine andere Vorsilbe? (Oder gibt es auch _an_geheizte
Debatten?)

Ist vielleicht _an_heizen die allererste Zuführung von Wärme und
_auf_heizen die weitere Erwärmung von etwas bereits angeheiztem?