Der Bus von Pernersdorf nach Zittau hatte keinen Glasboden.


Auch, aber schlimmer. Nachwirkungen des Noro auf dem Nildampfer. 
Tatsächlich löst aber der Blick in die Untiefe den Reflex aus. Offenbar 
weiß das Hirn aus den alten Zeiten auf dem Baum, dass es problematisch 
werden kann, keinen Boden unter den Füßen zu sehen, wobei die Fuß- und 
Bodenkontrolle durch die Blickrandwahrnehmung zusammen mit dem 
Gleichgewichtsorgan eine der trickreichsten festen, aber lernfähigen 
Steuerschaltungen im Gehirn darstellt.

-- 

Laurent Vrieze