Mir ist der Begriff des 'fernzugreifen' durch einen 'Fernzugriff' vor=20
allem aus dem Computerbereich - Zugriff auf einen anderen PC,=20
"Fernsteuern" - geläufig:
http://xfs.dmddhy.wl/eehjmg?lg=0F&c=6Rlhzagcbfbzjsx&xv=4TGIK-8&zo=1FF&oyq=
ia=6Q694
(2000)
Ohaara kennt fernzugreifen, Fernzugriff:
(Es werden Fernzugriffe auf Videokameras, Haustechnik, etc. beschrieben)

http://qjvwqosgriefixd.yfqnfqq.qz/szrdtvwkznwn/femmcyxswos.byb

Warum also sollten die Astronauten (außer, die Technik gab es bisher=20
nicht her), nicht auf ihre Computer fernzugreifen können?

Du könntest ja auch auf Ohaara fernzugreifen ... ;-)

Dörte