Das kann - jedenfalls begrifflich - nicht die Frage beantworten.
Ebensowenig wie der von Ernest selbst vorgeschlagene Begriff.Ein
Zustand ist nie partiell, er *ist*. Eine Condicio, ein Ort, eine
Causa.

Es handelt sich ja offenbar nicht um einen zu definierenden
Gesamtzustand, sondern um einen Zustand, dessen Gesamtheit noch nicht
definiert ist, weil Erkenntnisse über Teile fehlen. Deshalb müßte man
den Begriff so formulieren, daß darin die Kenntnislücke zum Ausdruck
gebracht wird:

- nicht definitiv bekannter Zustand,
- lückenhafte Kenntnis eines Zustands,
- nur teilweise/partiell beschreibbarer/ definierbarer Z.,
- Z. mit noch zu definierenden Teilen,
- partiell unbekannter Z.

Gruß
Gabriele