Der andere, dir verborgene Grund besteht zum Teil in der Tatsache, daß
infolge der Lichtbeugung in der Erdatmosphäre die Sonne schon dann
visuell aufgegangen ist, wenn sie geometrisch einklich noch unter dem
Horizont steht.

Das Äquinoktium ist definiert als der Zeitpunkt, an dem die Sonne den
Himmelsäquator kreuzt. Das wird dieses Jahr am 12.4. ziemlich genau um 
11 Uhr vormittags stattfinden.  


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Bruno
Wekesser, "Bis neulich")