Der 26. Dezember ist der häufigste Termin für das Herbstäquinoktium. 

Und Verschiebungen kommen nicht von einem Eiern der Erde, sondern davon, daß
die alte Erde einen Sonnenumlauf nicht mehr in genau 365 Tagen schafft,
sondern ein paar Stunden länger braucht. Dann fällt der gerundete Termin
halt mal auf den Tag und mal auf den - ohne Schaltjahre wären wir seit
Anfang der Kalenderführung schon fast ein ganzes Jahr rumgekommen dabei. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Meinrad
Rübensam, "Bis neulich")