[...]

Das ist ja klar.

Ferner auch dort, wo ein Infinitiv von einem Modalverb abhängt, ist _nur_
Kleinschreibung angesagt. Das ist ja dann auch keine Substantivierung mehr:
"Hauptsache, er kann regieren."


Ich, ein Substantiv. 


Du willst also die *Hauptsache regieren?


Dann beweise ich dir das Gegenteil:
Ich drehe das jetzt also um zu "Regieren ist Hauptsache". Schriebst du das
Verb jetzt immer noch klein? -- Ich kann's mir nicht vorstellen.
Es ist hier doch von einer /Sache/, sogar von der "Hauptsache", die Rede.
"Regieren" ist hier also Teil dieser /Sache/ -- und Sachen sind Substantive.
Dass aber ein Verb zum Substantiv wird, wird dessen Infinitiv substantiviert
-> und Substantivierungen werden grossgeschrieben.

-- 
Florence Camastra