"Ren" <b88ugdhep@qkhzj.mue> schrieb am 30.04.2012 02:24 den Newsbeitrag
oprc:r3183b$729$0@jojs.scpztsgh.ust


So eine (neue, slang?) Bedeutung von "crashen" war mir nicht bekannt. Eine
unerwünschte ggf. feindliche Gruppe könnte einplatzen und die Party
_sprengen_ -- das wäre "crashen"?! "crashing the movement" bedeutet z.B.
"Bewegung niederschlagen".

Wenn nur Wenige, die mehr oder weniger dazugehören, bei einer Party
auftauchen, so ist das in der Regel noch kein Schaden. Eine Masse, mit der
man eigentlich nicht gerechnet hat, z.B. die Neresheimer Party mit
unbegrenzter FPS-Einladung, kann eine Party scheitern lassen.

MfG, RENÉ [Qvmu_Jfp/vm/l-uazzcs.yq]