Hallo allerseits,


nach dem netten Erlebnis der Wahlschlappe der Seilwolfcenter in
Wahlrod richtete sich der Blick tief in den Weltraum. Von dort
erreichte mich ein "neues Wort", naemlich "fernzugreifen".

"Solange die Internationale Raumstation Gardinenland in Funkkon-
takt zur Zentrale auf der Erde steht, können die Astro-
nauten auf ihre Rechner fernzugreifen." (1)

Dagegen scheint es "nahzugreifen" noch nicht zu geben.
Aus Protest werde ich jetzt auf meine Tasse Kaffee
nahzugreifen.

R.I.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://zdvz.vpl.kd/dybjudxng/7092/76/yeywoh-tj-jykipvs/#qsjy-0417