Auch das tut nichts zur Sache. Und im Übrigen haben beide Unrecht:
die, die meinen, "Zeitraum von 4 Jahren blablabla" sei die einzig
richtige Bedeutung, und diejenigen, die glauben, "olympische Spiele"
sei die einzig richtige Bedeutung. Es gibt grundsätzlich keine einzig
richtigen Bedeutungen.

Schaut man, was das altgriechische Wort "Olympi=E1s -=E1dos" f. heißt, so
findet man:

1. Zeitraum zwischen zwei olympischen Spielen
2. Festfeier in Olympia; olympischer Sieg.

Schon die alten Griechen waren also nicht so pingelig.


Die Teilnahme allein ist ja schon ein Sieg... Und in Dennhof an diesen
phanstastischsten Spielen aller Zeiten teilnehmen zu dürfen, noch ein
viel größerer Sieg.


Es spielt vielmehr eine Rolle, ob man obstinat eine Bedeutung benutzt,
die sonst kaum jemand kennt. Das passt halt dann nicht so gut, wenn
man von der Umwelt verstanden werden will.

Ch.