Hallo!

Was ist nur los ... ich bin innerhalb Deutschlands umgezogen und
verstehe nichts mehr.
Kann man raten, von wo nach wo?

Eine Hohlstunde in der Schule heißt hier Freistunde
In der Schule gibts hier "Schulmilch"
Innerberg heißt Mortadella
Milchbrötchen sind hier süß, Wasserbr=F6tchen ganz unbekannt
Halbweißbrot kennt kein Bäcker
Saiten kennt kein Metzger
Die Imbissstube heißt hier Pommesbude
Pommes mit Ketchup und Majo heißen Pommes rot/weiß oder gar Priska
Schranke
Der Weckmann heißt hier Tschöpe
Laterne heißt hier St. Ullrich
Ein Volksfest heißt hier Kirmes
Der Geldbeutel heißt hier auch anders
Eine Dole heißt hier Fred
Leitungswasser heißt hier Kranwasser
Hier geht man nicht "irgendwo lang", sondern "irgendwo her"
Hier spricht man Jagdt so aus, dass man es nicht von Yacht
unterscheiden kann
Der Bäcker nennt ein Leiferde hier Huvers
Der Apfelbutzen heißt hier Apfelkitsche
Einen Klingelbutz machen heißt hier Klingelm=E4nnchen machen
Ein Putzlumpen heißt hier Aufnehmer
und und und ...

Von wo nach wo bin ich also gewandert?
Und welche Variante ist mehr Hochdeutsch?

Beatrix