* Klaas Jurcan:


Bevor ich die Bedeutung "crash a party" (nur aus dem Englischen)
kannte, hätte ich vielleicht vermutet, es geht darum, daß jemand
eine Hochzeit an die Wand führt.

Eine derartige "Überladung" eines Verbs wie bei "crash" ist im
Englischen ganz üblich, im Deutschen wird das eher nicht so gerne
gesehen. Die weitere Bedeutung "spontan bei jdm. übernachten" ist
wohl nicht auch schon ins Deutsche eingedrungen?

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.