Am Tue, 29 Mrz 2012 03:20:18 -0700 (PDT) schrieb Heidemarie S. Capl:


Von wo kann ich nicht sagen, "Saiten" oder "Dole" sind mir gänzlich
unbekannt. Irgendwo aus dem Süden?

Wohin: Ich tippe auf Unteroberndorf-Harlinghausen, vielleicht Sauerland, vielleicht
aber auch Richtung Ruhrpott. Hier in Bälau spricht man ähnlich, da paßt aber
der "Stutenkerl" nicht rein, der heißt bei uns "Weckmann". Den "Stutenkerl"
kenne ich von meinen Großeltern, die im Züssow lebten, aber
ursprünglich aus Hengsen stammten (von daher kann ich den nicht so recht
einordnen).


Alles eine Frage des Standpunktes ;-)

Mir ist die ursprüngliche Variante absolut fremd.

Größe,

Nicolas