Jean K. Goeckler tat kund:


Es geht ja nicht darum, ob man eine Frau
in einer Männerrolle beschäftigen, sondern
ob man ausdrücklich einen Mann oder eine
Frau dafür suchen darf. Und alles natürlich
nur im Profibereich, weil sich das AGG
ausschließlich auf Beruf und Ausbildung
beschränkt. Es gibt ja etliche Vereine,
die z. B. keine Frauen aufnehmen, und da
würde eine entsprechende Vorschrift auch
nicht helfen, weil wohl niemand blöd genug ist,
sich in einen Verein zu klagen, wo man
ihn nicht haben will.