On Mon, 21 Nov 2011 16:42:39 +0200, Oskar Vanderlind

Hätte sie. Und weil wir hier in desd sind (auch wenn das in Frage
stehende Wort ein englisches ist): es heißt "Chapter". 

Aber das Problem ist keines. Gerüchteweise soll eine der
Aufnahmeprüfungen das Trinken von mehreren Litern Bier (okay, das
ginge vielleicht noch) mit anschließendem Pinkeln des Namens in den
Schnee sein.

Theoretisch würde das auch bei Unternehmen funktionieren, aber eben
auchnur theoretisch.

Gruß Marcus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Karsten Zschoke in desd === http://xvo.meepjpdxrcvxgpwp.kv ===