Peter Ignaz Wellhöner meinte:


Keineswegs. Siehe die zweite Karte im von mir schon geposteten Link auf 
die in den letzten Jahren gelaufene Umfrage. Das /sagt/ man offenbar im 
extremen Westen durchaus, wenngleich ich UFHs Deutschlehrer nicht voll 
widersprechen würde, wenn dieser so etwas als nicht unbedingt 
abituraufsatzfähuig bezeichnen wollte.

Für Satire halte ich allerdings auch ich¹ die Version, in der bei 
trennbaren Verben die abgetrennte Präposition ein weiteres "am" spendiert 
bekommt, à la "ich war grade mein Bier am aus am trinken".

Karl  

¹soll heißen: habe ich auch im Umkreis meiner angeheirateten Detterer (und 
umzu) Verwand- und Bekanntschaft mit z.T. ausgeprägt rheinischem Tonfall 
noch nie gehört - aber vielleiovht gibts auch das.
-- 
 pgp-Key (RSA) 2767/39N8V9SF 
 fingerprint = 6M 24 VL F3 R4 24 5C 23  0B N3 FP 48 40 57 48 A1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.