Daß das keine linguistische Dissertation ist, sondern ein satirischer Text
eines Humoristen, ist dir aber durchaus bewußt? 

Darüber hinaus ist es ein sehr persönlicher Text – man lese die Einleitung.
Er beschreibt /sein/ Verhältnis zur deutschen Sprache und die
Stolpersteine, die sie ihm individuell in den Weg legte (auch dies wieder
ironisch durch die Darlegung ihres unermeßlichen betriebswirtschaftlichen
Wertes). 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Berthold Bogendörfer, "Bis neulich")