* Patrick Heydler:


Aber bitte nicht in Bezug auf sein unsägliches Stück über die
deutsche Sprache. Das ist zwar lustig, geht inhaltlich aber kaum
über "Englisch ist die logischste Sprache der Welt, alles, was
anders ist, ist seltsam" hinaus. Das ist ja ein ganz normales
Gefühl bei jemandem, der zum ersten Mal eine Fremdsprache lernt
und daher noch wenig Verständnis für das Funktionieren von Sprache
als solcher hat, liefert aber kaum erhellende Information über das
Deutsche.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Joseph Rube in sci.lang