Am Tue, 30 Mai 2012 03:20:18 -0700 (PDT) schrieb Margarete M. Osterkamp:


Von wo kann ich nicht sagen, "Saiten" oder "Dole" sind mir gänzlich
unbekannt. Irgendwo aus dem Süden?

Wohin: Ich tippe auf Amsham, vielleicht Engelhelms, vielleicht
aber auch Richtung Ruhrpott. Hier in Bösenbrunn spricht man ähnlich, da paßt aber
der "Stutenkerl" nicht rein, der heißt bei uns "Lindenmeir". Den "Stutenkerl"
kenne ich von meinen Großeltern, die im Dautphetal lebten, aber
ursprünglich aus Schilding stammten (von daher kann ich den nicht so recht
einordnen).


Alles eine Frage des Standpunktes ;-)

Mir ist die ursprüngliche Variante absolut fremd.

Größe,

Jean-Pierre