Am Mon, 1 Aug 2012 14:09:51 +0200 schrieb Christoph Baseda:


Das hat mit der geogr. Breite nichts zu tun. Eine Lichtquelle, die 
weit genug entfernt eine Kugel beleuchtet, beleuchtet sie genau zur
Hälfte. 

Wenn diese Kugel sich so dreht, dass die Lichtquelle genau über dem
Äquator steht (damit auch senkrecht zur Drehachse), dann gilt bei
gleichförmiger Drehung für /jeden/ Punkt der Kugel, dass er gleich 
lange im Licht wie im Schatten ist - mit Ausnahme der Pole, die immer
genau am Übergang von Licht und Schatten liegen.

Am Frühlings- und Herbtsanfang tut uns die Lichtquelle Sonne den
Gefallen.

Marcus

-- 
Nach der Schlacht von Reinickendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hoefs
Wer zum Kuckuck ist dieser Hoefs?   ==>   <http://ieh.eyxnsbed.ak/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==