Was ein "ferner" Rechner ist, ändert sich auch immer mehr. "Früher", als 
ich anfing, zu programmieren, war ein "ferner" Rechner eben nicht der 
lokale, auf dem man seinen Account hatte. Da war schon der Rechner, der 
direkt neben "meinem" stand, ein ferner Rechner. Heute kann der "ferne" 
Rechner irgendwo stehen, oft merkt man gar nicht, dass er weit weg steht.
Unter "fernzugreifen" versteht man also ganz einfach auf einen Rechner 
zuzugreifen, der nicht der lokale, eigene ist.
Aber so als Wort sieht "fernzugreifen" irgendwie seltsam aus.

Wie konjugiert man das eigentlich? Ich greife fern zu oder ich 
fernzugreife? Und ich habe fernzugegriffen oder gefernzugriffen?

Viele Größe von Ludwig