Es ist  aber eine große Hilfe für den Teil der Menschheit, der bei 
Bewußtwerdung sein Neuronengeflecht zu einem unbegrenzten Videospeicher 
ausgebaut vorfindet und sich ein Leben lang wundert, wie die andere 
Fraktion es schafft, akustische Tonfolgen in unbegrenzter Menge 
unbegrenzt haltbar und frei durchsuchbar abzuspeichern.

Dass die mehrheit beider Typen meist nicht wirklich versteht, wovon mit 
Worten, Bildern und der Verbindung von beidem in Schrift und Formeln, 
ist nun auch nicht wirklich ein Geheimnis.

Erstaunlich bleibt die Fähigkeit, gerade das, was von den Bildern und 
Formulierungen in Tagespresse oder in persönlichen Erfahrungen für 
Jahrzehnte abgespeichert ist, später aus gegebenem Anlaß zu einer - 
meist unbewusst verdrehten - individuellen Geschichtsinterpretation 
zusammenzufügen oder uralte Buch- und Vorlesungsinhalte urplötzlich im 
Licht neuer Erkenntnisse einem späten Verständnis zuzuführen.

-- 

Otmar Walterfang