* Zéline Eykman:


Adverbiale Bestimmungen gehen übrigens auch:

  Egal, welcher Film, Hauptsache ins Kino.


Natürlich nicht, dem entspricht auch die Betonung nicht
("regieren" hat hier eine stärkere Betonung als "Hauptsache", bei
"Hauptsache" als Objekt wäre es umgekehrt). Vielleicht wäre ja die
bessere Orthographie: "... Hauptsache, regieren" oder "Hauptsache:
regieren"?


Zéline würde sagen: was soll das beweisen, bleib doch mal bei der
Konstruktion, um die es geht. Ach so, Du bist ja Zéline :-)

Wenn Du meinst, die beiden Konstruktionen ließen sich so einfach
ineinander transformieren, was hältst Du dann von 

  *Rot ist Hauptsache.
  *Ins Kino ist Hauptsache.

Das funktioniert doch nicht. Bei näherer Betrachtung finde ich
sogar "Regieren ist Hauptsache" fragwürdig, es muß m.E. heißen:

  Regieren ist die Hauptsache.

Wir sind uns wahrscheinlich einig, daß dieses "..., Hauptsache X"
eine verkürzte Formulierung ist. Wie aber lautet die vollständige
Form, und nach welchen Regeln wird verkürzt? Das ist leider schwer
festzustellen. Es könnte bei X="rot" zum Beispiel etwa so lauten:

(Mir ist) egal, welcher Pullover (gewählt wird), (die) Hauptsache
(ist, er ist) rot.

Aber welche Form liegt nun bei X="regieren" zugrunde?

(Es ist) egal, ob (wir eine) Mehrheit oder (eine) Minderheit
(haben, die) Hauptsache (ist das) Regieren.
(Es ist) egal, ob (wir eine) Mehrheit oder (eine) Minderheit
(haben, die) Hauptsache (ist, zu) regieren.

Nun könnte man argumentieren, die erste Ellipse wäre "einfacher"
und daher zu bevorzgen. Im Adjektiv-Fall oder gar im Fall der
adverbialen Bestimmung geht das aber eh nicht:

(Es ist mir) egal, welcher Film (gewählt wird, die) Hauptsache
(ist, wir gehen) ins Kino.

Die Konstruktion ist allemal interessant genug für einen längeren
linguistischen Aufsatz.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once