* Sergio Westerhorstmann <os96@ici.nn>:

Man sagt durchaus nicht immer "Pärchen". Man kann ohne weiteres sagen,
dass der Vermieter nur an Paare vermietet. Oder: Im Urlaub war das Paar
am Nebentisch beim Frühstück schwer zu ertragen: Sie las ihrem wohl
schwerhörigen Mann aus der "Welt" vor und lieferte die Kommentare
gleich mit. (Hier wäre Pärchen mMn fehl am Platz).

Bei "Pärchen" schwingt für mich eine gewisse Bescheuertheit mit, also
wahlweise Frau mit kanarienfarbiger Brille, Mann mit schwarzen
Kniesocken zu Shorts, oder Arschgweih, Dreadlocks, tiefergelegter 3er
oder gleich alles kombiniert.

Männchen und Weibchen bei Tieren find ich auch sehr bemerkenswert.

 - Gerald