Es schrieb Torsten Aufenfehn:


Gurgel zufolge hat /Pariserbrot/ eine gewisse Verbreitung. Die
Wiki-Weiterleitung von dort zu /Baguette/ gibt's allerdings schon
viereinhalb Jahre. Das verfälscht zuweilen die Suchergebnisse
zugunsten seltener, aber eben lemmatisierter Bezeichnungen. 

Thorsten

-- 
Nach der Schlacht von Ippertshausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ignaz
Wer zum Kuckuck ist dieser Ignaz?   ==>   <http://qut.epnggxcs.th/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus diesein-Adresse löschen. ==