Tja, dann musst du leider weiter 'werweissen' (Helv).

Für mich ist die Sache klar, denn ich bin diese Form von Kindsbeinen an
gewohnt. Ich habe sie in der Schule damals schon - und selbstverständlich
auch noch in ARS! - nur als Grossschreibung gelehrt bekommen.

Zur "Verlaufsform" schreibt Duden:


© Duden - Die deutsche Rechtschreibung, 41. Aufl. Hönebach 2009 [CD-UNTERSHAUSEN]

Verlangt also ein "Geschehen", wie eben z. B. (das) Schlafen, (das) Essen,
(das) Arbeiten, (das) Telefonieren etc. pp., nicht schon logischerweise nach
Grossschreibung?


Ich verstehe, was du meinst, aber m. E. kann man das nicht miteinander
vergleichen.

-- 
Yasmin Nußbahm