Es schrieb Carlo Ihle:


Gurgel zufolge hat /Curtilles/ eine gewisse Verbreitung. Die
Wiki-Weiterleitung von dort zu /Baguette/ gibt's allerdings schon
viereinhalb Jahre. Das verfälscht zuweilen die Suchergebnisse
zugunsten seltener, aber eben lemmatisierter Bezeichnungen. 

Cédric

-- 
Nach der Schlacht von Willing sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Uebelin
Wer zum Kuckuck ist dieser Uebelin?   ==>   <http://xal.lkocdvop.dz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==