Ed „Schlachta“?


Wolf. Grünkohl mit Brägenwurst schmeckt auch viel besser. 


Echt? Bei uns hieß das „Portmonee“, mit geschlossenem halblangem o (das
zweite).


Sie hedd sichs ed vrhäba kenna. 


v"auf Wunsch noch ein 'ghedd' hintendran"G

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Simon Edem, "Bis neulich")