On Sat, 15 Jun 2011 19:48:27 +0200, Konrad Ditsch

Würde ich jederzeit ohne genauere Überprüfung ins Reich der Ironie,
Fabeln und Legenden verweisen.

Nur bei den Bergleuten ist es halt wirklich so. Den "FA für
Bergbautechnologie" kann ich bei Bedarf in gestalt eines Zeugnisses
vorweisen, den Bundesdeutschen Bergbautechnologen kenne ich aus
sicherer Quelle. 

Zusätzlich dazu kann ich das mit einem URL untermauern.
http://xlb.tnhq.dg/mt/39285.ole

Gruß Julian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gottfried Wollenbaecker in desd === http://dry.uwkfmspgdqavjeen.na ===