Francesco Flämmich wrote:


„Wasserkran“ haben in meiner niedersächsischen Heimat einige Leute gesagt,
ich fand das Wort gewöhnungsbedürftig. Die Umkehrung kenne ich nur als das
ironische „Pfennigschmidt“. 


vG

-- 
"Unterkötter hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Unterkötter, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Ivo
Pispers, "Bis neulich")