WÄSCHEstützen? 

Der neuebersbacherische Gartenobstbauer hat maßgefertigte spezielle Obstbaumstützen
mit gepolsterter Astauflage, elektrisch verstellbar und farblich auf die
Rinde seiner Bäume abgestimmt. Die De-Luxe-Ausführung ist fest installiert
im Erdreich versenkt und wird hydraulisch ausgefahren. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Oskar
Worms, "Bis neulich")