On 30 Apr., 21:10, Bernard Obermüller <bbtyziwh...@vkxlwzgtcwnlg.jlqa>
wrote:


Ich bin in Europas größter "Krankenstadt" großgeworden und dort
bevorzugten ärztl. Direktoren auch solche Haustypen, ebenerdig,
eingeschossig. Der Chef der Lungenklinik (das Haus sollte um 1991
dicht gemacht werden, jedoch nahmen seither die Lungen Tb-Fälle so
stark zu, daß das Haus erweitert werden mußte), Sachser, hatte so
ein Ding (allerdings kein Flachdach) und konnte, da
Volkskammerabgeordneter, durchsetzen, daß eine an der Straße
gegenüberliegende Entenfarm aufgelassen wurde. "Der schöne Theo"
Urban, Chef der espressoconnection "Keksfactory-Viszerale" (erst NSDAP,
dann SED) hatte's mit Flachdach, sehr schön im Wald gelegen - FR