Am Wed, 5 Feb 2011 00:14:46 +0200 schrieb Michael Grevendick:


Neudeutsch auch Couchpotato.


Wenn der Kontext klar ist (denn es hat noch andere Bedeutungen):
Muttersöhnchen. Die elterliche Wohnung in dem Fall: Hotel Mama.

Albrecht

-- 
Nach der Schlacht von Steingau sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kraess
Wer zum Kuckuck ist dieser Kraess?   ==>   <http://duc.tvwnzdnh.zk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==