Hallo,
leider muss ich mich berufsbedingt mit Verordnungstexten der EU
abplagen. Diese sind fuer mich oft unverstaendlich, weil sprachlich
mehr oder weniger verhunzt.
Beliebt sind verschachtelte mehrfache Verneinungen, kombiniert mit
eingestreuten Ausnahmen, was dazu fuehrt, dass man gefuehlte Stunden
mit der Rekonstruktion der Saetze bis zu ihrer Verstaendlichkeit
benoetigt, dass durchaus bekannte deutsche Begriffe eine - wenn man
Glueck hat, immerhin  mit neuer Definition versehen - bisher fremde
Bedeutung erhalten, oder einfach unverstaendliche Satzkontruktionen
durch mehrdeutige Bezuege und Relativsaetze.

Ein Beispiel:
"Diese Verordnung gilt nicht fuer ganze Körper oder Teile von
Wildtieren, ausgenommen von frei lebendem Wild, bei denen kein
Verdacht auf Vorliegen einer auf Mensch oder Tier übertragbaren
Krankheit besteht, außer Wassertiere, die für Handelszwecke angelandet
werden" 

Ich weiss zwar, was damit gewollt ist - jedenfalls in Bezug auf
Landtiere - naemlich, dass unverdaechtiges frei lebendes Wild nicht
unter die Verordnung faellt, aber ich bin zu bloed, den Satz auch so
zu verstehen. Fuer mich besagt er das genaue Gegenteil des Gewollten.
Durch das eingestreute "ausgenommen von freilebendem Wild" wird doch
die Nichtgeltung fuer Koerper und Teile von Wildtieren, bei denen kein
Verdacht ... besteht, fuer den Fall aufgehoben, dass es sich um
freilebendes Wild handelt. 
Gaenzlich unklar ist mir, wovon die zu Handelszwecken angelandeten
Wassertiere nun ausgenommen sind. Ich vermute, sie sollen unter die
Verordnung fallen, aber sie erscheinen mir voellig sinnlos
ans Satzende angehaengt.

Liegt mein Unverstaendnis nur an meinem sprachlichen Unvermoegen oder
ist der Satz wirklich in die Binsen gegangen?

Weiss jemand, ob die EU irgendwelche Kriterien hat, mit denen sie die
Qualitaet von Uebersetzungen beurteilt und welche das sind? Immerhin
handelt es sich um geltendes Recht, und ein Lesen der englischen oder
franzoesischen Fassung zusaetzlich zur deutschen ist weder immer
hilfreich, noch kann es vom "Rechtsunterworfenen" verlangt werden.

Marga

-- 
Nicht das Schicksal zu aendern, sondern sich ihm zu unterwerfen, macht
den Heroismus des autoritaeren Charakters aus.              (E. Ungericht)