Mich auf jeden Fall.


Fuer mich ist der Kern des Satzes "Diese Verordnung gilt nicht fuer
ganze Koerper oder Teile von Wildtieren, bei denen kein Verdacht ...
besteht, ausser Wassertiere".
Selbst die Wassertiere, als wieder in den Geltungsbereich der Vo
hineingenommen, passen dann.
Aber vovon sind denn nun die Koerper und Teile von freilebendem Wild
ausgenommen? Von der Nichtgeltung? Dann waere der Sinn aber doch
wieder - jedenfalls in Bezug auf Landwildtiere - umgedreht.

Der Relativsatz "bei denen..." muss sich ja wegen des Plurals auf die
"Koerper oder Teile" beziehen.

Aber auch, wenn man ihn bezogen auf "freilebendes Wild" lesen wuerde
("das Wild" einfach als Plural gedacht), waere unverdaechtiges Wild
von der Nichtgeltung ausgenommen.

(Ich erinnere mich, in der Schule mal gelernt zu haben, dass ein
Relativsatz immer hinter dem Substantiv, auf das er sich bezieht,
stehen muss. Umgangsprachlich und EU-isch ist das allerdings nicht
ueblich.)


Ja, was weiss ich. Mir ist der Satz wirklich zu hoch (und es ist ja
auch nur ein Beispiel, es gibt sowas massenweise, und an wichtigerer
Stelle). Ich kann natuerlich sagen "legal, illegal, scheissegal", in
diesem Falle weiss doch eh' jeder, was gemeint ist.

Nach meiner Kenntnis gehoert es zum juristischen Handwerk, Sprache so
zu verwenden, dass sie eindeutig, genau und verstaendlich ist.
Das ist sie hier fuer mich nicht.

Edda
PS: ich sehe gerade, dass es ja gar nicht um "freilebendes" Wild geht,
sondern um "frei lebendes". Besteht da ein mein Unverstaendnis
verursachender Unterschied? E.
-- 
And, as usual, the outbreak was over before the epidemiologists
arrived.                                                        (N.N.)