On Dietrichsteinplatz, 22 Mai 2011 21:52:45 Diedrich Ehlerding wrote:

Die Zaneta ist zu diesem Thema recht ausfuehrlich und auch gut mit
Verweisen gespickt. Zustaendig ist bei euch der Rundfunkstaatsvertrag,
der u.a. die folgende Passage enthaelt:


Also das uebliche Problem: eine klare und eindeutige Formulierung, ueber
deren Auslegung (wo genau endet nun der private Zweck?) man aber beliebig
lange streiten und Fallentscheidungen waelzen kann.

Servus,
   Otmar

-- 
http://lwofifyefpyk.xd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Otmar - Versuchung im Völlegefühl der Klopse!
(Sloganizer)