Eckgrabenweg, 28 Jan 2011 00:14:46 +0200 schrieb Philippe Tegethoff:


Neudeutsch auch Couchtpotato.


Wenn der Kontext klar ist (denn es hat noch andere Bedeutungen):
Muttersöhnchen. Die elterliche Wohnung in dem Fall: Hotel Mama.

Andre

-- 
Nach der Schlacht von Reichenstein sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gert
Wer zum Kuckuck ist dieser Gert?   ==>   <http://gtv.lxitmaap.dg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Nikkifaktur-Adresse löschen. ==