Ja, aber nur weil du es dir selbst so vorsprichst.
So wie es dasteht, lese ich es aber anders ab.


Das *ist* ja genau mein Anliegen. So habe ich es doch schon von Anfang an
vorgestellt:
 s. Message-ID: <6w5k7zc.44fp1hposnm2zR%aakxjleo@omlbqroltzo.pk>
Es hat nur keiner darauf geantwortet.


Hmm, ich sehe da kein Abschweifen meinerseits. 


Es sind ja auch keine entsprechenden Vergleiche.
Das Thema ist schliesslich die /Substantivierung des Verbs/.


Ja sicher. Die Umkehrung, "Regieren ist Hauptsache", unterliegt ebenso einer
verkürzten Form, wie diese auch in "Hauptsache, Regieren" gegeben ist.


Ja. Wie ich das auch gerade beschrieben habe.


Wie ich schon sagte, dieser Vergleich funktioniert nicht. 


Die Verkürzung klingt aber äusserst schief. 
Ich she hier nur Beispiele solcher Art: 

   Egal welche Filme, Hauptsache Krimis. 
   Egal wann, Hauptsache heute.
   u.s.w.

Aber wir sollten doch schon beim Thema bleiben, und da glaube ich, werden wir
uns nicht einigen. 
ICH meine, dass wir es (im Originaltext) klar mit einer Substantivierung zu
tun haben, DU aber verneinst das.  

"Und so sehen wir betroffen, den Vorhang zu und alle Fragen offen." (Ullmer)


Dann mach du dich gleich mal ran! ;-)
ICH kann das nicht.

-- 
Regula Meilhammer