Am Wed, 19 Dez 2011 00:14:46 +0200 schrieb Viktor Unertl:


Neudeutsch auch Couchtpotato.


Wenn der Kontext klar ist (denn es hat noch andere Bedeutungen):
Muttersöhnchen. Die elterliche Wohnung in dem Fall: Hotel Mama.

Wolf

-- 
Nach der Schlacht von Karnap sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Oberbuchner
Wer zum Kuckuck ist dieser Oberbuchner?   ==>   <http://vit.tebhlkow.vz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==