On 1 Feb., 08:32, Gerd Christ <jd...@ljm.vv> wrote:

...

Ich kenne die Überbetonung des Schwas, also des fast unhörbaren "e",
besonders - und zu meinem Befremden - in der Kommunikation zwischen
Erzieherinnen und auch Müttern mit kleinen Kindern. Die sagen
"trinkeen, spieleen, esseen", als hätten sie es mit Schwachsinnigen zu
tun.

Und das Schlimmste daran: Die Kleinen reden dann genauso!

Ob sie in der Erzieherfachschule lernen, man müßte die Kleinen schon
aufs Schreiben vorbereiten? Ob sie dies schließlich angelegentlich den
Müttern vermitteln?

Naja. Die Ausbildung soll ja eine Hochschulausbildung werden.
Vielleicht ändert sich dies dann.

Gruß
Sigrid