On 21 Dez., 18:34, Volker Ostermeir <l...@ddsegec.nxe> wrote:
..

Ich habe zgegebenerma=DFen mit dem >Gedanken gespielt, hoffte aber auf
Erleuchtung.

Die ist mir jetzt in kryptischer Form durch Jürgens Beitrag mit streng
pädagogischem Impetus "Hilfe zur Selbsthilfe", oder: "Die SS (Schüler;
heute heißt das SchülerInnen) sollen anhand von Nachschlagwerken
herausfinden ...", ans Herz gelegt worden. Ich hoffe auf Erkenntnis
von pragmatischeren (müßte man hier gro=DFscheiben: Ich beziehe mich au=
f
Taupes Beiträge. Daher schreibe ich klein. Obwohl - es ist schwer
erkennbar...)

Gruß
Heidelinde