Guude miteinander

Heute ist mir mal wieder aufgefallen, dass im ebergötzen statt
"eine" gerne "än" gesagt wird, teilweise sogar nur ein "ä".   (Ich
hoffe, ich konnte das ungefähr  rüber bringen).
Dann fiel mir ein, das die Engländer ja das "a" als unbestimmten
Artikel verwenden.

Ist das Zufall, das im Dialekt das "eine" sich dem englischen "a"
annähert oder haben beide Wörter doch ein und den selben Ursprung und
das Englische ist schon weiter beim Weglassen von
Wortbestandteilen :-)

Gruß Otto