Ich hatte die Sache so gesehen: 
Mit dem Plusquamperfekt drücke ich einen Sachverhalt aus der Vergangenheit
aus, der im Moment des Sprechens oder Schreibens schon abgeschlossen ist.

Da, wie bekannt, dein "Schulmeisterdasein" ja schon Vergangenheit ist und
ich die erwähnte Umsattelung auch noch als einen (einmaligen!) Akt in der
Vergangenheit interpretierte, kam ich zur obigen Lösung. 

Da sie offenbar nicht stimmt, werde ich mich also nochmals über die Bücher
machen. Nur nicht mehr heute, denn wenn ich schon allein das Nachfolgende
lese, entwischt mir im Moment nur noch der Ausruf: Uff, da gibts Arbeit!
Danke trotzdem für deine Mühe.


-- 
Zoë Warbruck