Das sollte eigentlich nicht sein, da sich sehr viele Leute sehr große
Mühe geben. Zur Einführung nur mal 

http://twx-dai.rgksae.sa/bd/arqsoxh/leigy.lbu
http://qacjzjaumypy.cmqith.fw/mtpo/qj/vd-328470.fiu


Einen Satz über sieben Zeilen, sofort eingängig und verständlich, zu
formulieren schaffst Du ja auch ;)


Das ist in der Juristerei grundsätzlich[1] so, daß Vorschriften in der Form abgefaßt werden, daß
erst die allgemeinen Teile, welche für alles weitere gelten, wie beim Multiplizieren vor die
Klammer gezogen werden, dann die besonderen Teile folgen und jeweils die Ausnahme nach der Regel
aufgeführt wird. Das strukturiert die Geschichte für den entsprechend sensibilisierten Leser und
erleichtert das Verständnis.

EU-Verordnungen weisen i.d.R.[2] einen Vorspann auf, in dem die Intention der nachstehenden
Vorschriften deutlich gemacht wird.


In der zitierten
Verordnung[3] sind denn auch schlappe 19 Seiten Vorbemerkungen als Interpretationshinweise zu
finden, bevor es mit dem Allgemeinen Teil losgeht.

Was Du hier zitiert hast, war schon die erste Ausnahme (Art 2 II), denn
wichtig ist erst einmal: "Diese Verordnung gilt für..." (Art 2 I).

Die Verordnung gilt also für

...tierische Nebenprodukte..., die ... vom Verzehr ausgeschlossen
sind...

Sie gilt kurz gesagt nicht für ganze Körper oder Teile von gesunden
Wildtieren, außer Fisch, der für Handelszwecke angelandet wird (für den
gilt sie = Gegenausnahme)


Du hast es doch völlig richtig verstanden :)


Nein, der ist völlig richtig.


s.o.


Größe Folkert
Fritsche:
=============

[1] Wenn der Jurist "grundsätzlich" sagt, hat er damit immer die Ausnahme im Blick
[2] ...um hier nicht "grundsätzlich" zu verwenden...
[3] http://jjf-khi.avuvnp.uo/PkvGikYltv/KtoQndTjkr.sr?sck=SPIACIH:1212P4159:64962982:CG:PMJ
-- 
Dont bother with the sardines when Leviathan looms.
Oswald Zahnd, Green Shadows,WhiteWhale (1992)