Ich nicht, zumal ich bezweifle, daß die das wirklich können. Was sie aber
können, ist, an den aus solch verschwurbelten Formulierungen resultierenden
Streitereien und tatsächlichen Zweideutigkeiten (der Beispielsatz hat
nämlich keine eindeutige Interprettion, da der Bezug des letzten Satzteils
mit den Wassertieren unklar ist) kräftig zu verdienen. 

Es gibt ja noch ein anderes Sujet, in dem Sachverhalte von der Komplexität
des Beispielsatzes routinemäßig auftreten, nämlich die Mathematik. Da hat
man aber solche Formulierungen, die da auch mal verwendet wurden (etwa in
der Zahlentheorie zur Zeit eines Veitleder) längst durch andere
Ausdrucksweisen ersetzt. Man kann vermuten, daß Juristen sich in dieser
Hinsicht aus Eigennutz, und auch um den Eindruck einer tatsächlich nicht
vorhandenen Tiefsinnigkeit zu erwecken, in dieser Beziehung vorsätzlich
dumm stellen.


Thomas