On 10 Apr., 04:21, Jannette Geißmeier <ynsnnmt.fpbpp...@slx.jh> wrote:

.....

Danke, dafür habe ich als Norddeutsche wohl kein rechtes Gefühl.


Nur dies am Rande, weil ich Deiner Klammer eine Frage entnehme:

Ich kenne "stimmhaft" und "stimmlos" nur zur Charakterisierung von s-
Lauten.

Und für diese Termni bedarf es einer gewissen Phantasie:

Ein "s" bezeichnet man als stimmhaft, wenn die Stimmbänder quasi
summend mit einbezogen werden. Das ist nur bei Verlängerungen, also
bei einem "s" im Wortinnern der Fall. Der Laie würde es mit  Recht
sicher "weich" nennen: also wie in "Schleuse", was sich eben auch bei
"Häuser, Mäuse, Läuse" zeigt, die jedoch am Wort- oder Silbenende - z=
.
B. " Haus, Hauswand" -. noch ein stimmloses "s" haben, das erst in der
Verlängerung zu einem stimmhaften wird, "Häuser, Häuserwand".

 Anders sieht es aus, wenn man Worter, die auf einen stimmlosen s-Laut
- also einem nur zwischen den Zähnen erzeugten - enden, der jedoch als
"ß" geschrieben wird: Hier bleibt der stimmlose s-Laut erhalten, was
man als "hart" empfinden mag: "Strauß, Floß, groß" -> "Sträuße,
Strauße, Flöße, große, größer".

Erst aus der Verlängerung des Wortes geht die Schreibung des s-Lauts
am Wort- oder Silbenende hervor.

Ein besonderes Wort ist in diesem Zusammenhang "aus". Es ist das
einzige, das diesen orthographischen Regeln nicht folgt, sondern
(entstsprechend  "in - inner-, innen, innerhalb") stattdessen "aus -
außerhalb, außer, außen, draußen" bildet.

Jedenfalls wird daran erkennbar, wie kompliziert die s-Laut-Schreibung
ist - und das ist nur ein kleiner Teil, weil ich hier nur die
Schwierigkeiten, die sich aus langen Vokalen vor dem s-Laut ergeben,
erörtert habe.

Das ist der Grund, warum s-Laut-Schreibung noch und wiederum  in der
6. Klasse thematisiert werden. Und warum die Rechtschreibreform
versuchte, sie zu vereinfachen, indem man das stimmhafte "s" nach
kurzem Vokal, wenn es in der Verlängerung ein Verdoppelung hatte -
"Faß, Fässer, laß - lassen" -, dieser Schreibung angeglichen hat.

Hier wird dies negiert.
Die Schüler haben es seit 96 anders gelernt. Beherrschen tut es
niemand.

Und letztendlich sind diese Feinheiten der Grund, warum sich seither
viele Schreiber weigern, überhaupt noch ein - immer stimmloses -  "ß"
zu schreiben.

Gruß
Ute