Am 29.11.2011 08:20, schrieb Waltraude Eisenreich:

Das kann daran liegen, dass derselbe Übersetzer heute die Richtlinie für 
Netzbetreiber, morgen die über die Bauvorschriften für Druckgasleitungen 
und übermorgen die über Zusatzstoffe in Zigarren übersetzt.

Er hat dafür sehr viel mehr Übung als Du (offensichtlich) mit dem 
Erkennen dieser zwar verschachtelten, aber in derlei Texten doch sehr 
regelmäßig wiederkehrenden Satzstrukturen, die ihm deshalb das Gerüst 
für die Übersetzung bieten.
Zudem ist er gehalten, die Strukturen möglichst einzuhalten. Das sorgt 
dafür, dass natürlich verschachtelte Verneinungen nicht aufgelöst werden 
dürfen.


Wenn Du noch ein paar mehr davon gelesen hast, stören Dich die 
Satzstrukturen weniger. Ging mir jedenfalls so.

Geneviève,
gerade genau solche Texte übersetzend