Nein. Wie Nils bereits erläutert hat, ist das Plusquamperfekt nur in
einem temporalen Bezugssystem zu gebrauchen.

Das Plusquamperfekt ist - abgesehen davon, daß es ein für das Deutsche
ebenso künstliches Tempus ist wie das Futur II, das die
latininisierenden Gelehrten dem lateinischen Tempussystem
nachempfunden haben - in der Regel ersetzbar durch bestimmte
Adverbien, die die Vorzeitigkeit beschreiben.

Um es überhaupt anzuwenden, muß ein Vorzeitigkeits-, beim Futur II ein
Nachzeitigkeitsbezug vorhanden sein:
Bevor ich pensioniert wurde, war ich Lehrein (gewesen).

Jedoch sieht man sogar hier, daß das Präteritum bereits ausreicht,
weil es um einen dauerhaften Zustand ging.

Mir fallen keine rechten Beispiele ein, das Plusquamperfekt, wie auch
das Futur II, klingt meistens verkrampft.

Gruß
Ramona