On 24 Mai., 10:59, Wolfgang Lantenhammer <u...@balqqjz.sxp> wrote:
...
)n gewissewr Weise hast Du recht.

Ich fühle mich beim Lesen des Kleingedruckten,ja überhaupt
behördlichen (An-)Schreiben gegenüber immer dämlich. Ich  bin also
höchlich erleichtert, juristischen Beistand zu haben.

Allerdings stelle ich fest, daß Behörden sich seit einiger Zeit um
verständlicheres Deutsch den "Kunden" gegenüber bemühen.


Schonschon.

Aber wäre ich in diesem sprachlich undurchschaubaren Milieu gelandet,
hätte ich dann die Reform der juristischen- und Verwaltungsfachsprache
reformieren sollen? Das wäre über meine Kräfte und über mein früh=
eres
sprachliches Engagement gegangen. Also hat sich, jedenfalls, was meine
Profession anbelangt, alles gefügt.


Ich rate zu einer Rechtschutzversicherung.

Gruß
Myrtha

P.S. Ist der Bindstrich bei "juristische- und Verwaltungssprache"
richtig gesetzt oder wegzulassen?