Leider merkst man oft, dass der Uebersetzer zwar sprach- aber eben
nicht sach -oder fachkundig ist. 


Es handelt sich um eine "unmittelbar in jedem Mitgliedstaat geltende
Verordnung', nicht um eine Verwaltungsvorschrift. Selbst der Zitierte
Satz wendet sich an den Rechtsunterworfenen, wenn er beispielsweise
als Aneignungsberechtigter ueber eine tote Wildsau stolpert. Er muss
wissen, ob er sie nun einfach liegen lassen kann oder sie beseitigt
werden muss.

Ja, wahrscheinlich gehoere ich als "Amtsperson" nicht zu den
"Rechtsunterworfenen", aber auch die Verwaltung muss sich an Recht und
Gesetz halten oder darueber Auskunft geben koennen.

Es geht ja eben nicht um Fachkenntnisse, sondern um Texte, die meist
nach dem Motto "friss oder stirb" in die Welt geschleudert werden und
fuer mich jedenfalls unverstaendlich sind.

Wie liest denn Du den Satz? liest Du das Gewollte daraus oder das
Gegenteil?

Trudi

-- 
Der Gefraessige, wenn er Vorsicht nicht kennt, isst sich Uebelkeit an.
Dem toerichten Mann wird sein Magen zum Spott, wenn er zu Klugen
kommt.                                                    (Hävamäl 13)