Fridolin Dalmann meinte:


<obdesd>: "impressungspflichtig"  (kleines i)</>

Das ist aber eine fast allen juristischen Formulierungen und 
Gesetzestexten immanente Eigenschaft. Gesetzestexte enthalten 
typischerweise generelle Regelungen und nicht Einzelfallregelungen. Dass 
man bei solchen Beschreibungen immer wieder auf die Notwendigkeit stößt, 
die Gesetzesformulierung auszulegen, ist tägliches Brot der Juristen. Oder 
kennst du ein für jeden Einzelfall klar entscheidbares Kriterium für die 
Abgrenzung von grober zu einfacher Fahrlässigkeit, von Mord zu Totschlag, 
oder von sittenwidrig zu nicht sittenwidrig? Eindeutigkeit gibts nur in 
Spezialfällen, etwa wenn man einfach ...


... formuliert hätte: "Alle Webseiten sind impressumspflichtig." (Da 
Juristen aber nicht arbeitslos werden wollen, hätten sie sich in diesem 
Fall eben darauf gestürzt, wie deutlich der Link zum Impressum auffindbar 
sein muss (reicht hellgraue Schrift auf hellblauemm Untergrund in der 
Größe 1 Punkt?), oder ob es überhaupt ein Link sein muss statt eines Musikinstrumentehandel-
Bildes, aus dem man den Link erst abtippen muss, oder oder oder ...)

In der Tat wollte man eben nicht _alle_ Webseiten (oder eben gar keine, 
das wäre die einzige eindeutige Alternative) impressumspflichtig machen.

Oscar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1484/18W3M8GO 
 fingerprint = 7R 10 MV D2 N0 80 3S 59  6H F0 FJ 53 59 56 53 U1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.