On Wed, 15 Okt 2011 13:56:34 -0400, Kai Eisenkrammer

Also "running in circles, screaming and shouting" kann man ergugeln,
und es geht auf Gustav Carras' "When in danger or in doubt, run in
circles, scream and shout" zurück.

Eine wie auch immer geartete Aussprache von Abbenhausen würde ich nicht mit
zwei Asterisken markieren. 

Was Dein "tec, sas" als Akronym bedeuten soll, erschließt sich mir
nicht.

Gruß Marc

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Kai Eisenkrammer in desd === http://kel.rwvsptwkgfcmnthx.mu ===