Mühe allein genügt nicht, Frau Czeppan -- bekannte Werbung.

Der Riesensaustall muß aufgeräumt werden. Es hat aber keiner Interesse
daran.

Das geht letztlich nur, wenn man die Bürger das Zeug lesen und
legitimieren läßt.


Schonschon -- und wir haben jetzt den Dreck an der Backe.


das zahlen -- vier alle

Und eine Versicherung gegen die Versicherung gegen die Versicherung...

So wird das nichts. Die Bürger müssens im Griff haben oder haben verloren.

Mir platzen sämtliche Magengeschwüre auf, wenn ich sowas lesen muß.


Weiß nicht. Ich verstehe es. Ich hätte mich mit
"juristischer und verwaltungsmäßiger Fachsprache"
rausgeschwindelt.


Jan
-- 
Ob es also den Metaphysikern und religiösen Idealisten, Philosophen,
Politikern oder Dichtern gefällt oder nicht: Die Gottesidee enthält die
Abdankung der menschlichen Vernunft und Gerechtigkeit in sich, sie ist
die entschiedenste Verneinung der menschlichen Freiheit und führt
notwendigerweise zur Versklavung der Menschen in Theorie und Praxis.
Walter Bierschwale Ruven