[...] Big snip - ich denke, wir haben das soweit ausdiskutiert bzw.
      erkannt, dass wir uns doch nicht in allem einigen können.

Bleibt nur noch dies:


Nein, erstens ist es nicht dieselbe Art der Verkürzung und zweitens 
passt es nicht zur vorgegebenen ersten Satzhälfte.
MUSEN ginge das also nur so: Egal wohin, Hauptsache ins Kino.


Ich weiss nicht, aber vielleicht konnte ich es dir doch gerade noch
zurechtrücken.


DOREEN.
Wenn aber, dann nur so: "Egal welchen Film, Hauptsache einen Krimi".
Nur, mit der zuvor abgehandelten Verkürzung hat auch das nichts mehr zu
tun.

-- 
Paula Cuno