Noch einmal der Originaltext:

"Diese Verordnung gilt nicht fuer ganze Körper oder Teile von
Wildtieren, ausgenommen von frei lebendem Wild, bei denen kein
Verdacht auf Vorliegen einer auf Mensch oder Tier übertragbaren
Krankheit besteht, außer Wassertiere, die für Handelszwecke angelandet
werden."

Grundstruktur:

Regel:

Diese Verordnung gilt nicht fuer | ganze Körper oder Teile | von
Wildtieren, bei denen kein Verdacht auf Vorliegen | einer auf Mensch
oder Tier übertragbaren Krankheit| besteht.

Bedeutet: Wenn kein Krankheitsverdacht besteht, gilt diese Verordnung
nicht für ganze Körper oder Teile von Wildtieren. 

1. Ausnahme (nach den Wildtieren):

Diese Verordnung gilt nicht fuer | ganze Körper oder Teile | _von
Wildtieren, ausgenommen von frei lebendem Wild,_ bei denen kein Verdacht
auf Vorliegen | einer auf Mensch oder Tier übertragbaren Krankheit|
besteht.

Bedeutet: Die Regel gilt für Wildtiere mit Ausnahme von freilebendem
Wild.

Da die Regel lautet: "Diese Verordnung gilt nicht...", bedeutet die
Ausnahme von der Regel: "Diese Verordnung _gilt_ im Ausnahmefall" (hier
also bei frei lebendem Wild).

2. Ausnahme

Wildtier/Wassertier

Dazu muß man wissen, daß der Artikel 3 der Vorschrift definiert, was im
Sinne dieser Vorschrift Wildtiere und Wassertiere sind.

Da "Wildtier" ein nicht vom Menschen gehaltenes Tier ist, unter
"Wassertier" aber ein Wassertier gemäß Artikel 3 Absatz 1 Buchstabe e
der Richtlinie 2006/88/EG verstanden wird, wären verdachtsfreie Fische
von der Verordnung ausgenommen. 

Das möchte der Verordnungsgeber allerdings nicht, so daß am Ende die
Gegenausnahme eingefügt wird.

Eigentlich alles sehr übersichtlich hier.


Und hier ist das genaue Gegenteil beabsichtigt: Adressat ist nicht eine
Maschine, die Programmbefehle abarbeitet, sondern eine Gemeinschaft, die
23 verschiedene Sprachen spricht. Warum Kommentare bei Gesetzestexten
notwendig sind, können wir in dsrm besprechen, das wäre hier OT.


Größe Burkhard
-- 
Wer heldit einen glumenen hunt adir einen zamen wolf adir hirtz,
beren adir affen, waz die zu schaden ton, daz sal her gelden
		Sachsenspiegel, II, LXII 1.