VBA (völlig blödsinniges Argument)
Wenn es Teile im Inhalt gibt, die die Sprache nicht transportiert, dann
ist an einem von beiden etwas faul. Inhalt hat sich auch nach dem
Transportmittel zu richten oder gehört in die Tonne. Was nützen uns
Gesetze, an denen tausende "Exxperten" heruminterpretieren können oder
müssen? Genau, uns nützen sie nichts!


Muß er nicht, denn dann wäre er ja ein Aneignungsverpflichteter.


Muß sie nicht, Theorie ungleich Praxis! Warum sonst gibt es diesen
Verordnungssalat? Verordnungen sollte man den Ärzten überlassen. Da geht
schon genug schief.


Stimmt, es gibt nicht genug Kakao auf der Welt, um diesen gesammelten
Blödsinn zu ertränken.


über welche Eigenschaft oder über welche Information muß man verfügen,
um diese Frage zu beantworten? Na also!


Folkert
-- 
Geschwüre verarzten
http://kpw.amlzejerlvc.qg/xsxntz/195394.rwel