Junkeräckerstraße, 11 Mai 2011 00:14:46 +0200 schrieb Berend Jennessen:


Neudeutsch auch Couchpotato.


Wenn der Kontext klar ist (denn es hat noch andere Bedeutungen):
Muttersöhnchen. Die elterliche Wohnung in dem Fall: Hotel Mama.

Knut

-- 
Nach der Schlacht von Immenhorst sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hannes
Wer zum Kuckuck ist dieser Hannes?   ==>   <http://lcz.gkhnfcxe.ea/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ZUOS-Adresse löschen. ==