* Edeltraud Romaker:


Natürlich - ich lese es mir so vor, daß es Sinn ergibt. So
entspricht es nämlich einer Konstruktion, die ich aus der
gesprochenen Sprache kenne, und die ich nun interessant finde.


Stimmt, das hatte ich übersehen, sorry.

Jetzt geht es allerdings um groß oder klein, und das ist davon
unabhängig.


Du hast die Konstruktion umgedreht, und man weiß nicht, ob dann
noch dieselben Regeln gelten. Oder vielmehr: ich habe gezeigt, daß
nicht.


Aus dem eben genannten Grund ist aber (m.E.) die Formulierung "X
ist Hauptsache" für das Thema irrelevant. Daher gehe ich darauf
nicht mehr weiter ein.


Das ist von mir aus kein "Vergleich", sondern einer der Fälle, die
man bei Betrachtung der Konstruktion "..., Hauptsache X" zu
untersuchen hat. Somit ist es für mich näher am zur Debatte
stehenden Satz als die umgedrehte Konstruktion.

Ja, ich nehme die Tatsache, daß "rot" nicht substantiviert ist,
als Indiz, daß "regieren" auch nicht unbedingt substantiviert sein
muß. Aber auch nicht als Beweis, daß es das nicht ist. Die Suche
geht weiter.


"Hauptsache heute" ist doch dieselbe Konstruktion wie "Hauptsache
ins Kino". Also sollten die entweder beide schief sein oder keins
davon.

übrigens: ich glaube nicht wirklich, daß hinter der Konstruktion
ein Passiv steht, das war nur zur Vereinfachung der Notation
gedacht. MUSEN sagt man: "Egal, welcher Film", weil da kein Verb
steht, daß den Akkusativ erzwingt, aber man meint eigentlich
"Egal, welchen Film wir wählen/sehen".

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Willi Stangl