Nach meiner unmaßgeblichen Kenntnis und Auffassung ist in jenen
Wörtern wie Hüttn, Peitschn, Wiesn gar kein Schwa, sondern ein
wirklich unvermittelter Übergang zwischen den Konsonanten -tn,
-schn, -sn. Diese Übergänge sind ja phonetisch mit ganz geringen
und unaufwendigen Zungen- und Zäpfchen-Bewegungen zu erreichen,
sogar weniger aufwendig, als ein zwischengeschobener Halbvokal
wäre.


Das ist - ich sag's mal spitz - derselbe Vorgang, der früher im
Norden vom Plattdeutschen zum Missingsch geführt hat: Sie möchten
gern hochdeutsch sprechen, aber sie schaffen es nicht.

j/\a
--