Hej,


Beamtendeutsch. Weshalb sollte die EU es besser machen?


Also,

 "Diese Verordnung gilt nicht fuer ganze Körper oder Teile von
 Wildtieren,

wies es da steht - gilt nicht für...

und jetzt kommt die "Ausnahme" für die diese Verordnung gilt

 ausgenommen von frei lebendem Wild, bei denen kein
 Verdacht auf Vorliegen einer auf Mensch oder Tier übertragbaren
 Krankheit besteht,

Da Wildtiere auch zum schlachten gezücht werden konnen gilt also für 
gezüchtete Wildtiere dieser Verordnung nicht, für frei lebende unter den 
genanntenVoraussetzungen, also wenn ein Verdacht vorhanden ist gilt sie 
nicht.

und dann kommt die Ausnahme von der Ausnahme

 außer Wassertiere, die für Handelszwecke
 angelandet werden"

für die diese Verordnung nicht gilt.

So würde ich das jedenfalls lesen.


Siehe oben - für mich normales Beamtendeutsch.


Man frage den zuständigen Beamten nach seiner Auslegung dieses Satzes. Der 
zumindest sollte wissen was damit gemeint ist.

mfg
Igor Enderlin