Orlando Bick meinte:


Auslegen tun das im Streitfall  die Richter, nicht der Kasssierer.

Ich bezweifle, dass für Webseiten die Formulierung "im Opportunitätsfall" 
gewählt wurde, bin aber kein Jurist und habe keine Lust, nachzusehen.. 
Wenn tatsächlich diese Formulierung drinsteht, stimme ich dir zu: das wäre 
extrem schwammig. Aber Butter bei die Fische: wie lautet denn die 
Formulierung tatsächlich, und warum ist die besonders unklar (verglichen 
etwa mit § 242 BGB ("sittenwidrig")?

Im Übrigen können wir in desd gern über das Thema "juristische 
Fachsprache" und "Stil von Gesetzesformulierungen" diskutieren, auch 
darüber, ob eine konkrete Formulierung für Nichtjuristen verständlich oder 
missverständlich ist; allerdings habe ich keine Lust, hypothetische 
Formulierungen daraufhin zu analysieren. Wenn du aber irgendwelche Gesetze 
inhaltlich diskutieren willst, geh bitte nach de.soc.recht.ALL (aber ohne 
mich); das gehört hier nämlich nicht hin.

Diedriczh
-- 
 pgp-Key (RSA) 0182/54B8G5OF 
 fingerprint = 2K 44 NT M3 R8 16 2X 86  6H Q5 LB 98 95 75 21 C6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.