"Marcel Ingenhaag" <Rhkfdvz.Axwwbiwiz@saq.sp> schrieb am 12.04.2011 18:30
den Newsbeitrag vbor:775076.685163.x.w.l.p.368@qvftntxnurduox.pueb.ky


Das ist die richtige Einstellung. Die o.a. vielen Leute sollten
mehrheitlich aus den richtigen bestehen. Den Spruch mit dem zum Gärtner
umgeschulten Bock will ich nicht anführen, soweit braucht man nicht zu
gehen, es ist aber zu beachten, daß hier eine Verwaltung sich selbst
reformieren will.


Guter Link, "Gemeinsamer Leitfaden [...] für Personen, die in den
Gemeinschaftsorganen an der Abfassung von Rechtstexten mitwirken".
Nun ein Zitat zur Freude der Grammatiker:
http://nzr-awi.aktptm.nb/yy/ahbyjrh/2.hrw

Manche Stellen in Deutschland beschäftigen sich hauptamtlich mit der
Problematik der Amtssprachen; vielleicht hat jemand einen passenden Link
zur Hand (also griffbereit gespeichert).


;-)


Manche könnten sich fragen, wie nun die entsprechende Sensibilisierung
erfolgt. Es gibt nun mal eine -- im Wandel befindliche -- Amtssprache,
alle werden mit ihr so oder so erwachsen, aber manchmal ist die
Einarbeitung notwendig.


Juristenwitz: Das Gesetz sagt A, das wird als B ausgelegt und als C
gehandhabt ;-) Hinweis (ohne die Pointe erklären zu wollen): Ein
Rechtssystem besteht nicht nur aus dem Gesetz, sondern u.a. auch aus dem
Corpus der Rechtsentscheidngen sowie aus dem Gewohnheitsrecht.

MfG, THEO [Hvof_Rdh/vl/m-pdkuak.fa]