Die quantenmechanische Unschärfe betrifft nicht den Zustand. Sie 
betrifft inkompatible Messungen von Größen, die im exakt eingestellten 
Zustand gar nicht eingestellt werden können, aber dennoch gemessen 
werden können. Das klassische Standardbeispiel, das dann die 
Quantenmechanik beherrscht, ist eben die Komplementarität von 
Ereigniszeitpunkt und Tonhöhe eines Geräuschs endlicher Dauer.

Statistisch gemischte Zustände mit partieller Kenntnis sind ein anderes 
Gebiet, nämlich das der klassischen Statistik von Ensembles aus exakt 
präparierten Subensembles, wobei bei der Auswahl je eines Testsystems 
entweder die Subkategorie ausgewürfelt wird,  oder blind zugegriffen 
werden muss, weil der Laborant die Datenaufkleber vernichtet hat.

-- 

Denis Vollrodt