Am 18.10.2010 05:13, schrieb Pierrette Karn:
[Wetter / Kleidung]

Weil nur noch Schwachmaten in dieser Gesellschaft was zu sagen haben.
Ein Affe hat damit angefangen, alle anderen Affen plappern es nach.

Kleidung ist eine Schale. Wie kann man sich denn sonst noch anziehen?
Welches andere Prinzip könnte uns unser behaarter, ständig grinsender
Dozent denn nennen?

Freilich kann man sich das Zeug auch hinten reinstopfen, nur wärmen wird
es dann nicht.


Niklaus
-- 
"Aach, wissen Se, ikk kann jarnich so ville fressen, wie ikk kotzen möchte."
Karlheinz Neupauer am 26. Februar 1932