Die Gute ist schon vorher verheiratet und heißt eben
Rosenfeld Frerich Mühleck Nadine. Offiziell ist sie
Rosenfeld Frerich, Frédéric Rosenfelds Frau. Unter Bekannten
ist sie Nadine Mühleck. Das macht es ja eben so schwierig.

Ob ich dann im dt. Text beschließe, ich lasse sie
den Familiennamen ihres Mannes annehmen und Rosenfeld
heißen, oder ob ich sie weiter Mühleck heißen lasse,
wie es auch in Deutschland inzwischen immer üblicher
ist (jedenfalls in meinem Umkreis), das ist dann
Geschmackssache.

salvatore