Vor ein paar Tagen wurde über den Fang des größten lebenden Krokodils
aller Zeiten berichtet. Die Bilder zeigten ein an Maul und "Klauen"
gefesseltes 8 m langes Ungetüm.

Heute las ich - video-unterlegt - von der unverhältnism=E4ßig
aufwendigen, tagelangen Rettungsaktion um eines Katzenbabys willen. Es
war in einer unterirdischen Röhre unter einem schwedischen Supermarkt
gefangen. Die Angestellten hatten die Aktion veranlaßt. Das fand ich
bei ZOOvenir.

Ich als Katzenfreund konnte nicht umhin, Rührungstränen zu verdrücken=
.

Gruß
Pascale