Nach meiner Frankreich-Erfahrung (über 20 Jahre her, Nähe von Endingen)
war es so:

Ein "pain Parisien" oder einfach "pain" ist ein 400g schweres
Weizenbrot. Ein genau so langes, aber im Querschnitt halb so dickes
und folglich 200g schweres Brot ist ein (eine?) "baguette". Ein Brot,
das halb so lang, aber genau so dick wie ein Baguette ist, ist ein
"petit pain". Ein Brot, das halb so dick, aber genau so lang wie ein
Baguette ist, ist eine "ficelle".

Die Substanz ist meiner Erinnerung bei allen die gleiche, nur das
Verhältnis Kruste zu Innenleben hängt naturgemäß von der Geometrie ab.


-- 
August Brant         bnhcd.czpivj@gkf.ffx
51°29'7"N 7°25'7"E   http://dxs.qufbix.wd-xcwfwmhi.lw/~meprtp