Wieso. Wenn etwas falsch uebersetzt ist, fuehrt das mindestens zu Irritationen.
Es ist beispielsweise Schwachsinn "welfare" mit "Allgemeinbefinden" zu
uebersetzen.  Vor allem dann, wenn Befunde post mortem zu dokumentieren sind.
Tote Tiere haben naemlich nicht nur kein gestoertes Allgemeinbefinden, sie
haben schlicht kein Allgemeinbefinden. Sie zeigen allenfalls Veraenderungen
(als Beispiel wird da ein gebrochenes Bein angefuehrt), aus denen man
schliessen kann, dass sie vielleicht ein gestoertes Allgemeinbefinden zu
Lebzeiten hatten.  In der 'uebergeordneten' Verordnung ist es ja zutreffend mit
"Wohlbefinden" uebersetzt. OK, ist post mortem auch Schwachsinn, aber es sind
ja "tierschutzrelevante Beobachtungen" gemeint, nicht klinische oder
pathologische.
Manchmal kommt es mir vor, als werde beherzigt, was man ja mal in der Schule
gelernt hat - man soll nich immer dasselbe Wort verwenden, sondern auch mal en
anderes. In Bezug auf Gesetzestexte ist das aber toedlich.


Ja, geschenkt, bei Jaegern ist sowieso immer alles anders als bei normalen
Leuten. Dann nimm statt des Aneignungsberechtigten des Strassnbaulasttraeger
oder die Autobahnnmeisterei. Die meinen naemlich oft, die Kadaver am
Strassenrand muessten - natuerlich von anderen und auf Kosten anderer -
beseitigt werden.


Haeh? Natuerlich muss sie. Und genauso natuerlich kann man die Rechmaessigkeit
des Verwaltungshandelns anzweifeln. Derartige Zweifel raeumt dann ein Gericht
aus, oder auch nicht.


Also was?

Janna