Ich bin sicher, daß er sich nicht hat nehmen lassen. Er hatte, oder
hat noch, eine eigene Firma, die beschäftigte vielleicht Meteorologen,
die die Messungen, Berechnungen und Informationen erstellten.

Die Vorhersage lebte ja gerade von seinen plastischen Worten und
großen Gebärden - tiefen Verbeugungen vor Luftbewegungen,  riesigen
Schritten um mit den Wolkenmassen Schritt zu halten und umfassenden
Armbewegungen, die Blumenkohlwolken beschrieben.

Daneben mußten sich die von der seriöseren Fraktion regelrecht durch
eigenen Stil wappnen. - Ich erinnere mich an Hansruedi Eberding, der immer
Fliege trug oder Franziska Rodtmann, die nie ohne Jackett auftrat.

Gruß
Steffi