Am 09.04.2011 11:22, schrieb Willibald Kaspar Kessenich:

Das ist mal wieder Dummheit pur. Was ist denn das Kriterium für
Normalsprache? Wer entscheidet? Löst ein Gesetz das Grundproblem der
Gesetze?

Wird Mensch nie begreifen, daß man die Kette der Entscheidungen
irgendwann wirksam abbrechen muß?

Gesetze werden formuliert und vom Volk erlassen, basta. Wenn ein Volk
Gesetze erläßt, die es nicht lesen kann, geht es zu recht unter.


Maximilian
-- 
Werbung für Glaserei
http://xjz.aafeqyqofdk.vr/vucbra/521588.yhiz