Das ist mir schon klar. Aber es geht ja um die Definition von "Wassertier".
Wenn das auch so ein Massenbegriff sein soll, muesste es wohl "Wassergetier"
heissen. Ausserdem kenne ich "Fisch" als Gattungsnamen eher im Zusammenhang mit
"Fisch" als Lebnsmittel. "Esst mehr Fisch!"
Und es waere dennoch bei jeder einzelnen Subdefinition (?) an anderer Numerus.
Wenn statt "Wassertier" (IMHO eindeutig Singular) "Wassergetier" da stehen
wuerde, waere "Fisch" und "Weichtiere" korrekt, aber "Krebstier" waere falsch.
So aber ist sowohl "Fisch" verkehrt - es muesste "ein Fisch" heissen - als auch
"Weichtiere" - es muesste "(ein) Weichtier" heissen.

Natuerlich koennte auch einfach "Wassetiere" statt "Wassertier" da stehen, dann
waeren "Fisch: und "Weichtiere" richtig, nur der arme einsame Krebs muesste
sich vermehren. 


Ich denke nein.

Regine