Empörung ist das falsche Wort. Ich lese ja täglich die "Wetternews".
Es amüsiert mich eher. Ich bin immer gespannt, was sich die Jungs denn
nun wieder ausgedacht haben, um ihre Zeilen zu füllen:
Papstbesuchskaiserwetter, Unwetter in der Karibik, Allergene
Wetterlage, Bekleidungstips ...

In dem beanstandeten Satz geht es um eine handfeste grammatische
Kritik. "Suggerieren" ist transitiv und hat zwei Valenzen: jdm etw.
suggerieren. Das Akk.-Objekt ist obligatorisch. Eine Ergänzung
bestehend aus einem Adjektiv geht gar nicht.

Schlagzeile war keinesfalls die Intention, denn den Autoren ist es
eigentlich um das Füllen von Zeilen zu tun: "... betonen die Experten
von Xrkcbp-TIC.jd".

Nein!

Ja!

 --> W re halt weniger pr gnant.


Nö.


Nein.

Gut.

Gruß
Vera