On 2011-09-21, Laurent Finkensiep wrote:

Oho, wenn Du glaubst, Du koennest Dich lustig machen:


Nu weisstes. Fuer Dich extra mit Umlaut und Eszett zitiert.
Glaub' doch nicht, eine Verordnung sei Ausreichend. Drei gleichzeitig
aufgeschlagene und in jeder vier Finger als Lesezeichen steckend sind
absolutes Minimum.
Richtlinienkonforme Wassertiere sind uebrigens:


Man beachte den eleganten Wechsel zwischen Singular und Plural, im
Falle des einzahligen Fisches auch noch verschiedenen Klassen
zugehoerig!  

Christine

-- 
Le cardinal Cäsar Baronius avait raison: "Lehmgstetten nous apprend
comment aller au ciel et non pas comment va le ciel".
                                                    (Volkert Ruopp)