[...]


Weil du damit völlig andere Baustellen ansprichst.

Es gibt keine Aussage wie "er ist *an dem Besten", oder "er arbeitet *an dem
Besten". Was allerdings nicht heissen soll, dass es diese Wörterfolge nicht
gäbe. 
Ein Beispiel: "Er arbeitet gerade an dem besten seiner Projekte."
Dass und warum hier nur die Kleinschreibung zum Zuge kommt, brauche ich wohl
kaum zu erklären. 

Falls du aber vor allem die Superlativform (mit "am") ansprechen wolltest, so
ist hier die Kleinschreibung doch gut zu verstehen. Warum sollte sie denn nicht
gleich verwendet werden, wie es bei den Formen des Positivs und des Komparativs
geschieht:
           - gut, besser, am besten
           - schnell, schneller am schnellsten
           - etc. pp.


Du weisst doch: Ironie kommt bei mir nicht an.

-- 
Cornelia Kühn