Nelly Geschwandtner tat kund:


Nö. Dazu müßte etwas Vergangenes folgen, z. B.
"Ich bin nicht zum ersten Mal froh, daß ich von
einer wenigversprechenden Juristenlaufbahn auf
ein schlichtes Schulmeisterdasein umgesattelt
hatte, bevor ich dann Mutter wurde."

Oder es muß jedenfalls ein Bezug auf
etwas Vergangenes da sein: "1981 wurde
ich Mutter. Ich bin nicht
zum ersten Mal froh, daß ich da schon
von einer wenigversprechenden Juristenlaufbahn
auf ein schlichtes Schulmeisterdasein
umgesattelt hatte."