Am 03.03.2011 10:20, schrieb Nicola Eisenloher:

Nn, hier haben wir es nach Einzahl und Mehrzahl mit einer weiteren
-zahl zu tun, nennen wir es mal Massenzahl, analog zur Einzelfertigung,
zur Serienfertigung und zur Massenfertigung.

der Fisch, die Fische, Fisch

Fisch ist wie Fleisch oder Luft bar eines biologischen, grammatischen
oder sozialen Geschlechts einfach nur eine Massenware fischiger Art, so
wie Mensch an allem schuld ist auf dem Planeten, dann aber wieder trotz
Massenzahl als der Mensch bezeichnet wird.


Meeressäuger wurden doch nicht etwa vergessen?


Ullrich
-- 
ToDo
http://wcd.kjifkfghssy.ag/nktaaw/642701.zbef