Nein, es ist ein ganz gewöhnlicher Übergang zwischen Anfangs- und 
Endzuständen relativ schmaler Parametervariationsbreite. "Orte" und 
"Bahnen" spielen für Feldphänomene keinerlei Rolle, sie kommen nirgends vor.

Für Anfänger ist die Beschreibung der Übergangsdynamik massiver Felder 
im Zusammenspiel mit der emittierten Strahlung aber viel zu schwierig, 
daher beschreibt man es als "vorher - nachher" mit Sprung, so wie sich 
der Zustand eines Kopfes beim Friseur plötzlich zwischen Morgen und 
Abend wandelt.

Die erklärende Quantenelektrodynamik kriegen aber die meisten heute gar 
nicht mehr angeboten.

-- 

Karsten Nefflen

Die ist weder tot noch lebendig.

-- 

Karsten Nefflen