Wie sprachliche Mehrdeutigkeiten in juristischen Texten aufgelöst werden.

Beispiel:

  Die Verordnung gilt für Bären und Hunde, die nicht Bimbo heißen.

Gilt sie nun für alle Bären sowie für diejenigen Hunde, die nicht Bimbo 
heißen, oder gilt sie alle Bären und alle Hunde, es sei denn, das 
betreffende Tier heiße Bimbo?

Das *ist* sprachlich mehrdeutig.

In manchen Fällen ist eine Deutung einleuchtender als die andere, dann 
wird wohl die gemeint sein -- deswegen mein bewusst absurdes Beispiel, in 
der keine Deutung einen Sinn ergibt, so dass die Deutung nach Sinn nicht 
funktioniert. Wenn man das mehrfach verschachtelt wie im Ausgangsbeispiel, 
ist die aufgrund des Weltwissens naheliegendere Deutung nicht mehr 
offensichtlich.

-- 
Ludger Altenhofer