Reiner Juppe <ta...@lag.wr>:

Das grassiert hier in Alterding und Umgebung im Büro wie eine Seuche, vor
allem beim morgendlichen Gruß von Sekretärinnen: "Moag=E9=E9=E9n!"

Ich habe das schon vor 10 Jahren in diesem=B0 Forum vermerkt. Damals hat
man mich komplett missverstanden und missbilligend darauf hingewiesen,
dass die witzige Wendung "Morgähn" schon besprochen worden war. Dabei
könnte nichts danebener sein: es handelt sich hier um zwei völlig
verschiedene Lautungen, Hintergründe und Motive.

Und sie nerven bis heute...