Es muß sinngemäß übersetzt werden. "wörtliches Umkopieren" nützt eben
nichts. Man muß also verstanden haben und auf der anderen Seite neu
"kodieren", neu zusammenbauen. Dazu müssen es einfache Konstruktionen
sein. Es gibt sicher Satzkonstruktionen, die man nicht einfach
"umrödeln" kann. Mein Vorschlag würde in jeder Sprache funktionieren.
Wer Gesetze für die EU macht muß das eben berücksichtigen, zumal es in
der Quellsprache schon problematisch ist.


 :°)


Die Praxis sieht eben anders aus als die Theorie.


Ja, nach fünf oder zehn Jahren. Das eine räumt nach rechts und das
andere räumt nach links. Und wer zahlt den Zirkus? Der Verarschte
natürlich.


Man muß den Grund kennen. Folglich nützt ein Gesetzestext, bei dessen
Lektüre ich nach Gründen forschen muß, nichts.


Theodor
-- 
"Gottes Zorn entgeht man auch durch Filtern nicht!
Was nützt dem Vogel Sonnen der Kopf im Sand, wenn
ein Atomschlag ihm den Rest wegbrennt?"
Henning Schweckendiek