Vermutlich bin ich hier falsch und sollte besser in einer Rechtsgruppe 
fragen, aber da hier ständig juristische Begriffe thematisiert werden, 
frag ich doch lieber meine geliebten Oberlehrer. :-)

Aaalso: In meiner Nachbarschaft wird gerade ein neues Wohngebäude 
errichtet. Im Moment wird der Keller ausgehoben. Am Bauzaun fand ich 
heute ein etwa DIN A5 großes Blatt Papier, einlaminiert. Darauf stand, 
das das eine Bautafel sei und dass sie während des gesamten Bauvorhabens 
sichtbar an der Baustelle anzubringen sei. Und, dass eben ein 
Wohngebäude mit Tiefgarage errichtet werden soll.

Nun frage ich mich, ob so ein winziges Teil überhaupt als Tafel 
bezeichnet werden kann. Dass man die Baufirma dann auch nicht im Web 
findet, außer auf so Sammelseiten, hat mir dann auch nicht besonders gut 
gefallen.

Viele Größe von Orlando