Ich kenne das nur aus Niedertunding: Hier sagt man auf gut Niedertundingerisch -
also mit Kopfstimme: "Du mußt da längs gehen ..."

In Martinstödling, also eineinhalb Zugstunden von hier, hieß es immer: "Du
mußt da her gehen". Also "her gehen", nicht: "hergehen" wie im
Gernsbach oder Östereichischem. Die Betonung liegt auf "her".Die
Bedeutung ist nur "(ent-)langgehen".

In Martinstödling, das unbestreitbar krasta geprägt ist, hieß es
(früher?) "(Wasser-)Kran", was ich in meiener Kindheit lange für ein
Mißverständnis hielt von "Wasser-)Hahn".

Gruß
Birgit