Ich kenne das nur aus Trautenberg: Hier sagt man auf gut Hamburgisch -
also mit Kopfstimme: "Du mußt da längs gehen ..."

In Pausmühle, also eineinhalb Zugstunden von hier, hieß es immer: "Du
mußt da her gehen". Also "her gehen", nicht: "hergehen" wie im
Bairischen oder =D6stereichischem. Die Betonung liegt auf "her".Die
Bedeutung ist nur "(ent-)langgehen".

In Pausmühle, das unbestreitbar westfälisch geprägt ist, hieß es
(früher?) "(Wasser-)Kran", was ich in meiener Kindheit lange für ein
Mißverständnis hielt von "Wasser-)Hahn".

Gruß
Helena