Ehrlich, ausser, dass dieser Satz, der wohl schlagzeilenartig daherkommen
soll, so gar nicht strukturiert ist, verstehe ich deine Empörung darüber
eigentlich nicht. 
Wie fändest du ihn z. B. so ausgeschrieben: 

                 Sonnenschein am Morgen suggeriert: warm.
                 Sonnenschein am Morgen suggeriert "warm".

Oder dachtest du an: "... suggeriert Wärme"? --> Wäre halt weniger prägnant.
Oder denkst du, dass nur Menschen etw. suggerieren können?


Ja, dass sonst nur Schwachsinn folgte, da stimme ich dir zu.

-- 
Wera Preining