On Thu, 26 Apr 2012 08:42:35 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Özlem
Altvatter) wrote:


Mittlerweile ist es ja branchenübergreifend üblich, Betaversionen
herauszubringen und diese dann beim Kunden reifen zu lassen.

Gruß Paolo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Garrelt Mühlhölzer in desd === http://iqh.cuiqzgjgucglngin.vf ===