Am 10.11.2010 05:40, schrieb Karen Wüstmann:

Ich will die Verordnung nicht outen, es ist aber interessant, wie
Satzteile recycelt werden und als Meme durch die Gesetze geistern. Da
erkennt man Guttenbergs Schule, guggel sei Dank.

[Tierkörperbeseitigung]
Die Verordnung gilt für frei lebende Wildtiere, bei denen ein Verdacht
auf eine auf Menschen oder Tiere übertragbare Krankheit nicht
ausgeschlossen werden kann. Sie gilt auch für Wassertiere, die für
Handelszwecke angelandet werden.

Lösung: Negationen auflösen.

Alles muß man selbst machen, Saustall, das.


Ivan
-- 
Schnupperkurs
http://myq.qlitfoqlvzv.lm/gwbdpb/507629.trpk