Der Kranich, crane, geranos als Kran, als Gerät mit langem, in den 
Himmel ragenden Hebelarm, ist international uralt.

Die Bezeichnung "Wasserkran" geht auf die Brunnen mit Hebelarm zurück, 
die lanschaftstypisch typisch für alle Gebiet mit hohem 
Grundwasserspiegel waren, also Küstenländer, Sumpfgebiete und Flußauen.

Die Bezeichnung Wasserhahn ist genauso alt, war aber typischerweise als 
Zapfstelle unten an Vorratsfass oder -tonne angebracht.

Beide Begriffe können natürlich auch einen anatomischen Kontext tragen.

-- 

Pascal Osteroth