Das hast Du alles sehr schlau zerpflückt und analsiert.

Danke dafür.

Ich gestehe nämlich, mir gar keine großartigen Gedanken dazu gemacht
zu haben und gelobe Besserung.

Mein Gedankengang war etwa folgender:

Meteorologen sind Naturwissenschaftler, die sich viel mit Theorie,
Physik und Mathematik, beschäftigen.  Diejenigen, die an die
Öffentlchkeit gehen und ihre Voraussagen und Berechnungen dem
einfachen Online-Publikum  nahebringen wollen - fürs Wetter
interessiert sich eben jeder! - müssen diese fachsprachlichen, für
Normalos unverdaulichen Erkenntnisse in allgemeinverständliche Worte
fassen.

Das meinte ich mit "öffentlch tätig" und mit "Sprachkompetenz".

Gruß
Uta