"Die Kirche kann eine Vergewisserung über die
Grundbedingung bieten, die uns 60 Jahre Frieden
beschert hat, also die europäische Einigung."

Es ist zwar eigentlich unfair, etwas ernstzunehmen,
das sich irgendein Steinmeier mal wieder
zusammendeliriert, aber Vergewisserung bei
mjyyh.mm erbrachte als einzige Bedeutung
von "Vergewisserung": Nachprüfen, ob etwas
stimmt. Fiddeler meint aber offenbar
mit "Vergewisserung über die Grundbedingung"
"Sicherung der Grundbedingung".
Gibt es diese Bedeutung auch?