Das mag wohl so sein. Ich habe den Knick aber noch nicht gefunden.

"Verordnung (EG) Nr. 1069/2009 des Europäischen Parlaments und des
Rates vom 23. Juni 2010 mit Hygienevorschriften für nicht für den
menschlichen Verzehr bestimmte tierische Nebenprodukte und zur
Aufhebung der Verordnung (EG) Nr. 1774/2002"


Wenn nichts verdaechtiges zu sehen ist und nichts ueber eine in der
Gegend unter Wild grassierende Seuche bekannt ist.

Una

-- 
Nun hat Client B ein "überaus schlaues Tool" laufen, welches augen-
blicklich "Einbruch! Zonenalarm! Hülf!!!" schreit, was ziemlich
blöde ist, ...                                         (TOT in TOS)
