"Auch" und "öffentlich tätig" passen hier stilistisch nicht zusammen.

Denn Du öffnest mit dem Satz zwei verschiedene semantische Bereiche,
und der Leser fragt sich, um welchen es denn nun geht. 

Der eine Bereich ist der des "öffentlich tätigen Meteorologen", der
sofort das Gegenteil evoziert, nämlich den im stillen Kämmerlein
forschenden, dem Du anscheinend eine geringere Sprachkompetenz
zugestehst. Sonst würdest Du auf das Attribut verzichten. (Abgesehen
von dem, worum es mir geht, ist diese Differenzierung fragwürdig. Auch
nicht öffentlich in Erscheinung tretende Meteorologen brauchen als
Wissenschaftler, die für die Kollegen publizieren oder einfach nur
eigene Ergebnisse protokollieren, ein Mindestmaß an Sprachkompetenz.)

Der zweite, davon verschiedene semantische Bereich wird durch das
"auch" aufgemacht. "Auch öffentliche" kann nicht gemeint sein, denn Du
erklärst nicht, warum gerade im Stillen werkende Meteorologen eine
besondere Sprachkompetenz haben sollen. Unmittelbar evident scheint
zunächst das Gegenteil: Wer sich öffentlich artikuliert, muß auf
Sprache achten. Wenn "auch" sich demnach nicht sinnvoll auf
"öffentlich" beziehen kann, kann es sich nur auf alle anderen Menschen
beziehen, die sich sprachlich äußern, egal ob privat oder öffentlich.
Außer von Droschkenkutschern, Apothekern und Buchhaltern "darf man
auch von ... Meteorologen ein Minimum an Sprachkompetenz erwarten".

Also: "Auch" und "öffentlich tätig" passen hier stilistisch nicht
zusammen. Ich hätte daher

a) *Auch* von Meteorologen darf man ein Minimum an
Sprachkompetenz verlangen.

oder

b) Von *öffentlich tätigen* Meteorologen darf man ein Minimum an
Sprachkompetenz verlangen.

geschrieben. Weniger ist gerade in Stilfragen oft mehr.
Bei b) bleibt wie gesagt die Frage offen, inwieweit Wissenschaftler
mit mangelhafter Sprachkompetenz überhaupt angehen.