* Hanspeter Uslar:


Der Meinung bin ich, ich habe das in einem anderen Beitrag näher
ausgeführt, der aber noch zur Prüfung im Ausgangsordner lag.


Meiner Meinung nach ist es schlicht falsch plaziert, weil es sich
eigentlich auf "Meteorologen" bezieht.

Ob meine Deutung in Pascales Sinne ist, muß sie schon selber
sagen. Diese Deutung war bei mir nicht etwa vollautomatisch,
sondern der Satz irritierte mich und erforderte etwas geistiges
Umsortieren, und das war das überzeugendste, was ich herausholen
konnte.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Albert Eickler