* Geneviève Angerlechner:


[...]


Das sehe ich anders - für mich haben Körper oder Teile davon keine
Krankheiten, sondern Tiere, daher lese ich das so, daß der
Relativsatz sich auf "Wildtieren" bezieht (ich kann nciht
beurteilen, ob das für Juristen anders ist). Letztlich macht das
in diesem Satz keinen Unterschied, aber das kann man zu dem
Zeitpunkt, wo man den Relativsatz zu lesen beginnt, noch nicht
wissen.

Da der Bezug nur durch den Plural klar wird, halte ich für eine
Schwäche. Wie andere schon ausgeführt haben, wäre das aber bereits
durch eindeutigere Zeichensetzung zu beheben.


In dem Fall aber nur das "frei lebende".


Das erhöht zwar oft die Lesbarkeit, ist aber keinesfalls ein Muß.
Es gibt auch Fälle, wo es die Lesbarkeit vermindert, weil dadurch
der Relativsatz den Hauptsatz zerreißt [1].


Nein, das ist nur ein Rechtschreibunterschied (amtlich -
gebräuchlich).

[1] Derjenige, der denjenigen, der das Schild, das an der Straße,
die von Zermüllen nach Esplingerode führt, stand, stahl, überführt, wird
belohnt.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Olaf Wahlers