On 24 Jan., 09:39, "Hugo" wrote:


Geht in Ordnung, wenn der letztgenannte Johannes der Urenkel des
erstgenannten Johannes ist. Merke: Eineindeutigkeit ist hier nicht
gegeben.


Das ist nicht unlogisch, das ist die Leistung eines typischen
deutschen Schulabgängers.


Korrekt: Da Du im Nebensatz "vor" ausgeschrieben hast, ist vermutlich
die Abkürzung des Namens Christi eine Nachlässigkeit wie das
vergessene Wort "Jahre" und Du meinst den zeitlichen Abstand beider
Todesfälle. Im Hauptsatz dagegen nennst Du gem. Schreibweise eine
Jahreszahl. Der Nebensatz weist auf ca. 14 v. Chr. hin.

Gruß
H.