Diedrich Inderhees meinte:


Nein, er muss es nur anwenden. Er braucht dazu keine lange Begründung zu 
verfassen.


Und deshalb schrieb ich ja "im Streitfall". Wenn es um die keinen Streit 
gibt, ist die Auslegung des Kassierers offenbar allseits akzeptiert, die 
Vorschrift also ausreichend klare formuliert. Wo ist dann also das Problem 
(abgesehen davon, dass die Formulierung "im Opportunuitätsfall" offenbar 
eine Erfindung Stefans war)?
-- 
 pgp-Key (RSA) 0154/14W4A5NP 
 fingerprint = 8M 33 PR P3 V0 06 2W 53  8O Z7 LU 00 50 82 50 V5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.