[...]

Ich sehe da erst mal keinen (Gegensatz). Ich sehe nat端rlich den
*Unterschied*, dass die nat端rliche Sprache wesentlich seltener formalen
Regeln unterliegt und sie nuancenreicher ist, schon da sie einem
wesentlich weiter gefassten Zweck dient, als dem reinen Austausch
irgendwelcher Anweisungslisten.

Ich habe mal etwas gek端rzt, damit der Kontext wieder klarer hervorsticht.

Oder wolltest Du damit ausdr端cken, dass Individuen, die sich des
Kommunikationsmittels Programmiersprache bedienen, keine Menschen sind? ;)


Vinzent.