On Fri, 20 Jul 2009 23:14:59 +0200, Niclas Torm wrote:

[...]

Ich sehe da erst mal keinen (Gegensatz). Ich sehe natürlich den
*Unterschied*, dass die natürliche Sprache wesentlich seltener formalen
Regeln unterliegt und sie nuancenreicher ist, schon da sie einem
wesentlich weiter gefassten Zweck dient, als dem reinen Austausch
irgendwelcher Anweisungslisten.

Ich habe mal etwas gekürzt, damit der Kontext wieder klarer hervorsticht.

Oder wolltest Du damit ausdrücken, dass Individuen, die sich des
Kommunikationsmittels Programmiersprache bedienen, keine Menschen sind? ;)


Vinzent.