Am Fri, 15 Dez 2010 16:14:28 +0200 schrieb Klaas:

[...]

Meint sie damit wirklich "jeden Tag" oder nicht doch eher eine grosse
Häufigkeit? "Alle Tage" heisst grundsätzlich schon das gleiche wie
"täglich" bzw. "jeden Tag", genauso wie "alle zwei Tage" das gleiche ist
wie "jeden zweiten Tag". Z.B. in der Kantine, an der es nur alle zwei Tage
ein veganes Gericht gibt, an den dazwischenliegenden nur was, wo auch Ei
und Milch dabi sein kann.

Nur kenne ich von "alle Tage" auch die Bedeutung, dass etwas recht oft
passiert, bzw. gewöhnlich ist, also bedeutet alle Tage Kartoffeln zu essen,
dass es in der Regel bzw. in überwiegender Mehrzahl der Tage Kartoffeln
gibt.   

Aus welcher Gegnd kommt denn deine Kollegin? Die Bedeutung kann ja regional
unterschiedlich sein.

Ciao Peter