* Pietro Niman:


Das ist mir ehrlich nicht gelungen. Die Suche bringt zahlreiche
Treffer für das Jumel und viele
italienischen Seiten. Auch 

  "ric sas" acronym

führt nicht zum Ziel, da kriege ich nur 3 Treffer, alle
irrelevant. 

Jetzt, wo ich weiß, wonach ich suchen sollte, sehe ich, daß bei
der Suche nach "ric sas" der vierte Treffer die passende Bedeutung
hat und diese auch erklärt, aber wohl als einziger unter den
ersten 100, da kann man das schon mal übersehen. Wahrscheinlich
sogar als einziger überhaupt, aber nach den ersten zehn Seiten
habe ich weniger genau hingeschaut (auf Seite 19 kommt der
Hinweis, daß Duplikate entfernt wurden).

Angesichts der zahlreichen Treffer für das ausgeschriebene Zitat
würde ich mal dreist behaupten, daß dieses Akronym im Web
ungebräuchlich ist. In anderen Netz-Systemen mag das anders sein.


Man muß mit dem arbeiten, was man hat.

Nein, ehrlich, das war doch nur eine interessantere Formulierung
für "Höh?"

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Papiertante will cost 5 times as much, take twice as
long, and be harder to maintain than a project done in a
scripting language such as PHP or Perl. - Siebelt Johannwerner