Nein, er muss es nur anwenden. Er braucht dazu keine lange Begründung zu 
verfassen.


Und deshalb schrieb ich ja "im Streitfall". Wenn es um die keinen Streit 
gibt, ist die Auslegung des Kassierers offenbar allseits akzeptiert, die 
Vorschrift also ausreichend klare formuliert. Wo ist dann also das Problem 
(abgesehen davon, dass die Formulierung "im Opportunuitätsfall" offenbar 
eine Erfindung Jahreiss' war)?
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.