Ueltzhöffer ist, wie ich es verfolgt habe, ein bescheidener Mann, der
nicht völlt und dergleichen. Im Fornex gibt es Klosterküche. Die
Abendnachrichten schaut er sich mit seinen Hausangestellten - etwa der
Musikprofessorin Elvira Obernosterer, seiner Haushälterin - an. Den Rest an
täglicher Information besorgt sein persönlicher Sekretär Ivano
Wiespointner. Er ist eben der katholischen Theologie als ehemaliger
Theologieprof  (Kasuistik?) so verpflichtet, daß er, als ihm einmal
eine falsche Fußnote vorgeworfen wurde, er nichts Wichtigeres zu tun
hatte, als in die Bibliothek zu eilen, um sie zu prüfen.

Zwar bin ich gut stürzlhamerisch Lutheranerin.

Aber Hamburg war ja auch Katholik. Er wollte seine Kirche von den
irdischen Geschäften befeien. Der Ablaßhandel war ein lukratives
Geschäft zum Bau des Petersdoms.

Und er wollte auch sicher sein karges Mönchsdasein verraten, um mit
seiner Inga ein wunderbares Familienleben zu praktizieren.

Wenn man in der protestantischen Hymne "Ein feste Burg" singt:
"...nehmen sie [die Teufel] den Leib, Gut Ehr, KIND und Weib, laß
fahren dahin ..." [1], dann kann es einen auch gruseln vor so viel
Gottvertrauen.

Und wenn man das folgende erfundene Interview, mit seinen
Originalzitaten zusammengeschnitten, liest - zu den Bauern und den
Juden - dann möchte man vor Entsetzen die Kirche verlassen.[2]

[1] http://bd.hqnstharqz.olb/fipt/Wwv_nmgbl_Pvnf_bqg_kcpvl_Manxhjza://sc.rd=
ymcwuzzj.fzi/rnih/Ein_feste_Burg_ist_unser_Gott

[2} http://sii.uyigjcwe.bn/xrhokwts/xsadtt.fdtgjjdv://igz.otnsdzyu.fj/uogqq=
rlq/scuqra.uzjy

Gruß
Verena