Ich hatte mal Techn. Merkblätter hierlandes von einem =DCbersetzungsb=FCr=
o
ins Niederländische bringen lassen. Beim nächsten Treffen mit den
Holländern wurde mir bedeutet, daß die übersandten Texte vollst=E4ndi=
g
daneben wären und man hatte das mal in eine verwendbare Form gebracht.
Nun war ich der Meinung, daß die niederländ. Schriftsprache sich von
der flämischen nicht unterscheiden täte, die also bearbeiteten
Bl=E4tteln auch im belgischen Jaderaußendeich verwendet werden könnten und dies
auf einer Sitzung in Argen zum Vortrage gebracht, was dazu führte,
daß man mich für einen Wahnsinnigen hielt. Die Texte wurden also
wieder einer flämischen Überarbeitung unterworfen; da kannsse die
Motten kriegen - FR