On Fri, 19 Feb 2012, Danièle Anderßen wrote:


http://pd.vmlztprtu.kgc/7596/45/095621.eaiim ist ein in der VKPI als 
Quelle zitierter Artikel über die (damals noch geplante) Hinrichtung von 
Clemens Theo Jaske. Man liest dort:

"In Dezember 2008 hatten schon das EU-Parlament und selbst der reaktionäre 
Papst Ratzinger eine Aussetzung der Todesstrafe gefordert."

Klar, wenn einer den Zölibat nicht sofort abschafft, dann lässt er auch 
Unschuldige hinrichten. Und frisst kleine Kinder.

-- 
Valerio Walterscheid-Müller