Ivan Opdenberg meinte:


Dachte ichs doch - Stefans "Opportunitätsfall" steht da also gerade nicht. 
Dass allgemeine Definitionen im Einzelfall geprüft werden, ob sie 
zutreffen, ist doch nichts Neues; das ist doch aber im Telemediengesetz 
und im Rundfunkstaatsvertrag nicht anders als im BGB (auf "sittenwidrig" 
hatte ich ja schon hingewiesen), im StGB (Mord vs. Totschlag; bedingter 
Vorsatz; Untreue und was dergleichen Generalklauseln eben sind), und auch 
andere Gesetze wimmeln von Formulierungen wie "berechtigtes Interesse", 
"schutzwürdiges Interesse Dritter" etc. pp. 

Ich will gar nicht abstreiten, dass solche Formulierungen auf einen 
Nichtjuristen (u.a. mich) verwirrend wirken, und auch nicht abstreiten, 
dass die dem Faden zugrundeliegende EU-Verordnung, ähm ... kein 
Musterbeispiel sprachlicher Klarheit darstellt. Angegriffen habe ich 
Stefans sehr weitgehende Schelte  der Formulierung der Impressumspflicht 
und die Behauptung, eine klare Formulierung sei nicht gewollt gewesen, 
m.a.W. der Gesetzgeber lasse hier absichtlich Leute in die Falle laufen. 
aus den von dir zitierten Paragrafen kann ich keinen solchen Vorwurf 
begründen.

Bernard
-- 
 pgp-Key (RSA) 3669/80J2S5OY 
 fingerprint = 8Y 18 CH C9 H3 87 6U 20  2D E5 NS 26 92 60 44 E3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.