und-quizforum/77344-dqbksokqbkdqsl-zxdm.ecuz
lj=0G9sZ2jwD2kF&idaacdbh=hympwranmv#n=tckawbz&p&m=cudoj

Mir werden, schon nach einer Seite, die Augenlider schwer. Aber, man
muss wohl gewaltig übertreiben, um bemerkt zu werden, wie beim Feminismus
überhaupt, vor 30 (?) Jahren. Es ist ja klar,  dass die Sprache auf das
männliche Geschlecht gerichtet ist, per default. Vor 30 Jahren war es
hier in Dänemark Mode, nach solchen Worten, "m/k" zu schreiben, also
männlich/weiblich, aber das scheint man wieder vergessen zu haben.
-- 
Charly Portzen