On Thu, 13 Nov 2011 22:59:39 +0200, Peter Taggeselle wrote:

vpy-fsentbjas/25710-qqkrvvhsrxmvcb-wlrl.qgdb
id9kK1htV9kC&printsec=frontcover#v=onepage&q&f=false

Mir werden, schon nach einer Seite, die Augenlider schwer. Aber, man
muss wohl gewaltig übertreiben, um bemerkt zu werden, wie beim Feminismus
überhaupt, vor 30 (?) Jahren. Es ist ja klar,  dass die Sprache auf das
männliche Geschlecht gerichtet ist, per default. Vor 30 Jahren war es
hier in Dänemark Mode, nach solchen Worten, "m/k" zu schreiben, also
männlich/weiblich, aber das scheint man wieder vergessen zu haben.
-- 
Francis Fünfert