* Berthold Junggunst:


In dieser Version verstehe ich Dein Problem nicht mehr.
"öffentlich tätig" beschreibt eine Teilmenge der Meteorologen.
"Auch" kontrastiert diese mit Angehörigen anderer Berufe; gemeint
sind sicher insbesondere diejenigen anderen Berufe, bei denen
Sprachkompetenz eine Kernkompetenz darstellt, was bei Meteorologen
natürlich nicht der Fall ist.


Das ist nur zufällig mehrdeutig, ein durchaus anderer Fall.


Offenbar nicht, da Du nicht ganz dasselbe liest wie ich.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Abdul Prössl in sci.lang