* Victor Spoerer:


Mir kommen immer mehr Zweifel an Deiner Lesekompetenz. 

Welche Version mit Auslassungspunkten meinst Du? Von mir gibt es
nur eine in <news:0se5th41vglg7$.lgz@fjh.xibnondgonyrb.fzek>, die
aber offensichtlich zu ergänzen ist, nämlich aus meinem eigenen
Satz ein paar Zeilen davor. Oder meinst Du die oben zitierte von
Sandro?

Zum anderen steht "Sprachkompetenz" und "Kernkompetenz" in meinen
Aussagen ja nicht in Konkurrenz, das gehört beides in dieselbe
Aussage, wenn man alle Teile zusammensetzt:

  Auch von Meteorologen - wenn es zu ihrer Tätigkeit gehört, sich
  regelmäßig öffentlich zu äußern - darf man ein bestimmtes
  Mindestmaß an Sprachkompetenz erwarten, wenngleich dieses
  Minimum deutlich niedriger anzusetzen ist als bei Angehörigen
  von Berufen, bei denen die Sprachkompetenz eine Kernkompetenz
  darstellt, z.B. Journalisten.

(Nur um das klarzustellen, das lese ich nicht alles aus Hermine
Originalaussage heraus oder in sie hinein, da habe ich unklare
Teile so ergänzt oder zurechtgebogen, daß ich dazu stehen kann.)

Wenn man ständig gehalten wäre, so explizit zu sein, dann käme man
aber in der Kommunikation zu gar nichts.

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Pleißencenter will cost 5 times as much, take twice as
long, and be harder to maintain than a project done in a
scripting language such as PHP or Perl. - Denis Abbel