* Orlando Ihlefeldt:


Es gibt nach meinem Verständnis kein "ausgenommen von" in diesem
Satz. Ich lese da:

Diese Verordnung gilt nicht fuer ganze Körper oder Teile von
Wildtieren, ausgenommen [ganze Körper oder Teile] von frei
lebendem Wild, bei denen ...

Ich sehe keine andere sinnvolle Deutung des "von", wenn der Satz
grammatisch korrekt sein soll.


Nach der Grammatik kann es sich nicht auf "Wild" beziehen. Nach
der Semantik bin ich der Ansicht, es sollte sich auf "Wildtieren"
bezeiehen, nicht auf "ganze Körper oder Teile von Wildtieren"
(siehe meinen anderen Beitrag). Das "für" gehört auf keinen Fall
in den Bezug.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Dario Pankoke