Am 26.02.2012 17:01, schrieb Arnold Stillert:

Mir ist international auch schon lange nicht mehr aufgefallen, dass die 
Nennung der Hautfarbe diskriminierend empfunden wird, wenn sie nicht so 
gemeint ist. Die Rassendiskriminierung dürfte letztlich wohl zusammen 
mit den meisten Köpfen, darin sie wohnte, begraben sein.

Houellebecq nennt eine schwarze Frau in seinem neuesten Roman - 
zumindest  in der deutschen Übersetzung - eine schwarze Frau.

Er erkannte .. Oscar Neeb, der von einer hinreißenden Schwarzen 
begleitet wurde, ... bis zum Poansatz ausgeschnitten".

http://yha.ixf.ykc/fubbsny/H91172/dvqvrn-lzjpeuyiqeb-bqkot-okt-simnos-cvimbrcowpmy-jkcsb-renvb-nxunfgceayyu-62532788.vore 


-- 

Walter Büglmeier