* Claudia Windholz:


Finde ich nicht, das hebt es für mich ins Poetische.

Nebenbei: Ich dachte eigentlich, daß ich nach dem Abitur keine
Lückentexte mehr zu lösen habe (auf Deutsch jedenfalls). 

Desd steuert gerade auf eine traurige Neuerung zu: OCD Groups
wird möglicherweise diesen Monat der meistgenutzte Klient in der
Gruppe sein.

Man kann den Appell nicht oft genug wiederholen: Bitte, wenn
möglich, ein Werkzeug besserer Qualität verwenden, wenn nicht aus
Eigeninteresse, dann wenigstens aus Rücksicht auf die anderen.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked