In Bezug auf die ganze Verordnung ist die Vermutung falsch. In Bezug
auf den zitierten Satz stimmt sie. (Wie ich dank Wilfried Link
nachgesehen habe.)

Du hast verschwiegen, dass es noch weitere Ausnahmen von der
Gültigkeit gibt.
Dein Zitat gibt nur die erste Ausnahme wieder.
Die zweite sagt, dass für frei lebende Wildtiere [.. irgendwas mit
guter Jagdpraxis..] die Verordnung nicht gilt. Das ergibt nur dann
Sinn, wenn in der ersten freilebendes Wild eben nicht ausgenommen
wird.


Was  wäre dann der Unterschied zwischen "Wildtier" und "freilebendes
Wild"?

Kann es sein, dass das "üblicherweise nicht von Menschen gehaltenes
Tier" heißt? Ich denke schon, dass auch die Tiger und Elefanten aus
dem Zirkus Wildtiere sind, obwohl sie von Menschen gehalten werden.