Ich rede ja nur von Tieren im Sinne der Verordnung(EG) 1069/2009.
Und da gibt es diese Kombination nicht.
Und ein Wildtier ist da nun mal ein nicht von Menschen gehaltenes
Tier.
Frueher hiess es glaube ich "ueblicherweise nicht...", da war man
wenigstens relativ sicher, dass nicht ein bestimmtes Tier gemeint war
(beispielsweise ein augegriffenes und handaufgezogenes Rehkitz), jetzt
heisst es einfach nur "nicht von Menschen gehaltenes Tier". Bei einer
Gesetzesaenderung muss man sich doch was gedacht haben, oder?

Es gibt irgendwo weiter hinten Zoo- und Zirkustiere, die sind aber
nicht definiert, da kann und muss ich mir selbst ausdenken, was damit
gemeint ist.

Ausserdem gibt's noc "Heimtiere", da steht aber nix von wild oder
nicht wild oder domestiziert, die werden einfach ueblicherweise nich
gegessen oder so.

Isabel