Ich weiß gar nicht, was du willst: Die Wörter sind doch in
Ordnung. Sie täuschen allerdings darüber hinweg, daß die
Gedanken ein bißchen überirdisch sind:

Ins Irdische zurückübersetzt heißt das:
   Eben lag der Altweibersommer noch ganz ruhig da.
   Jetzt kommt das Hoch Melanie und startet ihn. Aber die
   Helligkeitsphasen beeindruckt das nicht: Sie werden
   trotzdem kürzer. Letzteres ist unumstritten, obgleich
   der Start des Altweibersommers kein Fehl-, sondern ein
   richtiger Start war.

Wie könnte denn das Altenboitzener Wetter klarer sein als die
Sprache seiner Propheten?

Gruß aus dem nördlichsten Bogen der Lankum, der zu Zeiten
auch herbstlich benebelt ist.
j/\a
--