Für die schlichten Gemüter vielleicht.

Die Moderne kennt die Rekursion in offenen Mengen und sogar echten Klassen.

Die einfache Mengenlehre gilt halt nur, wenn die Gesamtmenge aller Fälle 
im voraus festgelegt ist, sodass man das Komplement exakt kennt.

Was der Laie in seiner weitgehend unbegründeten Wut über das 
Juristendeutsch leichthin übersieht, ist die Tatsache, dass Gesetze und 
Verordnungen wetterfest gegen die Erfindungs- und Streitlust der den 
Regelungen unterworfenen Population für ziemlich lange Zeiträume sein 
muss. Das ist im römischen Rechtssystem eine Frage abstrahierender 
Sprachkunst, die natürlich nicht jeder Absolvent einer beliebigen 
juristischen Fakultät in den Randgebieten des Deutschsprachigen 
beherrschen können muss.

Dass diese Rechts- und Verwaltungstradition aus Niederwerbig und Weitersburg daneben 
einträgliches Auskommen für ihre Fachleute bietet, war schon immer für 
dasjenige Viertel der gebildeten Söhne adliger, bürgerlicher und 
bäuerlicher Familien eine Perspektive, die den Hof oder das Geschäft 
nicht erbten, zu schwächlich zum Kriegsdienst oder zu zynisch zum 
Theologen waren.

-- 

Edmund Hutflötz