On Fri, 15 Jan 2011 01:06:45 -0700 (PAKEIN), Kaspar Crecelius

Je nachdem, von welcher Seite man sich nähert. 

Ich Übersetz' Dir das mal: Vreni sprach ihnen jegliche
Sprachkompetenz ab. Das ist zwar (wer sich, egal wie verunglückt,
schriftlich oder mündlich äußert, muß eine minimale Sprachkompetenz
zwangsläufig besitzen) falsch, aber als Stilmittel in einer Polemik
durchaus zulässig.

Gruß Frerich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vincenzo Oostmann in desd === http://vws.cswybrtwuhphgnrb.je ===