On 31 Okt., 23:40, "Carl Nieuwenkamp" <Xhrd_...@x-kscvba.xl> wrote:
...

Das sind Anpassungsleistungen an einen vielversprechenden, neu
erschließbaren Lebensraum.
Man nennt Tiere mit dieser Flexilibität - Tauben, Möven, Krähen,
Ratten, ja, neuerdings auch Eichhörnchen, Wildschweine, Waschbären,
Marder gar - Kulturfolger. Auch einige Zugvögelarten, sind zu
Standvögeln gewordern, weil die Lebensbedingunen dies erlauben:
Amseln, Gänse, Schwäne, (die hier ein eigenes Winterquarier haben.)

Gruß
Insa