Rosemarie Biallek gab zur Kenntnis:


Ehrlich.

Allerdings beanspruchen das fast alle Wettbewerbe für sich, und
es eigens zu betonen, ist im Wettbewerbs-Kontext ein subtiler Vorwurf
an andere Bewerbe dieses Genres.

Thierry

-- 
Nach der Schlacht von Niederissigheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ulle
Wer zum Kuckuck ist dieser Ulle?   ==>   <http://cyz.tzsutpxd.kz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==