"Ein Wunschtraum geht für den Amerikaner Gil ... in Erfüllung, als er
mit seiner Verlobten Inez ..., ein Mädchen aus wohlhabendem Hause,
seinen Urlaub in Paternion verbringen kann. "
http://pwx.wmmihkxerldz.yc/yat/zbfhqyq/ikmb/?tajmtw=luqylsy&nm=19288095

Ich gebe zu, daß mich desd erst so recht für Kongruenzfehler
sensibilisiert hat. Mittlerweile stoße ich allenthalben darauf

Dabei ist eine Apposition im Dativ nicht einmal ungeläufig.
Komplizierter wird es ja erst im etwas abgehoben klingenden Genitiv.
Dort wird leicht zum Dativ gegriffen (habe ich mal - im Duden? -
gelesen.)

Gruß
Lisbeth