On 30 Dez., 09:38, Georges Weinstoks <Zepjly.Iys...@wva.df> wrote:
...
Ratzinger hat es nicht definitiv gesagt.

Es ist ein Charakterzug, ein Bekenntnis zu seinen Überzeugungen, ein
lutherischer Kernsatz, der ihm von seiner Art unterstellt wird. Man
kann dies starr nennen oder unbeugsam oder sich selbst treu.

In der ZEIT dieser Woche ist auf dem Titelbaltt eine schöne
Gegenüberstellung zweier Meinungen zum Papstbesuch. Da heißt es im
letzten Satz des "Pro"-Artikels:"Benedikt XVI ist mir, ..., manchmal
zu protestantisch, aber eigentlich nie zu katholisch."
Tobias Immoor (pro), Viktor Ringleib (contra)
www.xdin.od/wjyxo

Gruß
Sandrine