Richtig. Ich verstehe Programme, die ich vor 20+ Jahren 
geschrieben habe, nicht mal mehr MiT den Kommentaren,
die wir damals übrigens ausführlich zu halten angehalten waren.

Natürlich soll solche Kommentiererei nicht darin ausarten,
dass nach jeder Zeile (mit maximal 4 Klammerpaaren ;-)
ein Kommentar stehen muss, aber für den "normalen Leser"
überraschende Konzepte sollte man schon erläutern. Und
gerade der einen Verarbeitungsblock einleitende Kommentar
kann da sehr hilfreich sein. Wenn man auch zunächst nicht 
versteht, wie etwas im Einzelnen gemacht wird, erfährt man
zumindest erst mal, WAS gemacht wird, und kann sich dann
bei Bedarf in die Details der Umsetzung einarbeiten.

/Gilles