Eben nicht. Das heißt "Ich bin Assemacher am studieren."
Und missingsch kannte ich bisher nur aus dem hohen Norden ...

Ich sage auch problemlos "Ich bin gerade die Suppe am essen 
(aber gleich bin ich fertig, und dann hole ich mir auch vom Braten)".

Und ich bin damit nicht alleine. Völlig unauffällig.

Ein Zitat aus dem Leben: vor einiger Zeit hat ein Mann in Zell
zwei Mädchen (so 16..17 Jahre alt) in seine Wohnung gelockt
[ich liebe diesen Ausdruck, das hat so was von Hexe bei
Hänsel und Gretel - frage mich immer, wie diese Männer das
machen - auch mit gekrümmtem Zeigefinger?] und dann in der
Wohnung bedroht, schließlich wurde ein großer Polizeieinsatz
wegen Geiselnahme daraus.
Eines der Mädchen hatte sich auf den Balkon geflüchtet
und dann am Geländer festgehalten, während er sie wieder
in die Wohnung zerren wollte. Sie beschrieb das später so
(Fernsehinterview gleich nach der Befreiung):
"Ich war mich mit aller Kraft am Geländer fest am halten,
aber der wollte mich immer wieder zurückziehen."

Doppeltes "am", aber in dieser Erzählform ganz normal.

/Dietmar