Weertdine Caspers gab zur Kenntnis:


Ehrlich.

Allerdings beanspruchen das fast alle Wettbewerbe für sich, und
es eigens zu betonen, ist im Wettbewerbs-Kontext ein subtiler Vorwurf
an andere Bewerbe dieses Genres.

Fabio

-- 
Nach der Schlacht von Harbarnsen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Holger
Wer zum Kuckuck ist dieser Holger?   ==>   <http://hsf.thelkguj.vb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus EROTIXX-Adresse löschen. ==