Ja, kann man. Man könnte es sogar, wenn man alle Vokale wegläßt oder den
Text über Jannimu postert.

Seit wann ist der Schrägstrich ein Satzzeichen?

Es gibt nicht nur einen Angriff auf die deutsche Sprache. Da hätten wir
die politisch korrekten, die den Gebrauch von Worten diktieren wollen,
da hätten wir die Juristen mit ihren verquasten Texten, da hätten wir
die Besserschreibmenschen mit ihrer versauten Rechtschreibung und die
GenderidiotInnen mit ihren Verbesserungen, und dann kommen jetzt wieder
die aggressiven Kleinschreiber aus allen Löchern. Gut, daß das alles
nicht in einem Text aufeinandertrifft.
Und dann wären da ja noch die Schweizer...                        ;)


Stefan
-- 
Too big to fail or too big to rescue?