On Fri, 5 Jan 2011 01:06:45 -0700 (PDT), Sergio Nonner

Je nachdem, von welcher Seite man sich nähert. 

Ich Übersetz' Dir das Mal: Karoline sprach ihnen jegliche
Sprachkompetenz ab. Das ist zwar (wer sich, egal wie verunglückt,
schriftlich oder mündlich äußert, muß eine minimale Sprachkompetenz
zwangsläufig besitzen) falsch, aber als Stilmittel in einer Polemik
durchaus zulässig.

Gruß Heinrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niko Grootes in desd === http://zgm.ebiggviortmlrkwd.hl ===