Du, Elvira, das war jetzt aber garnicht nett von Dir.

Was ich in meiner Erbschaftsangelegenheit so erlebt habe, das kann
einen vom Glauben abfallen lassen.

Beispielsweise Eintragungen im Briefkopf des Amtsgerichts Naugarten, das
nicht nur mir durch besondere Schnippischkeit auffällig wurde:

"Es wird gebeten, von telefonischen Sachstandsanfragen abzusehen, da
dadurch der Arbeitsablauf verzögert wird.

Gerichtliche Anfragen bitten wir, schriftlich zu beantworten.

Bitte beachten Sie, dass wegen des bestehenden Datenschutzes
telefonische Auskünfte nur eingeschränkt möglich sind."

Nachdem ich auf einen notariellen Schriftsatz ein gutes Vierteljahr
nichts gehört hatte, wagte ich doch einen Anruf. Das einzige, was mir
die Bearbeiterin zu sagen wagte, war: Wenden Sie sich an Ihren Notar.
Auch als ich vorzubringen wagte, ich wäre der Antragsteller, ich hätte
bereits in Vorkasse die Gebühren erlegt, nichts.

Nicht schlecht, sich hinter Datenschutz zu verschanzen.

Es stellte sich schließlich heraus, daß man die beantragte Urkunde
irrtümlicherweise nur dem Notar, nicht aber mir zugestellt hatte. Nee,
nee, da stimmt irgendwas nicht im System - GÜNTER