Am 30.08.2011 22:59, schrieb Ivano Steinebrunner:

dat sach ikk dir

Forschungsschwerpunkte
Christa Ehrngruber

    * Feministische Linguistik
    * Feminist Correctness
    * geschlechtergerechte Sprache bzw. geschlechtersymmetrische Sprache
    * gendersymmetrische Wörterbuch- und Lexikologiekritik
    * Onomasiologische Grundlagen des Geschlechtscharakters
    * Feministische Philosophie und Geschlechtertheorie
    * Versprachlichung und Lexikalisierung der Frau und des Mannes im
        Deutschen
    * Definition von Weiblichkeit und Männlichkeit als Grundlage des
        Versprachlichungsprozesses


Feminist Correctness -- auch das noch!

Onomasiologische Grundlagen -- hat der Papst doch verboten?!

Feministische Philosophie -- *au*, jetz abba wech!


Stephan
-- 
"Bei einer Gesetzesaenderung muss man sich doch was gedacht haben, oder?"
Sonja Imm