Ich habe mich auch damit beschäftigt - zu meinem Entsetzen.

Zwar habe ich schon mal was von der "Bibel in gerechter Sprache"
gehört. Auch sind mir die aufdringlichen Formulierungen mit dem Binnen-
I vertraut, auch ärgere ich mich immer wieder über die anbiederische
und ausschweifenden Formen "jeder und jede", "Christen und
Christinnen",  "Mitbürger und Mitbürgerinnen". Was sich hier jedoch
als wissenschaftlich präsentiert - mit Blähfremdw=F6rtern verbrämt, m=
it
feministischen Zeichen, die in einem Schriftsatz nichts zu suchen
haben, übersät und in einer unverständlichen Seminarsprache
präsentiert - ist zum Weglaufen, Haareraufen, Zähneknirschen, In-die-
Ecke-Feuern. [1]

Ich kann mir nicht vorstellen, daß man eine Promotionsschrift dieses
Genres überhaupt liest und beurteilt. Ob das überhaupt zulässig ist,
mit erfundenen und parteiischen Zeichen zu schreiben.

PS: Was bedeutet "queer"?

Gruß
Michaela

[1] @ Ülkü: Hier ergriff mich allerdings: *Empörung*!