Ich habe heute bei meiner Wetterschau etwas tiefer geschürft und mir
die Site, auf die sich die - wie mir schwant: Munkmarscher Hobby- -
Meteorologen beziehen, angesehen.
http://jdd.wmioyh.xfn/lpixvniaahr/yipezf-tfyskrm-4-lxc.flmj

Ich habe den Eindruck, daß die hiesigen gar keine Meteorologen sind,
sondern Praktikanten, Volontäre oder 1@-Kräfte, die den Auftrag von
"Munkmarscher Abendblatt" oder der Werbung haben, eine Wetterseite
mithilfe der Unterlagen von Wetter.net zu erstellen. Die Rubrik "7
Tage" ist offenbar zeilenmäßig vorgegeben.Sie wird daher wohl wie ein
Märchenbuch erstellt.

Gruß
Sandra