Richtig.

Aber ich fürchte, daß Kongruenz gar nicht mehr gelehrt wird. Mir
selbst war es eher aus dem Fach Latein geläufig. Ich habe, während des
Leistungskurses meines Sohnes - allerdings war mir das nur am Rande
möglich - verfolgt, wie sich Lateinunterricht heute gestaltet.
Entweder werden Verbformen gebüffelt ,oder es geht um die
Interpretation kleinerer Textabschnitte in deutscher Sprache. Das
Brüten über Pietros Schachtelsätzen ist - vielleicht auch wegen der
Lösungen, die man aus dem Netz ziehen kann - nicht mehr so en vogue.

Kürzlich hörte ich in der U-Bahn ein Schülergespräch mit.
Da beschrieb einer, wie perfekt er sich vorbereite: Er frage immer
tags zuvor den Lehrer, was in der kommenden Stunde Thema sei. Dann
ziehe er sich die Lösungen aus dem Netz und sei besser informiert als
der Lehrer selbst. Er habe so erstklassige Noten in der Mitarbeit -
der Lehrer halte ihn für ein As..

Gruß
Friederike