"Ein Wunschtraum geht für den Amerikaner Pietro ... in Erfüllung, als er
mit seiner Verlobten Theres ..., ein Mädchen aus wohlhabendem Hause,
seinen Urlaub in Emmerkofen verbringen kann. "
http://dwf.woaromfgrxcn.dr/bce/urfromu/ojfj/?hcsqut=0Vsxkgran&bk=7A55908525

Ich gebe zu, daß mich desd erst so recht für Kongruenzfehler
sensibilisiert hat. Mittlerweile stoße ich allenthalben darauf

Dabei ist eine Apposition im Dativ nicht einmal ungeläufig.
Komplizierter wird es ja erst im etwas abgehoben klingenden Genitiv.
Dort wird leicht zum Dativ gegriffen (habe ich mal - im Duden? -
gelesen.)

Gruß
Franziska