Am Thu, 13 Jan 2012 18:16:19 +0200 schrieb Ignaz Folkens:


Steffer ist aber normalerweise ein denkbar schlechtes Beispiel, wenn es
um pc-konforme Sprache geht.


Gut, der Satz scheint mir völlig unverfänglich. "Afroamerikanerin" wäre im
Rahmen eines Buches auch viel zu "sperrig".

Mal ganz davon abgesehen, daß längst nicht alle Schwarzen außerhalb Afrikas
"Afroamerikaner" sind. So habe ich von schwarzen Briten (die meist
karibischer Abstammung sind) schon oft gehört, daß sie diese Bezeichnung
ablehnen, weil sie sich weder als Amerikaner, noch als Afrikaner fühlen.
Die sind halt "black", fertig, aus (ja, gut "Anglo-Carribean" könnte man
noch sagen, sagt aber in der Praxis kein Mensch).

Größe,

Wilfried