Am 30.06.2012 07:21, schrieb Melissa Radolff:
"Zum meteorologischen Herbstanfang war das Wetter auch tatsächlich eher=
=20
herbstlich. Davon merkt man heute und auch in den kommenden Tagen=20
allerdings nicht viel. Stattdessen lässt Hoch Dorothea zum kalendarischen =

Beginn den Altweibersommer richtig starten. *Dennoch ist es=20
unumstritten, dass die Helligkeitsphasen trotzdem kürzer werden*.=20
Aufgrund astronomischer Gegebenheiten wird die sogenannte Tag- und=20
Nachtgleiche nicht direkt am kalendarischen Herbstanfang erreicht,=20
sondern erst einige Tage später. Trotzdem merkt man schon deutlich, das=
s=20
es abends zeitiger dunkel wird und morgens später hell."


Ja, Du hast recht.
Im "erweiterten Textausschnitt" liest man es deutlich. Es wäre nicht so=
=20
auffällig, wenn das Wort "trotzdem" aus dem Satz entfernt würde.
Taucht auch im letzten o. a. Satz wieder auf - und da merkt man, dass=20
der Schreiber nur deutlich und verstärkt darauf hinweisen wollte, dass
die Tage kürzer ... und so. ;-)

Almut