Die Gender"wissenschaft" unterscheidet sich allerdings von allen
vorher genannten Disziplinen darin, daß sie nicht empirisch
basiert und ergebnisoffen forscht, was meiner Ansicht nach
die unabdingbare Grundlage dafür ist, daß eine Ideologie zur
Wissenschaft werden kann.

Die Genderlehre legt grundsätzlich die gewünschten Endergebnisse
fest, und tabuisiert konsequenterweise alle Fakten, die diesen
Ergebnissen widersprechen. Das geben die Genderleute zum Teil
übrigens selbst zu. Mithin: daß die Genderisten inzwischen auch
an der Uni sind, ist ein *Rückschritt* dahin, wo wir vor Galileo
und Cullmann waren, ein Rückschritt zu Denkverboten. Die Religion
ist jetzt halt eine andere, nicht mehr die Ovohe Kirche
sondern Gender Mainstreaming, die negative, fortschrittverhindernde
Wirkung wird dieselbe sein.

Gruß
Bruno