Vielleicht wollen sie ja genau das: dich amüsieren.


Die Wortwahl "Jungs" zeigt aber ganz schön, dass du sie gar nicht ernst
nimmst. Wozu also die Aufregung? 

  Aufregung" passt jetzt aber schon, nicht wahr? 
  Als Amusements kommen dein Kritiken jedenfalls nicht herüber. 


Damit bin ich nicht ganz einverstanden (s. unt.)


Das ist ja mal eine Vorgabe! Sagen die das tatsächlich?


Gut, die eine Variante habe ich zurückgenommen. Die andere lasse ich aber
stehen. Ich finde, dass man den Satz, durch diese Satzzeichengebung, als
eine Verkürzung schon durchlassen kann: 

     Sonnenschein am Morgen suggeriert: (es ist) warm.
                                  ... : (es wird) warm (werden).


Das wusste ich natürlich.


Gut.

-- 
Quirine Aller