engl. "schwul" vermutlich.

Wissenschaftliche Arbeiten dienen nicht der sprachlichen oder seelischen 
Erbauung. Die Empörung geht also vollständig an der Sache vorbei und 
würde auch jede mathematische oder biochemische Arbeit treffen. Es geht 
um die Erarbeitung und Belegung von Thesen zu einem Thema und wenn das 
nicht gefällt, nebenan gibts andere. Soll heißen, interessierte Gruppen 
machen einen neuen Zweig auf und die Alteingesessenen sehen sofort, dass 
das ausgemachter Humbug ist.

Typisch ist halt die hysterische Aufregung, wenn die wissenschaftlichen 
Fachsprachen beginnen, ans Heiligste Gedankengut rühren. Das ging schon 
so mit der historischen Theologie, der wissenschaftlichen Kosmologie, 
dem Darwinismus, der Tiefenpsychologie, der Sexualwissenschaft und 
neuerdings eben mit Umwelt- und Genderwissenschaft.

-- 

Eugen Rockenfeller