On 22 Sep., 23:40, "Walter Karlsson" <Myqu_...@m-juxirf.rr> wrote:
...

Das sind Anpassungsleistungen an einen vielversprechenden, neu
erschließbaren Lebensraum.
Man nennt Tiere mit dieser Flexilibit=E4t - Tauben, Möven, Krähen,
Ratten, ja, neuerdings auch Eichhörnchen, Wildschweine, Waschbären,
Marder gar - Kulturfolger. Auch einige Zugv=F6gelarten, sind zu
Standvögeln gewordern, weil die Lebensbedingunen dies erlauben:
Amseln, Gänse, Schwäne, (die hier ein eigenes Winterquarier haben.)

Gruß
Viviane