* Carl Weyer:


Unsinn, es gibt Hunderte Male Streit, bevor jemand wegen 50
Pfennig vor Gericht geht, vielleicht passiert das auch nie. Man
könnte fast meinen, Du seist Jurist, so unrealistisch gehst Du an
die Sache ran.


Klar, das war übertrieben. 

Ich könnte mir vorstellen, daß Alberts Kommentare sich auf den
Zustand vor einigen Jahren beziehen, als die Regelung noch viel
unklarer war.

Im Telemediengesetz wird einzig die Kategorie "gewerbsmäßig, in
der Regel gegen Bezahlung" als impressumspflichtig erwähnt, für
den Laien überraschend wurden von den Juristen aber unzählige
kostenlose Seiten ohne kommerzielle Interessen in diese Kategorie
eingeordnet. Das wurde wohl inzwischen durch Gesetzesänderungen
deutlich verfeinert.

Diese Darstellung ist WIMRE und sicher sehr lückenhaft.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system
works. Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
rumored to be working over in Kleinenbroich about a month ago.