[...]

Natürlich meine ich die Version, die ich zitiere. Diese stammt von
Oscar, und dieser hast Du Dich explizit angeschlossen, indem Du
sagtest:

Es ist daher pipifax, wer die Version zuerst aufgebracht hat. Dann
reformuliere meinen Schwindelvorwurf halt ins Passiv, wenn Dich das
erleichtert: Mit den Auslassungspunkten wird Wesentliches weggelassen.


Damit ist die Sinnfreiheit Deines Beitrags auch schon benannt. Ich
möchte eigentlich nicht über Deine Zurechtbiegereien nachdenken, zumal
sie bei mir das selbe schale Gefühl wie bei Ana erzeugen und ich
hier nicht den Papagei machen will.


Sag das mal Ana, wenn sie sich morgens mit dem Rotstift über die
Journaille hermacht.