Am 14.04.2011 12:09, schrieb Pierre Spiegl:

Akkusativsprachen sind definiert als solche, bei denen bei einem 
transitiven Verb der Agens im Nominativ und der Patiens im Akkusativ steht.

Ergativsprachen sind solche, bei denen bei einem transitiven Verb der 
Agens im Ergativ und der Patiens im Nominativ steht.

Wenn du Transitivität über Akkusativobjekte definierst, wird das zirkulär.


Wie ich schon Frieda geantwortet habe, gibt es für diese Bildung (mit 
"Dativsubjekt") leider keinen Infinitiv. Das ist also keine Lösung für 
das ursprünglich angesprochene Problem (siehe Subject).

Joachim