Am Thu, 13 Nov 2008 13:16:54 +0100 schrieb Tanja Seehaber:

Oh je. Aber wenn der Schrayshuhn selber auftaucht, sollte sie der Einfachheit
halber auch Schrayshuhn heißen, außer der Roman spielt so weit in der Gegenwart,
daß sich der deutsche Leser denken kann, daß die halt ihren Familiennamen
behalten hat. Aber du machst das schon irgendwie richtig, du kennst die
Ungarn und den Horizont der Deutschen.

Ciao
Joël
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
PATRICK CHRISTOPH OEMIGEN
www.rdktmhf-yuvx.pm, dql.haoyscz-kdpz.cj/ftltfecf, www.vcliaitmxiboi.me