Reto Verhorst wrote:


Langform ist MUSEN „alle/jede Nasenlänge“, kurz halt „Naslang“. 

Die Großschreibung gönne ich dem Wort aber. Wie wenn man bei einem alten
Auto alle Kilometer Kühlwasser nachfüllen muß. 


vG

-- 
"Spehnkuch hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Spehnkuch, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Pierre
Pispers, "Bis neulich")