Thx.


Nein, ich wollte nur daraufhinweisen, daß es nicht immer so einfach
ist. 

Die Geologen beispielsweise bestimmen Neigungen als Abweichung von der
Horizontalen, d.h. was nach oben geht wird mit +xx, was nach unten
geht, mit -xx bezeichnet. 

Die Vermesser beziehen sich auf den Zenit, und zwar als Vollkreis mit
400gon. D.h., ein (bspw.) horizontal verlaufendes Bohrloch hat bei uns
100gon, bei den Geologen +-0ü.

Verzwickte Sache. 

Um mal zum Ausgangspunkt zurückzukommen - von wo aus werden besagte
45ö Armwinkel gemessen? Wer definiert den Armwinkel?

Gruß Tobias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Henry Althaus in desd === http://jcg.lsinaxmqiommhptx.jz ===