Trotzdem ist "alle Raben" und "jeder Rabe" in jedem Kontext dasselbe.

Alle Raben sind schwarz. All x (x ist Rabe => x ist schwarz)
  Gegenteil: Nicht alle Raben sind schwarz.
             nicht All x (x ist Rabe => x ist schwarz)
  Äquivalent: Es gibt nicht-schwarze Raben.
              Ex x (nicht (x ist Rabe => x ist schwarz))
              Ex x (nicht (nicht (x ist Rabe) oder x ist schwarz))
              Ex x (x ist Rabe und Nicht ( x ist schwarz))
              Ex x (x ist Rabe und x ist nicht schwarz)

Mit "jeder" ergibt sich ganz genau dasselbe.


Das ändert nichts daran, dass "alle" und "jeder" bedeutungsgleich sind.

-- 
Holger Raithmayer