Soeben hörte ich in einer Diskussion auf Kulturradio eine Diskussion
über den Stand und die Entwicklung des deutschen Sxhulsystems.

Hier wurden auch die zu erwerbenden Kompetenzen diskutiert.
Ich zitiere aus dem Gedächtnis, (was ich kürzlich zur allgemeinen
Empörung mit "ohne Gewähr" kennzeichnete. Ich bitte also darum mit
recht zu verstehen. Wem es um zitierfähigere Exaktheit geht, der kann
die Sendung online ja nachhören.)

Der Hauptreferent sprach im Zusammenhang mit den Lernzielen, auf die
ein alters- und klassenübergreifender Unterricht abziele, von "Helfen
und Geholfen-Werden".

Ziel ist es also, die Schüler in die Lage zu versetzen, von anderen zu
lernen, eunzugestehen, daß man etwas nicht weiß oder kann, was ja in
heutigem Berufsalltag sicher in beiderlei Altersrichtung  eine
unabdingbare Kompetenz ist.

Helfen ist wie schenken, folgen, geben ein intransitives Verb, weil es
ein Dativobjekt hat.

Natürlich ist "geholfen werden" verständlich, aber wie uns seinerzeit
Uda Imschweiler verdeutlichte, eine grammatische Fehlleistung.

Ist der Begriff dennoch akzeptabel, oder müßte man um der Korrektheit
willen den Umstand des Geholfenwerdens umschreiben, etwa: Hilfe geben
und annehmen; helfen und Hilfe suchen, akzeptieren, annehmen?

fragt
Therese