On 30 Aug., 07:42, Auguste Vöge <flc...@a-aobzgs.gl> wrote:
...

Das ist so richtig geschrieben.


Es handelt sich nicht um eine Substantivierung sondern um ein Adverb.
Das ist der gleiche Fall wie "von hier nach dort".

Wenn Du allerdings explizit einen Artikel verwenden würdest  - "das,
im Hier und Jetzt"  - oder auf Dein Beispiel bezogen "das Oben und das
Unten (einer Hierarchie, einer Gesellschaft)", wohingegen mir für "das
Vorne und das Hinten"  kaum ein rechtes Beispiel einfiele, weil man
von "Vordergund und Hintergrund" treffender schriebe - ja,. dann wäre
Großschreibung angemessen.

Gruß
Paola