Ich habejetzt die Verordnung nicht vor mir, aber was danach kommt,
bezieht sich auf "erlegtes Wild", eine Teilmenge des frei lebendn
Wildes, und danach auf erlegtes und zu Lebensmittelzwecken verwendetes
erlegtes Wild, eine Teilmenge des erlegten Wildes.

Ich wollte ja keine Diskussion ueber die ganze Verordnung 31. 07. 21,
mir ging es nur um diesen einen Satz bzw. darin den Einschub oder wie
auch immer man das bezeichnet "ausgenommen frei lebendes Wild". Ich
verstehe seinen Zusammenhang im Satzgefuege nicht, jedenfalls nicht
so, wie es gewollt ist.

Vielleicht leigt es aber daran, dass ich immer noch Texte von vorne
nach hinten oder von oben nach unten lese und nicht, wie heute ja
ueblich ist, von hinten nach vorne oder unten nach oben.
(schreibt man da "vorne" etc. gross?)

Mittlerweile ist das ein langer Thread, ueber den ich den Ueberblick
verloren habe, geworden. Es gab einiges, worauf ich antworten wollte,
aber ich finde es nicht wieder. 


So hiess es mal, jetzt nicht mehr. Wieder eine Ungenauigkeit.
Tiger und Elefanten sind fuer mich jetzt Zootiere. Die im Sreichelzoo
gehaltene Ziege hingegen muss man entweder unter "Nutztier" oder unter
"Heimtier" einsortieren, ich weiss jetzt nicht, was besser passt.

Mach nicht mich dafuer verantwortlich, dass das alles absolut
bescheuert ist.

Noch was - es passt nicht hierhin, aber es wure in anderen Postings
angesprochen:

Es handet sich um den hier verbindlichen Text, um in Deutschland
geltendes Recht. Aber es ist auch eine Uebersetzung, denn die
EU-Gesetze werden nicht in deutscher Sprache geschaffen. Ich habe
schon gelesen, dass Deutschland in Salla um eine Korrektur von
irgendwas gebeten hat, weil in der deutschen Fassung etwas falsch
uebersetzt sei. Wie so etwas dann ablaeuft, entzieht sich meiner
Kenntnis, es ist ja eine hochformelle Angelegenheit. Sollte man
zumindest meinen. Aber _eine_ Verordnung in 27 (?) verschiedenen
Sprachen und (Rechts-)Traditionen - das ist ja eigentlich gar nicht
moeglich.

Etta