On Sat, 20 Jan 2012, Klaus Pense wrote:


Schon klar. Die einzige Sprache, bei der mir das begegnet ist, 
Pitjantjatjara, hat das noch lustiger: Pronomen haben Nominativ und 
Akkusativ, Substantive haben Nominativ (oft in dem Zusammenhang Absolutiv 
genannt) und Ergativ, z.B.

  Nyuntu    ines     bernadette.
  Du (Nom)  Kind (Nom) siehst.

Beides die Grundform.

  Tjitjingku  nyuntunya   bernadette.
  Kind (Erg)  dich (Akk)  sieht.

Beides die markierte Form.


Deswegen die Überlegungen im zitierten älteren Beitrag mit dem Schluss, 
dass das Wort "transitiv" einen sehr eingeschränkten Bereich von 
sinnvollen Anwendungen hat.

Auf der anderen Seite lässt sich auch im obigen Beispiel locker sagen, 
dass das Verb "nyanganyi" (sehen) transitiv ist, weil es 
Pronomen-Akkusative und Substantiv-Ergative zulässt, während etwa
"nyinanyi" (sitzen) intransitiv ist, weil es das nicht tut, z.B.

  Nyuntu    birgit.
  Du (Nom)  sitzt.

  Ines      birgit.
  Kind (Nom)  sitzt.

Immer die Grundform, Akkusative und Ergative gibts da nicht.

-- 
Ingolf Cook