On Sat, 9 Jul 2012 10:37:56 +0200, rhausenet2011@t-online.de (Lorenz
Ueli Janeke) wrote:


Ich könnte mir vorstellen, daß ein Schulbus nur in den USA
idiomatisch, da dort wesentlich weiter verbreitet, ist. 

Was sagen unsere Korrespondenten aus Übersee?

Gruß Roberto

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Emile Zawadzky in desd === http://wgu.aselrrvboqtpmlab.nl ===