On Sat, 6 Jan 2012, Ivo Pense wrote:


Und "schenken" und "geben" haben Akkusativobjekte, sind mithin transitiv. 


über *beides*, d.h. über die Realisierung semantischer Rollen mittels 
Kasus, Präpositionen oder auf andere Weise, z.B. über die Satzstellung.

War schon breit diskutiert worden, z.B. in 
<Pine.EGL.6.02.9067083243938.8792@bojhi08.wu.glc.uh>.

Ich stimme mit Ivo überein, dass "transitiv" (kann ein Akkusativobjekt 
haben, muss aber nicht) eigentlich ein sehr willkürliches Kriterium ist: 
was ist bei solchen Verben anders als bei anderen? Ich denke, das Wort  
"transitiv" ist sinnvoll, wenn man bei zwei gleichlautenden Verben 
das transitive ("ich verbrenne das Papier", "ich zerbreche den Krug", "ich 
erschrecke das Tier") vom intransitiven ("das Papier verbrennt", "der Curtius 
zerbricht", "das Tier erschrickt") unterscheiden will. Die beiden werden 
ja beim übersetzen in andere Sprachen meist verschieden, bis aufs
Englische, wo sie manchmal noch gleicher werden ("I grow tomatoes", "the 
tomatoes grow"; "I open the door", "the door opens").


Ich sehe am korrekten Passiv nichts Umgangssprachliches:

  Mir wird geholfen.

Die Bildungsregeln habe ich schon x-mal hier abgesondert, z.B. in
<Pine.BRI.2.01.6571546494743.5979@bzcyi98.rfb.qcm-vmpvupkg.fg>

-- 
Josef Angerlechner