Ich sehe da nichts Böses oder Unfaires dabei, wenn man sich auf das Thema 
der nächsten Stunde vorbereitet -- es *ist* erstklassige Mitarbeit und tut 
nicht nur so.

Stutzig gemacht hat mich nur "zieh[t] er sich die Lösungen aus dem Netz".
Anscheinend geht der vom Lehrer vermittelte Stoff, die Art der 
Präsentation, die gestellten Aufgaben und ihre Lösungen nicht über das 
hinaus, was man schwuppdiwupp im Netz findet. Tja, wenn sich der Lehrer 
nicht besser vorbereitet, warum soll man dem Schüler anlasten, dass er 
sich so gut (oder schlecht) vorbereitet wie der Lehrer?

-- 
Axel Mahlenbrei