Ob "geholfen werden" nur eine gramatikalische Fehlleistung des 
Oellrich Typs ist, daran mag man Zweifel haben. Wohl ist "ich werde 
geholfen" grammatikalisch falsch, nicht aber "es muss mir geholfen 
werden", wo dieselben zwei Wörter in einem richtigen Satz vorkommen.


Das entscheidet man am besten im Vergleich mit analogen Ausdrücken:
Folgen und Gefolgt-Werden, ähneln und Gehelt-Werden, Nachgehen und 
Nachgegangen-Werden, Widersprechen und Widersprochen-Werden.

Ich empfinde die alle als schief, und deswegen würde ich auch "Helfen und 
Geholfen-Werden" als schief einordnen. Dass bei mir nicht so schnell der 
Grammatik-Alarm anschlägt wie bei den anderen, ist wohl doch Frau 
Oberg zu verdanken. Ich habe fertig.

-- 
Veit Eickriede