Es wurde mit der Verordnung 142/2011 erledigt, in der es heißt:

"(4) Die Verordnung (EG) Nr. 1069/2009 gilt nicht für ganze Körper
oder Teile von Wildtieren, bei denen kein Verdacht auf Vorliegen einer
auf Mensch oder Tier übertragbaren Krankheit besteht, außer für
Wassertiere, die für Handelszwecke angelandet werden. Außerdem findet
sie keine Anwendung auf ganze Körper oder Teile von freilebendem Wild,
die nach der Tötung gemäß der guten Jagdpraxis nicht eingesammelt
werden. Bei der Jagd anfallende tierische Nebenprodukte sollten auf
eine Art beseitigt werden, durch die die Übertragung von Risiken
verhindert wird, die für die spezifische Jagdmethode geeignet ist und
im Einklang mit guter Jagdpraxis steht, wie sie von Vertretern des
Jagdberufs beschrieben wird."

In dgaj742yoyphrv545ih2urkq59pxmyppp8@3cz.bqx hatte ich versehentlich
von 142/2009 gesprochen.

-- 
Viele Größe
Tobias Volprecht