* Niels Int'Groenewald:


Ich verstehe Deinen Einwand, wenn es geheißen hätte: "Man hebt den
Arm auf eine Höhe von 45 Grad." 

Es hieß aber: "... hebt man den rechten Oberarm in einem Winkel
von höchstens 45ö ..."; das habe ich dynamisch verstanden, also im
Sinne von: "hebt man den Oberarm um 45 Grad" (ich hätte ohne
Nachsehen behauptet, daß da "um" stand), und das impliziert "aus
der Normalposition". OK, da nicht wirklich "um" stand, ist eine
andre Interpretation vielleicht nicht ganz augeschlossen, aber
doch nicht gerade naheliegend.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once