[...]


Nein, sie _wird_ bestritten (und das ist unbestritten so).


Wenn beide meinen es sei dieselbe Uhrzeit, dann ist diese unbestritten.


Die Nuancen liegen dennoch recht nahe beieinander.


Dann versuche ich's mal mit meiner Interpretation:

Etwas, das "unbestritten" ist, ist so, wie es ist, d. h.: unangefochten
                                                          unstrittig

Ist etwas "strittig", so ist es: noch nicht geklärt 
                                 noch ungelöst 
                                 kontrovers

Etwas, das "umstritten" ist, unterliegt einem Streit von mindestens zwei oder
mehreren Personen; es wird von verschiedenen Seiten her bestritten, angefochten.

Ist es "unumstritten", steht es unbestreitbar da, in voller Wertigkeit und
Gültigkeit. 

Mit *unstreitbar habe ich Mühe. Das Wort fungiert nicht in meinem Wortschatz.

-- 
Brigitta Grauthoff