Das war genau auch bei mir der Punkt, der mich stutzig machte. Er
*zog* - nicht : suchte, beschaffte - sich die Informationen aus dem
Netz. Aber das kann auch der Jugendsprache geschuldet sein. (Mein Sohn
spricht ähnlich.)

Ich nehme an, er bereitete sie nicht einmal auf, sondern hatte
Ausdrucke, die ihm das Nötige hergaben.

Natürlich sprach er so, daß ich ihm seinen Ehrgeiz abnahm. Ich hatte
aber das unabweisliche Gefühl, daß er sich auf die Ergebnisse anderer
stützte, ohne, sie glaubte durchdringen zu müssen.

Er schien mir etwas dünkelhaft den "dummen" Lehrern gegenüber.

Gruß
Paula