Am Thu, 25 Jun 2007 13:16:54 +0100 schrieb Jeanette Jurchen:

Oh je. Aber wenn der Jäger selber auftaucht, sollte sie der Einfachheit
halber auch Jäger heißen, außer der Roman spielt so weit in der Gegenwart,
daß sich der deutsche Leser denken kann, daß die halt ihren Familiennamen
behalten hat. Aber du machst das schon irgendwie richtig, du kennst die
Ungarn und den Horizont der Deutschen.

Ciao
Renato
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW UEKERMANN LEC
www.zkcwkry-jqqa.fx, www.ubkonnp-czdf.fi/uktxxtqr, www.vcjnbxvadgwys.uz