Also bitte, ich bin deutlich jünger als das Mittelalter, und
in meiner Jugend war die Trennung noch sehr scharf.
Auch wenn man Kinder mithatte, nahm die Frau das
Mädchen mit nach links und der Mann den Jungen mit
nach rechts (von hinten, also vom Eingang aus gesehen).
Ein Ehepaar oder eine Familie hätte nie zusammen gesessen.

Auch heute ist es hier noch so, dass ältere (ok: alte) Frauen
sich niemals auf die "Männerseite" setzen würden.

Interessanterweise gilt und galt die Regel so strikt nur für
die beiden mittleren Reihen (die aisle seats sozusagen).
Die "Fensterplätze" waren auch schon mal gemischt.
Aber da saßen sowieso nur die, die zu spät kamen ;-)

/Orlando