Der Unterschied liegt in der der Verneinung. "Nicht alle" ist nicht 
dasselbe wie "nicht jeder". Noch Fragen, Hirschfeldt? Bei Mengenbegriffen 
muss man das Komplement des Komplements bilden um zu handhabbaren 
Begriffen zu kommen.

"Alle Raben sind schwarz"

"Doch, jeder Rabe ist schwarz"

ist eine doppelte Dualisierung  über den Zwischenschritt der (falschen) 
Aussage

"Nicht alle Raben sind schwarz"

Nur der Wahrheitswert der (falschen) letzten Aussage ist experimentell 
mit zunehmender Sicherheit über lange Zeit beobachtbar. Die Schlüsse auf 
jeden und alle sind rein synthetischer Natur.

-- 

Maik Petrusch