Auch transitive Verben können Dativobjekte haben. Ein intransitives Verb 
(im Deutschen) ist ein solches, das _kein Akkusativobjekt_ hat. (Aber 
eigentlich sollte man Transitivität gar nicht über die Kasus von 
Objekten definieren, das geht dann spätestens bei den Ergativsprachen 
schief. Der richtige Ansatz läuft mMn über Semantische Rollen).


In der deutschen formalen Standardsprache ist es leider nicht möglich, 
ein Dativ-Objekt zum Subjekt eines entsprechend ins Passiv gesetzten 
Satzes zu machen. (Im Englischen geht übrigens die analoge Bildung).

In der Umgangssprache kann man "ich bekomme geholfen" sagen.

David