Und was hast du gegen den deutschen Begriff "Offene Infektion"?
Dieser Begriff ist in der Medizin gang und gäbe.
Die von dir angeführten anderssprachlichen Begriffe sagen doch auch
nichts anderes aus. Es ist eine Infektion, die von innen nach aussen
drängt. 
Im Endeffekt kann das z. B. eine Tuberkulose sein, ein Zustand nach
einer Transplantation, einer Amputation, eines entzündeten Ekzems oder
auch nur eines entzündeten Pickels. 
All dies und noch vieles mehr kann also eine "offene Infektion"
entwickeln und wie willst du denn das unter einem anderen, einzigen
Begriff zusammenfassen, ausser eben diesem: Offene Infektion.

-- 
Susi Nothaft