Emile Christel meinte:


Der § 138 BGB zum  Thema "sittenwidrig" (nicht 242, wie ich vorher 
irrtümlich schrieb; aber der hat Ähnliches zum Thema, nämlich "Treu und 
Glauben")  ist seit Jahrzehnten unverändert. Und das ist aucbh gut so, 
Hätte man diesen Paragraphen alle paar Jahre an die veränderten 
Anschauungen anpassen wollen, wäre das Bundesgesetzblat drei- bis fünfmal 
so dick wie es heute schon ist. 

Wolf
-- 
 pgp-Key (RSA) 2101/18Y0S3GC 
 fingerprint = 2P 76 FB E8 Q3 62 3Z 92  7Q D2 XF 33 56 99 84 D5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.