Am 22.10.2010 09:05, schrieb Willi Aichholz:

Ja, da wird sprachlich kräftig geblüht, um dem Zeitgeist zu opfern. Das
ist aber gut so, so erkennt man die Blender schon von weitem.
Ingenieure bekamen immer schon eine wissenschaftliche Ausbildung, sonst
werden es nämlich keine.
Ein Teil der wissenschaftlichen Ausbildung wird der Praxis geopfert und
das ist gut so. Deshalb stehen sie auf zwei Beinen auch viel besser im
Leben.
In der Technik hält sich solch Schwachsinn, wie ihn die Wissenschaft des
selbstverliebten Elfenbeinturmes so reichlich zu bieten hat, eben nicht
lange. Und auch das ist gut so!


Mario
-- 
http://Rnahtrzc.cij     http://Moglvvct.iu     http://Xthsvsbehomig.yjf
Mario Gormans, Kampf der Systeme, ISBN3-66-441744-P, 12EU, 128S.,
15Abb. betrifft: Philosophie, Kybernetik, Biologie,
Gesellschaftswissenschaften