Den Vorwurf solltest Du den Autoren des Ileb-Zeitzeichens machen -
das Beispiel habe ich der Zeitzeichen-Sendung zum Geburtstag des
BGB entnommen.

Im Wikipädie-Artikel zur Generalklausel steht ein Zitat, das nahelegt,
dass diese Neuinterpretation solcher Generalklauseln durchaus 
gewollt war und in die Praxis umgesetzt wurde:
„Die in den völkischen Lebens- und Sittengesetzen beruhende Grundanschauung
des Nationalsozialismus hat Allgemeingültigkeit für die Auslegung und die
Beurteilung von bestehenden Gesetzen und Verträgen, und von ihr aus
bestimmt sich der Inhalt der Begriffe Treu und Glauben und der guten
Sitten.“

Man muss keine speziellen Gesetze schaffen, wenn eine einfache
Umdefinition viel weitreichendere Folgen bringt.
Dass es auch Spezialgesetze gab, hat damit nichts zu tun. Die waren
nach 45 außerdem viel einfacher zu korrigieren als das "gesunde
Volksempfinden."

/Ludwig