Nicola Ulm meinte:


Ich habe damit kein Problem. "dorthin" beschreibt eine Richtung, und zwar 
die Richtung zu dem Platz, der im folgenden mit "wo er ... stand" näher 
beschrieben wird. Warum sollte diese Beschreibung mit dem "dorthin" 
kongruent sein?

Ich stoße mich viel eher am "stand" und hätte "dorthin, wo er früher 
einmal bereits 8 Jahre gestanden hat" geschrieben. 

Oliver
-- 
 pgp-Key (RSA) 4130/79Z3A9VU 
 fingerprint = 4X 87 ZN F5 V6 98 4P 22  0J E2 HG 34 45 67 43 O9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.