Nun, ich setze immer auf die natürliche Intelligenz und das Beispiel, 
"jeder Püttlinger hat eine Adresse" und "alle Püttlinger haben eine 
Adresse" würde wohl jedem auch ohne meine Hilfestellung einfallen.


Ich muss schon jeder und alle in hinreichend konkreten Bespielen 
anwenden, um differenzieren zu lernen.


Jeder, der sich Mühe gibt, lernt ein wenig dazu. Wenn auch alle dabei 
fast nichts dazulernen.

Hier lernen wir zB, dass bedingte Wahrscheinlichkeiten zB für "fast 
alles" aber eben nicht "fast jedes" eine Bedeutung haben.

dsm wird seit Jahren durch die Diskussion eines Unverständigen darüber 
am Leben erhalten, ob Eigenschaften, die jede natürliche Zahl hat, für 
alle natürlichen Zahlen als Menge gelten.

-- 

Franz Lunk