Auch wenn die Frage nicht an mich gerichtet ist, versuche ich es mal
stellvertretend:

"Beliebt sind verschachtelte mehrfache Verneinungen, kombiniert mit
eingestreuten Ausnahmen, was dazu fuehrt, dass man gefuehlte Stunden
mit der Rekonstruktion der Saetze bis zu ihrer Verstaendlichkeit
benoetigt, dass durchaus bekannte deutsche Begriffe eine - wenn man
Glueck hat, immerhin  mit neuer Definition versehen - bisher fremde
Bedeutung erhalten, oder einfach unverstaendliche Satzkontruktionen
durch mehrdeutige Bezuege und Relativsaetze. "

=3D

Beliebt sind ... mehrfache Verneinungen, ..., was dazu fuehrt, dass
man ... Stunden
mit der [ für die] Rekonstruktion ...
benoetigt [verbringt], dass  ...Begriffe eine fremde ...
Bedeutung erhalten[,] oder [und dass]  ... Satzkonstruktionen
durch mehrdeutige Bezuege und Relativsaetze [unverständlich werden/
ihren Sinn verlieren/ ihre Überschaubarkeit einbüßen].

Meine Verbesserungsvorschläge stehen in eckigen Klammern.

Ich bin nicht sicher, ob der zu Demonstrationszwecken bewußt
eingedampfte Satz noch Deinen Intentionen entspricht, jedoch dürfte
jetzt deutlich werden, daß am Schluß ein Prädikat fehlte und daß di=
e
Aufzählung, die aus den drei Nebensätzen besteht, sich verwischt
hatte.

Daneben war Dir die passende Präposition zu dem Verb "benötigen" (oder
umgekehrt: das passende Verb zu der Präposition "für") aus dem
Blickfeld geraten:

- Stunden benötigen für
- Stunden verbringen mit

Gruß
Françoise