Ja, und es gibt auch noch den offenen Herpes (und zwar nicht nur an den
Lippen) ... und ... und ... Denk nur wo AIDS überall durchbrechen kann!

Und jetzt versuch doch bitte selbst einmal, einen treffenden Begriff zu
formen, der solche - eben "offene" - Infektionen" einem einzigen
unterordnet.


Selbstverständlich spielt sie das - bei der "offenen Tuberkulose".


Tut mir leid, aber so geht das nicht. Du sprichst hier am eigentlichen, dem
vorgegebenen _sprachlichen_ Thema doch glatt vorbei.
Auf medizinische Diskurse will ich mich hier aber nicht weiter einlassen.


Genau danach wurde hier aber von Anfang an gefragt -- wogegen ICH mich
seither ja wehre.


Natürlich nicht. 
Das geht ja auch auf die Kappe deiner Fachausrichtung (Veterinärwesen). ;-)


Das ist einfach: Wenn sie von aussen zugänglich ist.

[...]


Was kein Kriterium ist, dass es ihn nicht gibt.


Sagst du. 

-- 
Erika Allemand