Ach, es gibt neben der offenen Lungentuberkulose auch noch die offene
Nierentuberkulose. Auch ueber die Milchdruese (jedenfalls bei der
Eutertuberkulose des Rindes, der Grund fuer den Erhitzungszwang der
Milch) koennen Tuberkelbakterien ausgeschieden werden.
Ob eine Tb aber nun offen ist oder nicht, spielt keine Rolle,
bekaempft oder sonst gemassregelt wird sie immer. Es sucht auch
niemand nach ausgeschiedenen Tbc-Erregern, die Tuberkulose wird
immunologisch oder pathologisch-anatomisch festgestellt.


Das ist mir schon klar, ich schrieb bewusst 'gefuehlt'.

                                      ¯¯¯
Du hast recht, ueber Infektiositaet verfuegt keine Krankheit, sondern
ein Erreger.


An anderer Stelle hattest Du auch geschrieben "Im Endeffekt kann das
z. B. eine Tuberkulose sein, ein Zustand nach einer Transplantation,
einer Amputation, eines entzuendeten Ekzems oder auch nur eines
entzuendeten Pickels. All dies und noch vieles mehr kann also eine
"offene Infektion" entwickeln und wie willst du denn das unter einem
anderen, einzigen Begriff zusammenfassen, ausser eben diesem: Offene
Infektion."
Warum sollte man derart unterschiedliche Dinge zusammenfassen wollen?

Tante FTK hat mir diesen Link beschert:
http://gel.adlhsgokrhduw.ez/lgvbs.qju?okut=Inpmif&yyloWW=523463
"Er hatte an der Schulter eine offene Infektion, vermutlich durch
Messerstiche."

Das ist Quatsch. Der arme Kerl hatte vermutlich eine infizierte
Wunde, das ist aber keine ansteckende Krankheit (maladie
contagieuse).


Ich schrieb ja, dass ich nicht weiss, ob dieser Begriff bei VUOV
gang und gebe ist, dass ich ihn nicht kenne und auch nicht fuer
sinnvoll erachte. Woher weisst Du denn, ob eine Infektion nun gerde
offen ist? Eine Erregerausscheidung kann sowohl vor als auch nach dem
Auftreten klinischer Symptome stattfinden, auch lange Zeit gaenzlich
ohne solche. 

Offensichtlich existiert er in der franzoesischsprachigen
Veterinaerepidemiologie, im Deutschen ist er mir - jedenfalls in
fachlich angehauchten Texten - noch nie begegnet. Er ist meiner
Ansicht nach auch ueberfluessig, mag er auf den ersten Blick noch so
aussagekraeftig sein.

Pauline