Die Gegenthese, dass "jedes x" etwas anderes bedeutet als "alle xs", ließe 
sich durch ein einziges Beispiel eines Satzes belegen, der durch Austausch 
dieser Ausdrücke seine Bedeutung ändert. Dass dir kein solches Beispiel 
einfällt, belegt nun in der Tat nicht meine These, sondern nur die wie 
folgt modifizierte These:

   "jedes x" und "alle xs" sind bedeutungsgleich, oder aber sie sind 
   bedeutungsverschieden und du kannst oder willst kein Argument dafür 
   liefern.


Das ist zwar ein interessantes Problem, aber nicht das hier diskutierte.

Aus "Jeder Rabe, der mir bisher zu Augen kam, war schwarz" kann ich nicht 
schließen "Jeder Rabe ist schwarz". Bei hinreichendem Stichprobenumfang 
erscheint die Konklusion aber wenigstens plausibel, wenn schon nicht 
zwingend.

Völlig Äquivalent ist die Formulierung:

Aus "Alle Raben, der mir bisher zu Augen kamen, waren schwarz" kann ich 
nicht schließen "Alle Raben sind schwarz". Bei hinreichendem 
Stichprobenumfang erscheint die Konklusion aber wenigstens plausibel, wenn 
schon nicht zwingend.

Und was lernen wir daraus über den Unterschied zwischen "jeder" und "alle"?

-- 
Benedikt Aarents