Das ist ein Beispiel, das ich gelten lasse. Ganz offenbar sind "alle" und 
"jede" hier keine Quantoren. Verwendet man sie als Quantoren, werden sie 
wieder bedeutungsgleich:

  Für jede Schraube gilt: es gibt für sie 100 Euro Finderlohn.
  Für alle Schrauben gilt: es gibt für sie 100 Euro Finderlohn.

Es wäre mithin im Deutschen besser, den Allquantor umgangssprachlich mit 
"für jede" wiederzugeben, was ja auch schon deswegen sinnvoll ist, weil 
die gebundene Variable wie ein Singular verwendet wird. üblich ist 
allerdings in der Mathematik die Ausdrucksweise "für alle". 

-- 
Paul Rosenstock