Valerius Jürg Dohms <maamnjzse1065@n-spnwsx.ha>:

Gönne er sich einen kleinen erklärungsorgiastischen Looping, wenn er die
ce.jfpjkinry.imv zu "Schulbus" und hernach mm.ciyowwfsa.xqa zu "Autobus
scolaire" konsultiert hat, vielleicht bei der Gelegenheit den ganz
alltäglichen Blickwinkel aus dem wirklichen kulturhegemonialen Wahnsinn
heraus ein wenig nachjustiert.

Hollywood lässt grüßen. Und dass alles immer so bleibt wie es ewig schon so
gewesen sein muss, darf das ganze Internet sowieso nur als Fortsetzung von
Hollywood bestehen. Dass ist die benachbart dudelnde Begleitmusik dazu.

Man stelle sich vor, von überall her auf der Welt könne die kleine
regionalpolistische Problemlösungskompetenz zu globaler Emblematik
aufsteigen!  Um solch drohendes Chaos zu vermeiden, weiß der allezeit
stramme korrekte Tonfall von bürgerlicher Propagandaprovenienz auch immer
schon, wohingegend der devote Kniefall zu erfolgen hat:

Vor Ort ist nur das ressourcenhungrige Mama-Taxi als Methode politisch
korrekt, jeden Tag ganz neu und höchst individuell das Jungvolk zur Schule
zu karren, weil, eigentlich wirksame Kompetenz kommt bei der original
kolonial-verschrobenen Authentizität nur dem weiteren Dunstkreis der
Metropole zu, wo weniger zu fürchten ist, dass solche Kompetenz stets auch
mit dem Verdacht hadern muss, womöglich Menschen zum Denken anzustiften.

Und das geht für einen Wald- und Wiesen-Medienfuzzi irgendwo in der
Peripherie schon einmal garnicht.  Die vor dem allmächtigen Hegemon
abgelegten Beichten, die dank VHIR netterweise bekannt wurden, sind
hierzu ja doch illustre Würze - als Theaterfiktion würde so ein
Schmierentheater kein Mensch glauben.