Ulrich Alterauge meinte:


Ich bin kein Jurist. Aber ich gehe im Gegenteil realistisch an die Sache 
ran, wenn ich bezweifle, dass es gelingt allgemeine Regelungen - und 
Gesetze enthalten nunmal allgemeine Regelungen, keine 
Einzelfallregelungen, wenn wir mal von so zweifelhaften Dingen wie den 
leges Terwiehl in Italien absehen - so zu formulieren, dass auch jeder 
noch so beliebige Grenzfall sich auf den ersten Blick und ohne auslegung 
trennscharf und von jedem Gutwilligen gleich eingeordnet werden kann.

Wie willst du bitte so etwas wie "sittenwidrig" formulieren, wenn nicht 
wachsweich? Willst du es weglassen (und dich damit der Möglichkeit 
begeben, noch so horrenden Wucher einzudämmen)? Oder schlägst du eine 
andere Formulierung vor? 

Heimo
-- 
 pgp-Key (RSA) 2554/25R6K3CO 
 fingerprint = 3B 62 BU T9 S7 28 9X 67  2N U4 PC 29 47 46 19 Z8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.