"Meine gemerkten Texte"
So lautet eine Überschrift bei " Mein Spiegel"
https://azm.vzxyeyj.oq/glcvsbqdsfg/moqvi.pgcu?xzcsZdr=pown%4A%3F%0Fana.py=
iegel.de%2Fmeinspiegel%2Fmerkliste%2Findex.html

Ich glaube, ich habe das Unbehagen schon mal im Zusammenhang mit jdm
helfen formuliert.
"Sich etw. merken" hat ja auch zunächst in dem Reflexivpronomen "sich"
ein erstes Dativobjekt, dem folgt ein obligatorisches Akkusativobjekt
"etwas".

Vergleichbar damit ist "sich etwas überlegen: "Überlegte Texte". Geht
das?

Ich weiß, daß es um die knappe Benennung einer Rubrik geht. Dennoch
finde ich die Formulierung "gemerkte Texte" unschön: vorgemerkte
Texte, gespeicherte Texte, markierte Texte, bevorzugte Texte,
ausgewählte Texte, verfolgte Texte?

Gruß
Natascha