Thierry Leddermann meinte:


Nein, das könnte man eben nicht durch deine Variante ersetzen. Abgesehen 
davon, dass "die guten Sitten" sich nicht unbedingt ausschließlich auf die 
Sexualmoral beziehen müssen¹, verbietet die Formulierung "wenn dies gegen 
die guten Sitten verstößt"  die Vermietung dann nicht (mehr), wenn es eben 
nicht (mehr) gegen die guten Sitten verstößt, dass unverheiratete Paare 
zusammenleben. Sitten und Gebräuche können sich ändern (und haben sich 
insoweit ja auch geändert). Man will  Gesetze nicht alle paar Jahre wieder 
neu formulieren, sondern schreibt sie so generell, dass sie länger halten. 
Man erkauft das damit, dass soclhe Begriffe eben aUSGELEGT WERDEN MÜSSEN.

Heimo

¹zum Beispiel könnte es auch sittenwidrig sein, ein Zimmer an ein Paar zu 
vermieten, wenn man als Vermieter vorher weiß, dass dieses Paar wegen des 
horrenden Zimmerpreises seine Kinder hungern lassen muss 
-- 
 pgp-Key (RSA) 5112/23G5X7UC 
 fingerprint = 9J 14 BV H6 L0 48 4U 17  6D H0 SK 70 55 76 85 Y5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.