Auch wenn ich gerade Flötmanns Beispiel widersprochen hatte,
kann ich Dir auch nicht unumschränkt recht geben.

Es gibt Dinge, die man nicht in klare Worte fassen kann.
Mein Lieblingsbeispiel ist der "wichtige Grund" - je nach
persönlichen Umständen des gerade Betroffenen kann das
etwas völlig Verschiedenes sein. Und für die Auslegung im
Einzelfall gibt es Anwälte und Gerichte.

Die "guten Sitten" dagegen sind gefährlich - die wandeln sich
manchmal schneller als man denkt.

Und ob angelandete Fische nun inbegriffen oder ausgenommen
sind, sollte man eindeutig ausdrücken können. Auch bevor sie
ausgenommen worden sind ;-)

/Noah