Ja, da wird sprachlich kr채ftig gebl체ht, um dem Zeitgeist zu opfern. Das
ist aber gut so, so erkennt man die Blender schon von weitem.
Ingenieure bekamen immer schon eine wissenschaftliche Ausbildung, sonst
werden es n채mlich keine.
Ein Teil der wissenschaftlichen Ausbildung wird der Praxis geopfert und
das ist gut so. Deshalb stehen sie auf zwei Beinen auch viel besser im
Leben.
In der Technik h채lt sich solch Schwachsinn, wie ihn die Wissenschaft des
selbstverliebten Elfenbeinturmes so reichlich zu bieten hat, eben nicht
lange. Und auch das ist gut so!


Hinrich
-- 
http://Zrjzsavd.usi     http://Phsrwugr.jn     http://Wmqsftnfcrism.agl
Hinrich Dykes, Kampf der Systeme, ISBN3-15-760807-D, 12EU, 128S.,
15Abb. betrifft: Philosophie, Kybernetik, Biologie,
Gesellschaftswissenschaften