Bisher - nach meiner Duden-Grammatik von 1985 und dem Duden "Richtiges
und gutes Deutsch" (RugD) von 2002 - galt einzig als richtig:

Die Taten, *deren* sie sich rühmen, ...

Ausdrücklich stellt Gehrken 2002 beim Relativpronomen fest:


Im August ist die neue Auflage des Döll Raumgestaltung erschienen, und - man staune!
- plötzlich ist "derer" gleichwertig erlaubt:


Schön, damit gestattet der Duden bloß etwas, was sich auch z. B. Pietro
Czauderna herausgenommen hat. Andererseits wirft es IMO ein schlechtes
Licht auf die Redaktion, zuerst streng auf "deren" zu bestehen und
dann plötzlich auch "derer" zu erlauben. Unklar bleibt nämlich die
Begründung. Der Duden sagt selbst, der Genitiv Plural des
Relativpronomens "der/die/das" lautet "deren". Nichts sonst. "Derer"
gibt es nur beim Demonstrativpronomen.

Ich vermute als Grund der Änderung, daß das Relativpronomen im
vorliegenden Fall einen demonstrativen Touch bekommt, weil kein
nachfolgendes Nomen vorhanden ist. Und wegen dieses Zuges hin zum
Demonstrativen erlaubt der Duden jetzt auch "derer".

(Falsch bleibt natürlich: "Die Taten, derer Folgen (!) wir gedenken."
Wenn ein Substantiv folgt, ist nach wie vor ausschließlich "deren"
richtig.)  

Oder hat jemand eine andere Theorie für die Änderung? Hat der Duden
einfach dem Volk aufs Maul geschaut?