On 19 Dez., 13:41, zxjiaawvc9...@w-ukyqfi.ab (Andre Pietro Kleine-Borgmann)
wrote:


Ist das nicht ein bisschen viel verlangt?
Da bekommen die Agenturen unzählige Meldungen aus dem Ausland rein und
sollen die nicht nur ins Deutsche übersetzen, sondern bei unpassenden
Bildern auch noch komplett neu schreiben?
Die Journalisten, die das dann in die Welt pusten, kennen den
englischen Text wahrscheinlich gar nicht.

Wie lange würdest du vom ersten Lesen des englischen Originals bis zur
kompletten Neuformulierung auf Deutsch brauchen?