Ich bin mir auch nicht sicher - das Original fällt mir nicht als
problematisch auf. Ich überlege nur, ob man zur Verdeutlichung
vielleicht ein Komma spendieren könnte: "... mehr, als der Schüler ...".
Deine Version ist sicher ausführlicher und "richtiger", ich
sehe sie aber wie gesagt nicht als erforderlich an.


Die Wiederholung empfinde ich nicht als überflüssig - sie dient
der Betonung des Gegensatzes "der Lehrer - der Schüler".
Ein einfaches "er" könnte eher verwirren, da sich das "er
im Satz davor auf den Schüler bezieht. Und eine "Ersterer/
Letzterer" bzw "dieser/jener" wäre umständlich.

/Udo