Ich hatte doch geschrieben, dass ich keinen sehe, und da MUSE[*] sich auch
mit dem Setzen eines Komma nicht anfreunden kann, gilt das noch immer. 

  [*] Ich behaupte also ja nicht, dass ich recht habe, mir gefällt nur die
      Lösung nicht. Das "Warum" habe ich ja auch schon dargelegt. 

Es bleibt uns immerhin die eine Lösung: Jeder schreibe nach seiner Faon!


O je, o je! Da habe ich doch noch extra diesen Smiley gesetzt, und
trotzdem kommt nicht an, was der Satz eigentlich sollte. 

-- 
Ella Veldtrup