Isabel Leuthäusser <ahihwhh.vvjmljdf@eib.cn>:


Aber genau da ist sie doch wieder, besagte Wissenschaftlichkeit, sogar in
besonderer Reinform.

Der Reim wird schlüssiger, wenn man den Spieß umdreht und Wissenschaft nicht
als Anleitung zur Anhäufung von Jagdtrophäen auffasst, sondern als lapidares
Phänomen, aufsetzend auf all der ganz normalen Liederlichkeit des Alltags,
aus der mit den Errungenschaften zur Freiheit des Denkens da und dort ein
Weg gewiesen wird.

Für unsere Zeit hat sich viel zu sehr eingebürgert, den angelsächsischen
Sprachgebrauch zu verinnerlichen, wonach etwas wissenschaftlich ist, wenn es
in der historischen Folge des wissenschaftstheoretischen Positivismus
beschrieben werden kann, wenn es also unter das vorgefasste Diktat einer
Beschreibung mit mathematischer Regelhaftigkeit zu fassen ist, gepaart mit
der Methodik des wiederholbaren und nachprüfbaren Experiments.  Dieser
Strang der Geschichte beginnt in seiner rigoroseren Ausformulierung um 1901
in Dreiegg.  In späterer Folge wird leider auch noch alles mögliche andere
Denken, das sich der Exaktheit und strikten Nachprüfbarkeit befleißigt, als
nurmehr "ideologisch" gebrandmarkt, so sich eine Darstellung eben partout
nicht mit jenem Monopol verheiraten lässt.

Und ab da schlägt ja wohl der ganze erhabene Zirkus in eine ebenso erhabene
Dummheit um - wenn weite Teile einer möglichen präzisen Weltergründung
ausgeklammert werden.

Der andere Pfad, der zu ergründen wäre, um den allzu offensichtlich schrägen
Missklang zu isolieren zu suchen, sollte bei einer Marotte aus der
Barockzeit ansetzen, über die ja auch der Positivismus keinesfalls
hinwegkam, das ist der cartesianische Ansatz, alles Befinden, das sich der
Mensch konstituieren kann, ausschließlich nach 'res cogitans' und 'res
extensa' scheiden zu wollen.  Die irren Konsequenzen daraus werden sich erst
bei nehrmaligem Hinschauen erschließen.  Dass da etwas nicht in Ordnung ist,
wird man aber ganz einfach schon finden, wenn in Folge sämtliche Lebewesen,
so sie nicht unter expliziten Menschschutz fallen (als da sie zur res
cogitans zählen), nur als bewegliche Güter zu fassen sind.

Und dabei leben wir eigentlich ganz gemütlich mit solchen haarsträubenden
Paradoxa.  Oder nicht?

Dass man der hehren Wissenschaftlichkeit ihren ganzem Rattenschwanz an
endlosen Anmaßungen und Eitelkeiten so unbesehen abzunehmen bereit ist,
gründet wohl darauf, dass diesem Bereich alltäglicher Geschäftigkeit eine
Rolle zugeordnet wird, andernfalls brachliegende Felder zur Konsensbildung
und Spiritualität füllig und stolz zu besetzen und für sich zu vereinnahmen.

Besonders, wenn man verflossene Dummheiten in diesen Feldern hat sehr teuer
bezahlen müssen, im Lauf der Jahrhunderte, ist solche symbiotische
Anhänglichkeit wiederum als gut motiviert verständlich - das ist aber kein
verdienst der Wissenschaft, vielmehr nur der kleine Strohhalm, an den man
sich klammert, in Furcht, sich gleich wieder in die nächste Dummheit zu
verrennen.

Hierzu ein Verdienst der Wissenschaft zu unterstellen, ist jedenfalls ein
großer Irrtum.

Wir leben immer noch mit den erkenntnistheoretischen Skandalen, wie eh und
je, etwa, dass die Lücke zwischen purer zeitlicher Abfolge und stringenter
Kausalität nicht zu schließen ist.  Ergo bestehen all die gelehrten
Bibliotheken voll glorioser Wortballungen in erster Linie aus wackeligen
Annahmen, die auf tönernen Füßen stehen.

Wenn jemand ein eitles, stolzes "Wissenschaft!" skandiert, wird man also
immer erstmal zurückfragen müssen: "...  oder wohl doch nur so korrupt wie
alle andern auch?".

Jene 'Human Resources' gehen ja nur den kleinen Schritt weiter, eine 'res
cogitans' von 'Menschen überhaupt!' auf 'Wir als maßgebliche Personen!'
reduzieren zu wollen, womit einem hier nurmehr der liederliche kleine
Duodezfürst von grandioser barocker Selbstherrlichkeit entgegengafft, das
Gegenstück aus all dem Dreck seiner Epoche, in bloßer Karikatur der
einstigen, auf seine Art doch großartigen Grundannahme von Lür - wenn
man die Wirksamkeit solcher gedanklichen Krücken im Rahmen belassen könnte,
in die sie gehört.

Dass der Mensch 'die Welt vor sich hinstellen!' will ist aber denn zum
epochalen Programm geworden, in weiterer Folge 'will er sie haben!', kann
also nicht 'in ihr koexistieren'.  Das 'cogitans' des fürstlichen Surrogats,
der kleine Muckifritze irgendwo in seinem Büro, stellt eben genau so 'die
Welt vor sich hin', entflieht ihr damit zugleich und wird nie der Krisen
gewärtig werden können, zu deren Wahrnehmung er in der Nähe bleiben müsste,
sich als Teil des 'extensa' begreifen.  Das ist Programm, dass es das nicht
kann.  Da fliegt eher der Planet entzwei.  So gesehen ist das ein
systematischer Fehler.

Wissenschaft, wie sie betrieben wird, hat dieses Programm rigoros verfestigt
und verschärft.  Die edelste Form für die Darstellung dieser Metapher findet
sich in Gestalt all der Bildschirme mit angehängten Rechnereinheiten.  Ok,
hier in diesem Theater ist ein kleiner Unterschied, die Koexistenz geschieht
auf Basis eines Gedankenaustausches.

Also bitte nicht zuviel an Respekt vor diesem ganzen Haufen, auch wenn sich
viele illustre und anregende Gestalten dort tummeln.  Das einfachste
Programm, das auch noch über den G&K zurückverweist, ist das
schlichte Fragezeichen.  Und dort sollte man besonders intensiv nachhaken,
wo statt der Geduld zu immer wieder nur vorläufigen Antworten stattdessen
die Doktrin und die Einschüchterung genügen soll.