Wenn du das sagst.


Tja, so kann man sich täuschen. Natürlich habe ich mir schon
mehrere Veröffentlichungen aus diesem Bereich angesehen. Wenn ich
mich nicht dafür interessiert hätte, wäre ich wohl kaum zu dem 
oben genannten Urteil gekommen.


Vielleicht. Oder aber das sogenannte wissenschaftliche Sprachregister
ist einfach nur ein Hohlgebilde, dessen fehlender Inhalt durch
Insiderjargon und viele Fremdwörter kaschiert werden soll.

Wie auch immer, die Diskussion wird jedenfalls zu nichts führen.

Gruß
Gian