Am 1 Mrz 2011 10:43:11 GMT schrieb Niklaus Howiller:


Naja, der Ehrenrettung der Medizin und der Universitäten halber möchte ich
ncoh erwähnen, dass man in seinem Studium ja nicht unbedingt selbständig
forschen muss bzw. soll. Man soll nur die Fähigkeit dazu erwerben, so dass
nach Abschluss der Mediziner entweder seinem Handwerk nachgeht, oder aber
selbständig forscht, oder beides.

Für das mittlere ist ein Absolvent eines Medizinstudiums klar
überqualifiziert, wenn man bedenkt, was dort als Mehrung des Wissens
verstanden wird. Einer Reihe von Patienten mit ähnlicher Diagnose
verschiedene Dosierungen eines Medikaments zu geben, die Ergebnisse in ein
Statistikprogramm zu klopfen und die so erzeugten bunten Bilder als
Dissertation zusammenzuheften geht auch mit deutlich weniger Ausbildung
ohne Verlust von Qualität.

Ciao Gebhard