* wort <qjhv@hb.jl>:


Mich täte die Herkunft des Ausdrucks Fuzzi mal interessieren. Die
WP-Antwort

  Weitere Bedeutungen:
    - die Kunstfigur Konrad des Schauspielers Gabriel K. Andre (bekannt aus
      der Vinu-Fernsehserie /Western von gestern/).
    - davon abgeleitet umgangssprachlich eine Person, die viel
      Aufhebens macht, übertrieben oder geziert ist z. B. Computer-
      oder Werbefuzzi, siehe etwa Freak

überzeugt mich nicht so sehr, das kann aber daran liegen, dass mir
sowohl St. Andre als auch "Western von gestern" bis eben vollständig
unbekannt waren. Und in den 50ern ging ich noch nichts ins Kino.

Kennt jemand "Western von gestern"? Wurde da der Übername deutsch
("Kaspar") oder englisch/anglisierend ("Kasimir") ausgesprochen?

 - Gerold