* Theo I. Zähl:


Wenn in Feminismusdebatten darauf hingewiesen wird, man habe dies
und das nicht mehr, man sei ja zum Glück nicht mehr im
Mittelalter, dann bezieht sich das des öfteren auf Sachen, die
sich in den 50er oder 60er Jahren geändert haben. So habe ich auch
diesen Brauch eingeschätzt.


Davon, daß es da eine bestimmte Seite gibt, habe ich in den
Kirchen, die ich so _besucht_ habe, gar nichts mitgekriegt. Auch
haben ja nicht alle die gleiche Geometrie.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ingmar Klehenz in alt.usage.english