Das hatte ich schon bedacht, empfand es aber auch so als "nicht richtig". 
Es klingt mir irgendwie holprig, umso mehr, als dieses "als" mir dann immer
wieder als ein "während" dazwischenfunkt - auch wenn so die Tempi natürlich
nicht übereinstimmten. 

Die Schwierigkeit ergibt sich m. E. dadurch, dass "als", wenn es vergleichend
zwischen zwei Satzteilen steht, eben kein Komma verlangt[*], es sei denn - wie
du auch sagst - es folge ein Nebensatz. Einen solchen sehe ich im O-Satz aber
nicht. -- In meiner Formulierung hingegen schon.

 [*] Genau deshalb lese ich dort auch gleich los: "... sonst wüsste der
     Lehrer mehr als der Schüler" -- und bleibe hier erst mal stocken. 

Du siehst, ich bin mit dieser Sache immer noch nicht fertig; (ver)zweifle also
immer noch.


Das "auch" hättes du schon weglassen können.  ;-)

-- 
Xenia Knieff