Wenn man nichts auszudrücken hat kann man es weglassen. Es gehtr doch
nicht etwa nur darum, Papier zu beschmutzen? Nein, man will eine
Handhabe haben, um Mitbürgern etwas am Zeug flicken zu können. Das ist
das Aufstoßen eines Tores für Willkürakte, für die Gängelung der Bürger.

Ebenso sind die guten Jagdsitten in der Verordnung sprachlich, logisch
und juristisch überflüssig, weil nichtssagend. Sie eröffnen nur einen
neuen Problemkreis.


Olivier
-- 
"Ein Ökonom ist ein Experte der morgen weiss warum was er gestern
vorhergesagt hat heute nicht eingetroffen ist."
Rebecca R. Ewald