Am 5 Sep 2011 09:46:42 GMT schrieb Domenico Christmann:


Ihr Forschungsgebiet sind mathematische Objekte, die in ihr selbst
definiert werden, und nicht unbedingt real existieren müssen[1].
Nebenbei untersucht man auch die Zusammenhänge zwischen diesen Objekten,
wobei so ein Zusammeenhang gerne selbst wieder so ein Objekt wird, zu dem
wieder Zusammenhänge zu anderen Objekten untersucht werden usw usf.

Gegebenenfalls sind auch die Schlussweisen, die zur Untersuchung der
Objekte herangezogen werden, selbst solche Objekte. Mathematik kann also
durchaus gerne rück- und selbstbezüglich sein.

[...]

Zahlen sind eines der Objekte von oben. Mehr oder weniger kann man schon
sagen, dass die Mathematik damit angefangen hat, aber das ist schon ein
oder zwei Jährchen her, und seitdem gab es diverse Weiterentwicklungen.
Also, in der Mathematik selbst; über das, was manche Leute über das Wesen
der Mathematik glauben, möchte ich lieber keine Aussage machen.

Und natürlich gibt es auch in neuerer Zeit immer wieder Antworten auf
Probleme im einfachsten Zahlenraum, die leider gar nicht so leicht zu
finden sind, Fermat und evtl. Collatz (sollte der Beweis von Opfer rettbar
sein) als Beispiel.


Deswegen ist Mathematik ja auch keine Naturwissenschaft. Es gibt in der
Natur zwar mit Sicherheit 5 Äpfel auf einem Haufen, aber das ist halt dann
nur eine Instanz des Konzeptes "Fünf". 
Und was die Welt ist, dazu hat Tibusch eine hervorragende Definition
gegeben: Alles, was der Fall ist.
Ein Unterschied zur Sprache und zur Sprachwissenschaft ist zumindest, dass
es Sprache real gibt.

Ciao Heiko

[1] Natürlich entwickelt und definiert man die Objekte so, dass es einem wa
sbringt, also ein Interesse erfüllt wird. Und oft kommt so ein Objekt
indirekt aus der wirklichen Welt, mit Umweg über eine Naturwissenschaft,
die darüber versucht, die reale Welt zu beschreiben; in dem Sinn ist
Mathematik evtl. eine Naturwissenschaftwissenschaft. Und selbst wenn man
ein Objekt aus dem puren Gedankenraum erdacht hat, irgendwann kommt immer
ein Idiot und wendet es irgendwo erfolgreich an. N.A. Nemitz wird heute noch
im Grab rotieren, weil Primzahlen[2] so erfolgreich beim Militär verwendet
werden.
[2] Oder Zikaden, deren Lebensyklus eben aus denselben guten Gründen eine
Primzahl von Jahren dauert. Sonneblumen kennen den goldenen Schnitt usw.