Nein, sind sie nicht, höchstens beschreibend, was sie eben kaum machen.
Sie haben keine Theorie, jedenfalls keine, die sich nicht in 15 Minuten
erden läßt.


sind sie nicht ganz dicht


Es sind Ideologien, die wissenschaftlich bemäntelt Begründungssuche
betreiben.


Es ist keine Naturwissenschaft, aber eine Wissenschaft, eine sehr exakte
sogar!
Bezogen auf natürliche Zahlen und konkrete Räume könnte man sie sogar
als Naturwissenschaft bezeichnen. probieren wir es mal!


Quatsch mit Soße. Philosophen sind Spinner, von Untersuchungen zu Logik
und Sprachen mal abgesehen.(das vergesse ich leider oft)


Nein, sie untersucht Logik unter bestimmten Voraussetzungen. Da sie
noch nicht die Voraussetzungen unseres Universums gefunden hat macht sie
nicht schlecht. Sie gibt ja exakt an, unter welchen Voraussetzungen ihre
Aussagen gelten. Da können sich andere noch dicke Schinken abschneiden.


Dieter
-- 
Vertrauen Sie mir, ich weiß was ich mache!   Sledge Hammer