On 2012-08-22, Olga Zauner wrote:

[...]


Ich habe ihn noch nie gehoert, nur als "offene Tuberkulose".
Allerdingd bin ich mir nicht sicher, ob das nicht ein eher
umganssprachlicher Begriff ist denn ein Terminus. Kann aber sein, denn
damit ergibt er einen Sinn, weil er - gefuehlt - mit einer gewissen
Chronizitaet verbunden ist. Ein Perakut verlaufende "offene Infektion"
ist nichts besonders sinnvolles, als Begriff.
Ob er in der Humanmedizin sonst gang und gebe ist, weiss ich auch
nicht, veterinaermedizinisch ist er IMHO eigentlich belanglos, da wohl
jeder Krankheitserreger, mit dem ein Tier infiziert ist, irgendwann in
die Umgebung gelangen kann, und sei es, aus dem Kadaver. Wichtig ist
da eher, ob es sich um den Erreger einer Zoonose oder einen
Tierseuchenerreger handelt. 

Ein bisschen weiter im der vom OP angegebenen Quelle steht doch auch:
"une infection ouverte correspond à une maladie contagieuse"
Also - auf Deutsch schlicht eine ansteckende Krankheit, ggf. ergaenzt
durch "im Stadium der Infektiositaet oder der Erregerausscheidung". So
ein Erreger wird ja nicht staendig ausgeschieden.

Edeltraud