On Mon, 14 Dez 2011 09:05:33 Wolfgang Schwanke wrote:


Definitiv.


Deswegen nannte man die dazugehoerigen Anstalten frueher ja auch
"technische Hochschule", bevor sie in die Universitaeten eingegliedert
wurden. 


Tatsaechlich wird an den technischen Unis sehr wohl geforscht - das ist
dann in letzter Konsequenz meistens an irgendeinem Rand der Mathematik
oder Physik angesiedelt, aber zu speziell, als dass es die Leute dort
interessieren wuerde.


Das gleiche koennte man von Medizin auch behaupten: es gibt dort reichlich
Forschung, aber das, was den Studenten beigebracht wird, ist Handwerk auf
hohem Niveau.

Servus,
   Dietrich

-- 
http://ilbpkvqzcfor.yx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Dietrich. Für holde Höllen in schwarzen Galaxien!
(Sloganizer)