Ich schon.


Vielleicht hast du etwas falsch verstanden. 

         bzw. dringt.

Nicht viel mehr.
Gut, unterschlagen habe ich, dass es Mikroorganismen (genauer eigentlich
pathogene Mikroorganismen) sind, die sich im Körper vermehren und sich -
im Fall der "offenen Infektion" - eben nach aussen verbreiten. 
-- Aber wir wollen hier jetzt nicht allzu medizinisch werden. 


Ja, und soviel ich weiss, bedeutet "to shed" auch: verschütten,
ausgiessen. "A shedding infection" also wohl deshalb, weil sie
(Exkremente) nach aussen absondert.


"Offene Infektion" *ist* schon die genaue Erklärung = die Definition/die
Begriffsbestimmung. 

-- 
Änne Kruegel