Ich mag den Ausdruck "so groß wie ein Schulbus" auch nicht -
gegen "so groß wie ein US-Schulbus" hätte ich aber nichts.
Diese gelben Kisten sind durch eine Unmenge von amerikanischen
Filmen buchstäblich jedem Kind vertraut - auch ich kann mir
unmittelbar etwas darunter vorstellen.

Nur diese typische Verallgemeinerung von amerikanischen
Eigenheiten ist es, was mich dabei aufregt.
In schlampig übersetzten Filmen ist es schlimm genug, in der
Realität aber geradezu eine Unverschämtheit.
Ja, ich weiß, der 400 pound gorilla ...

/Clemens