Björn Altwasser <ee@inoybj.uydtwkj.qp>:


Du tust dem viel zuviel des Guten an.

Unausgesprochene Denkhaltung als fettes Lehnpolster für Wissenschaftlichkeit
ist der barocke Döpp mit seiner 'res cogitans' vs.  'res extensa'.

Die cartesianische Denkfalle zu überwinden, das schaffen 'wir' nicht - wer
auch immer.

Aber im Windschatten lässt sich trefflich Profit herausschlagen.

Das ist das Schüren einer Verdächtigung:
'Res cogitans' sei per se männlich, und das müsse rasch geändert werden.

So treibt man trefflich einen Keil zwischen hinnen und dannen, verschärft
das Unvermögen, das diese mächtige Denkkrücke mit sich bringt, alldiemal sie
unablässig fern ihrer Schlüssigkeit betrieben wird, in alle noch so
unmöglichen Ritzen von Verstandestätigkeit gekrochen ist.

Also geht es zur Sache: Nur echt mit dem Binnen-Majuskel handelt es sich um
'res cogitans'!  um Menschen an sich!  fürwahr!

So staunt der Laie ob des munteren austriakischen Gebrauchs des kleinen 'a'
in Superscript-Lettern, derer sich ein guter Teil der akademischen
Absolventen in koketter Manier befleißigt, harrend, dass aus der Koketterie
hoffentlich nicht ein geiferndes Sabbern wird, mit dem der Gebrauch von
nicht-Superscript-fähigen Schreibutensilien verboten werden könnte.  Als
'Magistra' könnte die wirklich und echt gewordene juridische Existenz der
'res cogitans' womöglich leicht zum technischen Diktat mutieren.

Mehr an beigehefteter Intelligenz möchte ich bis zu einem anderweitigen
Beweis nicht vermuten.  Ich unterstelle hierzu vielmehr, dass die politische
Emanzipation woanders & eine Generation zuvor erfolgte.  Das hier ist
nurmehr die Abstauberpartie von barocker Herrlichkeit (ha!).  In den Topf
muss man das nicht werfen.