Auch wenn die grundlegende Erkenntnis bereits feststeht
(Geschlecht ist eine soziale Konstruktion z.B.), kann man
Details ja dennoch weiter erforschen. Wie ensteht diese
Konstruktion? etc. Man kann sich auch viel Mühe geben,
Erklärungsversuche zu finden, warum sich die Biologie und
in deren Folge die Realität strikt weigern, sich an die
Theorien von der Gleichheit der Geschlechter zu halten.

Ansonsten scheint mir die Frage eher rhetorischer Natur,
oder? Die Genderlehre ist im Moment, anders als bspw.
Astrologie, als Wissenschaft anerkannt, deshalb findet auch
universitäre Forschung statt. Wenn die Astrologie entsprechend
akzeptiert wäre, würden Professoren halt über den Einfluß
der Mondphasen auf den Schulstundenplan referieren, und keiner
fände es komisch. 

Modeerscheinungen. Religionen ändern sich, aber sie verschwinden
nicht.

Gruß
Simon