Winfried Flächsig Jan gab zur Kenntnis:


Winfried, ich glaube hier nimmt niemand (na gut, fast niemand) 
Anstoß an einem Vergleich mit einem Bus. Die Frage ist, warum
es ausgerechnet ein Schulbus sein muss. Schulbusse unterscheiden 
sich in D nicht durch ihre Größe von anderen Bussen, sondern durch 
ihren Zweck, der nicht einmal der vordergründige sein muss (hier
stehen die Busse, mit denen die Schüler zur Schule fahren, ganz
normal im Fahrplan und ich kann mitfahren, nur mit dem Unterschied, 
dass ich meine Karte selbst bezahlen muss).

Natürlich gibt es auch Kleinbusse, aber ein Bus ohne Klein- ist
immer ein, nunja, Coach. Ein Bus eben. 

Siegfried

-- 
Nach der Schlacht von Dehlingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Schärfe
Wer zum Kuckuck ist dieser Schärfe?   ==>   <http://ccu.dhavmtye.rk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==