On Thu, 4 Mrz 2012 22:59:39 Wolfgang Schwanke wrote:


Offenbar meint es Reisebaerchen gut mit mir und will mir das ersparen: "Sie haben
entweder eine Seite erreicht, die nicht angezeigt werden kann, oder die
Anzeigebeschraenkung fuer dieses Buch erreicht" laechelt mir ueberall
jenseits des Inhaltsverzeichnisses entgegen.

Laesst sich diese Bevormundung umgehen?

Servus,
   Walter

-- 
http://qnjteyivcsnd.on/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

2012 endlose Jahre Langeweile! Und das alles ohne Walter.
(Sloganizer)