On Sun, 26 Jan 2011 01:19:44 +0200, Tom Cörstges


Ich sah gestern abend (muß wohl auf autoEUcar gewesen sein) einen gelben
amerikanischen SCHOOL BUS durch das Weltall fliegen. Es die typische
Bauweise mit Schnauze, die man aus Filmen kennt. 

Gruß Willi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Denis Obitz in desd === http://qgn.xcvxeyhzqfypeugj.jy ===