Am 14.02.2012 11:28, schrieb Wolf P. Zähl:

Ich lache da nicht drüber. Wer mal mit KETS S5 gearbeitet hat und
weiß, daß Fehlbedienungen die Kommentare gegenüber dem Programm
verschieben ist froh, die anhand solcher Sachen wieder zurückbefördern
zu können.
Was sind wohl Programmkommentare wert, wenn schon mehrere Programmierer
dran waren und jeder lustig Verschiebungen generiert hat, so daß kaum
noch ein Kommentar da steht, wo er hingehört?


*ins Klavier beiß*
Ingolf
-- 
"Vertrauen Sie mir, ich weiß was ich mache!"   Paula Zellmer