abba nur per se, nich per du


Die sind nichtmal in der Lage, das zu klären. Solange
Wirtschaftssimulationen mit Spielanspruch bessere Theorien drin haben
als diese Wissenschaftler nehme ich mir die Freiheit, sie nicht ernst zu
nehmen.


Warum nicht?


Dochdoch, um Äpfel zählen zu können mußt Du Zahlen akzeptieren.

Geometrie, Räume


Wir haben die Axiome des Universums noch nicht entdeckt. Wir können
trotzdem Aussagen in gewissen Bereichen machen. Und die Mathematik sagt
sehr genau, wo ihre Aussagen funzen und wo nicht.


Rüdiger
-- 
Da sitzen wir nun, mit dem Gemüt eines Affen und der Atombombe in der
Hand.   frei nach Udo Gruhne