Theo Inderbiethen gab zur Kenntnis:


Die Jeveraner dieer zeit hatten ja ihre liebe Not mit den wechselnden
Landesherren: bis 1794 anhaltinisch, dann russisch, ab 1808 nach kurzer
französischer Besatzung holländisch, ab 1811 französisch, ab 1814 wieder
russisch und ab 1819 oldenburgisch. Meine Fresse!

Mike

-- 
Nach der Schlacht von Flöthe sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ewald
Wer zum Kuckuck ist dieser Ewald?   ==>   <http://bzn.nhxhsfuu.yv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus LKJB-Adresse löschen. ==