Den 26-03-2012 13:18, Aldo Ingenschay, 3140 skrev:

'En hjemmefïŋ―dning' ist einer, dessen geistiger Horizont beengt ist, und 
der keine Lust hat oder geradezu Angst hat, diese geistigen Grenzen zu 
sprengen.
Aber der hjemmefïŋ―dning ist nicht unbedingt dumm!

FÃžr die DÃĪnisch-Kundigen, mehr unter 
http://fcaiik.lc/lfi/nlkpje?ldtmt=blrsmlvïŋ―gmmln

H. B. Den Philosophen Hartzer wÃžrde man in DÃĪnemark nie einen hjemmefïŋ―dning 
nennen!

-- 
Henning C. Diedenhoven

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.