Informiere Dich bitte über die psychischen Belastungen einer 
Untersuchungshaft mit permanenten Verhören für einen Unschuldigen. 

In unserem Rechtssystem ist einiges faul, aber daß widerrufene 
Geständnisse nicht gewertet werden dürfen und niemand sich selbst 
belasten muß finde ich ausgesprochen gut. 

Es ist schlimm, den Mörder eines Kindes nicht zu erwischen. 
Es ist schlimmer, einen Falschen dafür einzulochen. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://jealrckr.yyi>