Ok, so langsam verstehe ich, wo Dein Problem liegt.

Ich bin mir zwar keiner Schld bewusst, Dir irgendwo Nähe zu Nazis 
vorgeworfen haben (und die Verwendung von Worten wie
"Strunzdummheit" und "infam" legt mir eher nahe, auf solche 
absurden Ideen erst gar nicht zu antworten). wenn Du Dir diesen 
Schuh anziehen willst - behaupte wenigstens nicht, ich hätte ihn
Dir vor den Fuß gestellt.

Ich habe lediglich darauf hingewiesen, dass man Generalklauseln
durch Änderung der gesellschaftlichen Wirklichkeit (was natürlich
durch Spezialgesetze befördert wurde) umdeuten kann, ohne die
entsprechenden Gesetze ändern zu müssen:


Natürlich ist es zweckmäßig, Rechte gezielt zu entziehen. Das macht
es leichter, mit Beschwerden der Betroffenen umzugehen.
Was aber nichts daran ändert, dass in der so geschaffenen neuen
Rechtsumgebung auch implizit gewährte Rechte entzogen werden
können.

/Veit