Tino Johansmann gab zur Kenntnis:


Ich weiß nicht warum, denn die Wendung ist grammatisch nicht zu
beanstanden. Es klingt in meinem Ohren aber sonderbar. Ich würde 
wohl "zu Pomerenkes Lebzeiten" geschrieben haben ...


Patrick

-- 
Nach der Schlacht von Harzelt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zahneisen
Wer zum Kuckuck ist dieser Zahneisen?   ==>   <http://yry.naovesgh.sr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==