On 6 Aug., 13:03, nylxymedk5...@s-wtciue.or (Xisa Lumhsiwo Fechtmann)
wrote:


Mein Vater Vater berichtete mehrfach, daß ihm seine Kameraden in die
Mappe mit der Eidesformel für Rekruten - hier rechts im Bilde unter
seinem linken Arm zu sehen:

http://352ux.fqe/u/hsr217tbvu0hucgk4.exa

(man muß doch zugestehen, daß maßgearbeitete Berufskleidung sehr etwa=
s
für sich hat) -,

daß man ihm also dort stattdessen eine Seite aus einem "Witzblatt"
reingelegt hatte. Er sah sich vor seinem geistigen Auge schon in einem
Konzentrationslager, konnte den Text jedoch, wegen schon vielmal
vorgetragen, mit einiger Anstrengung hervorbringen.


Es wär so schön gewesen, es hat nicht sollen sein. Man kann nach
Schlagwörtern suchen, das funktioniert auch sehr gut, jedoch bekommt
man nicht die gesamte Seite, und also nicht die gesamte Karikatur
(heute sagt man woll Karton) oder den gesamten Text angezeigt,
vielmehro nur einen Ausschnitt mit dem Suchwort. Ey, Alter, dat is
doch echt total Schiete - HENRI