Ich las eben:

"Der Begriff Gender bezeichnet das soziale oder
psychologische Geschlecht einer Person im Unter-
schied zu ihrem biologischen Geschlecht (engl. sex).
Der Begriff wurde aus dem Englischen übernom-
men, um auch im Deutschen die Unterscheidung
zwischen sozialem (gender) und biologischem (sex)
Geschlecht treffen zu können, da das deutsche Wort
Geschlecht in beiden Bedeutungen verwendet wird."
aus:
http://pp.yxlhaybco.tnx/xbnn/Ualmdk

Der Gleichheitsgedanke bei "Gleichheit der Geschlech-
ter" muss sich auf etwas Spezielles beziehen. Das
andere bleibt ungleich, da es den Unterschied zwi-
schen den Geschlechtern zum Ausdruck bringen soll.

Also: was ist bei der "Gleichheit" gleich?

I.N.