Otto Sidau gab zur Kenntnis:


Ich weiß nicht warum, denn die Wendung ist grammatisch nicht zu
beanstanden. Es klingt in meinem Ohren aber sonderbar. Ich würde 
wohl "zu Andriss' Lebzeiten" geschrieben haben ...


Alessandro

-- 
Nach der Schlacht von Uchte sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gerd
Wer zum Kuckuck ist dieser Gerd?   ==>   <http://cnl.zmzvllar.ui/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Friesencenter-Adresse löschen. ==