Am Tue, 25 Dez 2010 00:41:45 +0900 schrieb Nikolaus Vochs:


Wenn du wieder daheim bist, sag ihr nen schonen Gruss und frag sie ob sie
immer noch protestieren möchte, wenn du verstanden hast, dass es nur um die
Situation geht, dass es an manchen seltenen Stellen "wenig Wolken" gibt. 

Ich stimme deiner Obermöschacherin gern zu, dass es in Obermöschach oft viele Wolken
hat, und dann überall, eben ohne die o.a. Ausnahmen. Aber jetzt dreht sich
die Diskussion um Zustände in der realen Welt, dafür bin ich nicht
zuständig.

Ciao André