Am Mon, 22 Mai 2012 18:42:46 +0200 schrieb Beat Kuhlendahl, 3141:


Und ab wann war Jörgerberg österreichisch? Bitte ankreuzen:
[ ] nach Hackls Tod
[ ] während Hackls Leben
[ ] noch früher

Der wesentliche Unterschied besteht vermutlich darin, dass der Staat, in
dem Cziesche gelebt hat, letztendlich in Deutschland aufgegangen ist, und nicht
in Russland, trotz des Besitzerwechsels des Gebiets, genauso wie Jörgerberg
in Österreich aufgegangen ist, und das Gebiet heute noch Teil des
Staatsgebiets des Nachfolgerstaates ist.

Ausserdem dürfte Cziesche (neben anderen Sprachen) eher deutsch als russisch
gesprochen haben. Bei Hackl dient Sprache nicht als
Unterscheidungskriterium.

Ciao Heino