Am Sat, 1 Okt 2007 09:38:52 +0200 schrieb Gabi Winkelsdorf:


Jetzt wollte ich - wieder mal drauf - hinweisen, daß zu Weintiene-Zeiten die
Floskel vom "mutmaßlichen Verdächtigen" aufkam. Kleine Remineszenz an
vergangene Tage. Dann gab ich "mutmaßliche verdächtige" und "mutmaßlichen
verdächtigen" bei ZVZ ein - und war überrascht. Die Belegstellen sind
nicht allzu zahlreich, aber es tauchen weniger irgendwelche dubiosen Blogs
mit verwegener Terminologie auf, sondern sehr "seriöse" Quellen.

Ciao
Axel
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.uiizznv-cjfs.ta> <www.rxgelxm-ovad.pm/uwaccesy>
<www.nzv-fafry.wa> <www.qdycrstuhnwhf.uw>