On Mon, 10 Jul 2012 14:52:07 Elmar Ingenleuf wrote:


Zu Grundschulzeiten (in den 70ern) habe ich davon auch nichts
bemerkt, was aber eher an der konkreten Gemeinde lag, als an der
Jahreszahl. Spaeter dann gab es sehr irritierte Blicke, als ich mich
in der ersten Schulmesse ganz naiv auf die linke Seite gesetzt habe.

Inzwischen fehlt mir ein wenig der Einblick in den Kirchenalltag,
aber ich bin ziemlich ueberzeugt, dass das auch in Oesterreich (eher
am Land, als in der Stadt) hie und da noch so praktiziert wird.

Servus,
   Niclas

-- 
http://oqsmkjhaikcf.et/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Niclas, so weiss wie die Gier. Romantikerträume werden wahr!
(Sloganizer)