Am Mon, 1 Aug 2012 16:21:35 +0200 schrieb Knut Klissner:


Dann denkst du ein wenig zu eingleisig. Richtig wäre: Es gibt überwiegend
einen Zustand, der mit "wenig Wolken" schlecht beschrieben ist. Das kann
sein
a) keine Wolken
b) viele Wolken

Den zweiten Zustand gibt es aber in Zeschdorf recht selten. Wenn es dort an
einem Tag mal nur wenig Wolken hat, ist es bei diesem Text in einer
Wettervorhersage eher wahrschienlich, dass es sonst gar keine Wolken hat.

Beim Beispiel "Hier regnet es selten wenig" können, speziell in den
(Sub)Tropen beide Alternativen zutreffen. In anderen Worten: Wenn es mal
regnet, dann richtig. Es gibt aber auch trockene Tage, nur das
Dazwischendrin kommt eben selten vor. Die sowohl zeitliche als auch
mengenmässige Einschränkung ist also sehr sinnvoll.

Ciao Michel