On Mon, 25 Dez 2011 13:42:48 Christoph Richteweg wrote:

Davon hatte ich bislang noch nicht gehoert und daher jetzt danach
gesucht: <http://sfq.hhwnx.yz/dw/teosceq/57/07868/8.xeug>


Klingt natuerlich naheliegend, dass der zyklisch auftretende Raeuber
die Ur-Zikaden irgendwann ausgerottet haette und dann beim Warten
auf die naechste Welle des neuen Typus verhungert waere. Allerdings
wird sich kaum ein Jaeger _nur_ von Zikaden ernaehren.


Das erinnert ein wenig an Watzlawick und die Geschichte mit den
Elefanten.

Und: wieso diese Plagen alle x Jahre? Ich hielte es fuer
naheliegend, dass sich im Lauf der Jahrmillionen verschiedene Wellen
entwickeln, die dann mit Phasenverschiebung zueinander ablaufen.

Und: weshalb haben sich nach der Ausrottung des unbekannten Feindes
nicht wieder andere Zyklen neben der Primzahl etabliert?

Wirklich schluessig erscheint mir die Theorie auf den ersten Blick
noch nicht.

Servus,
   Bernhard

-- 
http://mepdhdwssnyg.kz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für kleine Genießer: Bernhard - für die Beichte danach!
(Sloganizer)