On Mon, 12 Nov 2011 14:27:10 Jacques Lindmeyr wrote:


Manchen wird es in die Wiege gelegt, manche lernen es (auch als
Professoren) nie - im Regelfall sollte diese Faehigkeit aber im Lauf
des Doktoratsstudiums erworben werden, betrifft also nur einen kleinen
Bruchteil aller Studenten.

Ich wollte mit meinem Posting aber auch nur die Existenz der technischen
Fakultaeten rechtfertigen: wenn man deren Daseinsberechtigung anzweifelt,
muss man das bei fast allen Studienrichtungen tun.

Servus,
   Niko

-- 
http://spoihcryybsz.cw/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Lache Bajazzo. Mit Niko. Ein braunes Vergnügen!
(Sloganizer)