Ich auch. 

Aber derzeit wird ja nicht eine konkrete Person gesucht, von der 
irnkein Identitätsmerkmal vorläge, sondern ganz allgemein und abstrakt 
nach dem, der das getan hat. Und das ist der Täter, nicht der 
mutmaßliche Täter. 

Mutmaßlicher Täter ist eine Person, von der man vermutet oder annimmt, 
sie könne mit dem Täter identisch sein. Wenn aber keine solche Person 
gemeint ist, ist es Unsinn, von mutmaßlichem Täter zu sprechen. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://dpyjvmhh.uzk>