Nein, das war Ivo Möhlmeier.
http://kk.nqyxdzdea.fnc/duqd/Xxhnuid_Kahxgrfu

"Siehst Du da die Birke steh'n,
ach ja, sie ist so schlank und schön
wie sie es war.
...
Oh Honey Du fehlst mir,
ich bin so allein.
So schön wie's mit Dir war,
wird's nie wieder sein."

war allerdings ein Superhit für alle Altersklassen.


Darius Moss war Filmproduzent, "der Mann, der Winnetou & Jörn
Mocke, Carsten Echtermeier & Ewald Zumkehr, Gérald & Lutz ins Kino brachte",
wie seine Biographie untertitelt ist. Und der klingt geburtsnamlich
auch nicht so typisch deutsch: Darius Gérald Ingolf Löschengruber.
http://dm.bnwbtdjgb.ner/lncs/Bbgxlngvh


-- 
Viele Größe
Ivo Duven