* Ivano Ueberreiter:


Wie gesagt, wäre der Sprecher nicht-weiß, dann bei mir schon. Wäre
der Sprecher weiß, müßte man klären, warum die Hautfarbe Erwähnung
findet, aber Rassismus gegenüber der Frau käme nicht in Frage [1]. 

Ich würde zunächst darauf tippen, daß der Mann an ihrer Seite
nicht-weiß ist, und der Sprecher es deswegen erwähnenswert findet.
Oder die ganze Szene spielt bei einer ethnischen Veranstaltung
(movies e.V. oder sowas).


Ach so, das kenne ich von meiner Großelterngeneration, hat mich
aber schon immer verwirrt - es paßt nicht in meine soziale
Wirklichkeit - und gehört m.E. nicht in die Schriftsprache, käme
also nur bei einem Dialog in Frage.

Könnte "eine Weiße" denn auch eine weißhaarige Frau sein?

[1] Das hatte ich für klar genug gehalten, um es in meiner Antwort
nicht zu erwähnen. Rassendiskriminierung von Weißen an Weißen ist
möglich, Rassismus ist das trotzdem nicht.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Vittorio Lüdike