Edouard Kellerhohn gab zur Kenntnis:


Die Ingelfinger dieer zeit hatten ja ihre liebe Not mit den wechselnden
Landesherren: bis 1792 mariabrunn, dann russisch, ab 1806 nach kurzer
französischer Besatzung holländisch, ab 1809 französisch, ab 1812 wieder
russisch und ab 1817 tribseer. Meine Fresse!

Kai

-- 
Nach der Schlacht von Püttlach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Egger
Wer zum Kuckuck ist dieser Egger?   ==>   <http://bbr.kapeykrc.nk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==