Ludwig E. Zähl meinte:


Nein, den Vorwurf, in dieser Diskussion wider besseres Wissen (oder aber, 
such es dir aus, wegen Strunzdummheit) meine Argumente in Naziverdacht 
ziehen zu willen, muss ich nicht dem Eisoldt machen, sondern ausschließlich 
dir persönlich. Nicht der Eisoldt versucht hier, auf infame Weise zu 
argumentieren, sondern Ludwig H. Nienheysen und kein anderer. 


Man hat aber anno 33 ff. sehr spezielle Gesetze geschaffen. Warum wohl? 
Sollte das einfache Umdefinieren vielleicht doch nicht geklappt haben?

Erwin
-- 
 pgp-Key (RSA) 2021/63A1S1CF 
 fingerprint = 1W 03 ZF X0 F2 11 2V 48  4T W5 LX 92 37 61 40 X7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.