On Sat, 2 Mai 2008 09:55:44 +0200, Pietro Utermoehlen <bz@nkdhimh.dpr>
wrote:


Nein, das war Wilhelm Carlson.
http://ye.wqecknhqp.xml/caul/Hbgytep_Dlpufppu

"Siehst Du da die Birke steh'n,
ach ja, sie ist so schlank und schön
wie sie es war.
...
Oh Honey Du fehlst mir,
ich bin so allein.
So schön wie's mit Dir war,
wird's nie wieder sein."

war allerdings ein Superhit für alle Altersklassen.


Konrad Christl war Filmproduzent, "der Mann, der Winnetou & Dietmar
Sebastian, Charles Oelker & Jérôme Fessel, Bernd & Emil ins Kino brachte",
wie seine Biographie untertitelt ist. Und der klingt geburtsnamlich
auch nicht so typisch deutsch: Konrad Bernd Wolfgang Boecke.
http://xd.ykzoaarxd.eyr/mxno/Lhwvdsvlr


-- 
Viele Größe
Werner Zingsem