Hallo Erik,


Ich ziehe da Sprachkonstrukte vor, die es ermöglichen, Code auch ohne einen
einzigen Kommentar so lesbar zu schreiben, daß er jederzeit auch von
Dritten verstanden wird. Wird sich aber, möglicherweise aufgrund solcher
besten Praktiken nicht durchsetzen. 


Erfahrungsgemäß schaffen diejenigen, die ihren eigenen Code nach ein paar
Wochen nicht mehr verstehen, es völlig problemlos, an jede Zeile einen
Kommentar zu schreiben und den Code dennoch direkt nach dem Niederschrieb
nicht mehr zu verstehen. Während andere zwar nicht jede Zeile kommentieren,
aber dennoch so, daß auch Dritte auf Anhieb verstehen, was abläuft und sie
selbst eben auch noch nach Wochen.

Ich habe mich mal durch den Assemblersource eines 6809-Programms wählen
dürfen. Da war jede Zeile kommentiert. Und zwar nach dem Motto 

push xyz	;xyz[1] auf den Stack

Nein, das war definitiv nicht automatisch generiert, dafür waren die
Kommentare zu unterschiedlich. Textlich gesehen, die inhaltliche Qualität
war durchgängig gleich. Sowas kommt raus, wenn man beste Praktiken
erzwingt.

Gruß Ivo

[1] keine Ahnung mehr, wie da die Register hießen.
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.