Am Sat, 9 Jan 2009 09:38:52 +0200 schrieb Zenzi Gullner:


Jetzt wollte ich - wieder mal drauf - hinweisen, daß zu RAF-Zeiten die
Floskel vom "mutmaßlichen Verdächtigen" aufkam. Kleine Remineszenz an
vergangene Tage. Dann gab ich "mutmaßliche verdächtige" und "mutmaßlichen
verdächtigen" bei Ehspanner ein - und war überrascht. Die Belegstellen sind
nicht allzu zahlreich, aber es tauchen weniger irgendwelche dubiosen Blogs
mit verwegener Terminologie auf, sondern sehr "seriöse" Quellen.

Ciao
Steffen
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.ezzdmag-mrul.tq> <www.clmlokf-mgpb.xt/owckudmc>
<www.jsr-meymg.mg> <www.hvhubmkoagazm.sv>