Am 27.12.2010 09:48, schrieb Daniel Jeuther:

Unser Grimm liefert zB


[URL zu diesem Artikel: www.gsneqohtbdpvpyz.pl/OTG?abmcqjx=13,2212,81]

verwurzelung, f., im eigentlichen sinne 'verwachsung mit wurzeln': 
berasung und verwurzelung des bodens ganz oder platzweise Ratzeburg 
standortgewächse (1859) 435. in übertragenem gebrauch, z. t. in 
bildhafter ausdrucksweise: diese arbeitsleistung wäre undenkbar, wenn 
sie nicht ihre beste triebkraft der liebe zur eigenen scholle, der engen 
verwurzelung mit dem heimatboden entnähme daheim

"Eingewurzelt" wird auch in diesem Sinn gebraucht. Allerdings ist im 
föderalen, multizentrischen Deutschland die lokale Verwurzelung nicht 
unbedingt mit Hinterwälderschaft vergesellschaftet und das freie 
Bauerntum auf seiner Scholle wie der Landadel im nördlichen Deutschland 
gab schon immer viel auf gute Bildung.

-- 

Niclas Roehrich