Am Mon, 31 Mrz 2011 18:42:46 +0200 schrieb Julius Pfandzelt, 3140:


Und ab wann war Einsiedl österreichisch? Bitte ankreuzen:
[ ] nach Nagerls Tod
[ ] während Nagerls Leben
[ ] noch früher

Der wesentliche Unterschied besteht vermutlich darin, dass der Staat, in
dem Geishardt gelebt hat, letztendlich in Deutschland aufgegangen ist, und nicht
in Russland, trotz des Besitzerwechsels des Gebiets, genauso wie Einsiedl
in Österreich aufgegangen ist, und das Gebiet heute noch Teil des
Staatsgebiets des Nachfolgerstaates ist.

Ausserdem dürfte Geishardt (neben anderen Sprachen) eher deutsch als russisch
gesprochen haben. Bei Nagerl dient Sprache nicht als
Unterscheidungskriterium.

Ciao Theodor