Eduard Pleil tat kund:


Männer und Frauen sind nicht gleich, also
ist es ungerecht, sie gleich zu behandeln.
Es soll Schulen geben, wo man Klassen wieder
nach Jungen und Mädchen trennt, und weil
es letztlich ums Geld geht, wird man die
Fiktion auch später durch Quoten aufrechterhalten.
Daß eine Frau, die fünfmal am Tag die
Tagesmutter anruft und um 16 Uhr den Griffel
fallenläßt, egal welche Probleme im Geschäft
gerade anstehen, nicht so wertvoll ist wie
ein Mann, der bis 22 Uhr durcharbeitet,
wird da geflissentlich übersehen.