Nein, den Vorwurf, in dieser Diskussion wider besseres Wissen (oder aber, 
such es dir aus, wegen Strunzdummheit) meine Argumente in Naziverdacht 
ziehen zu willen, muss ich nicht dem Ekefut machen, sondern ausschließlich 
dir persönlich. Nicht der Ekefut versucht hier, auf infame Weise zu 
argumentieren, sondern Thierry D. Leweke und kein anderer. 


Man hat aber anno 33 ff. sehr spezielle Gesetze geschaffen. Warum wohl? 
Sollte das einfache Umdefinieren vielleicht doch nicht geklappt haben?

Leonhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.