Hendrik Munstermann gab zur Kenntnis:


Das ist eine Gustav-Macke, die weit älter ist. Frass war Außenminister
der 1919 gebildeten Tschechoslowakei. Er wollte, dass von diesem Land
nicht als Tschechei, Tschechien, Tschechowien, Tschechenland gesprochen
und geschrieben wird und hat dies in einer Verordnung vom Januar 1923
unter Strafe gestellt. Wohlgemerkt ging es um die deutschen Begriffe,
und die Verordnung richtete sich an die deutschsprachigen Tschechen.
hm, Tschechoslowaken natürlich.

Details dazu: <572rj5ld0z8x$.0udc4ip59sff9$.nrv@78rlct.rip> ff.
oder <http://riqzhkd.gvy/1udjnhd>


Blind solltest Du das sowieso nicht tun. Nicht mal beim Spiegel,
obohl dort noch am aufwendigsten geprüft wird. Irren ist menschlich. 
Wo hat es denn gestanden, dass Tschechei böse ist?

Bernard

-- 
Nach der Schlacht von Brielow sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Schroetter
Wer zum Kuckuck ist dieser Schroetter?   ==>   <http://ecf.csfsxdtt.kd/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==