Nein, denn "wir erreichen jetzt" heißt ja nicht "wir sind da",
sondern eigentlich "wir werden in ganz kurzer Zeit da sein."

Die Durchsage kommt, während der Zug sich noch bewegt,
also noch nicht "dort" ist, sondern hier.
Würde er dann "hier" halten, wäre das u.U. sogar vor dem Bahnhof,
jedenfalls aber vor dem Erreichen des geplanten Haltepunkts.

Also: ich finde, die Ansage gibt den Zustand korrekt wieder.

Eine alternative Ansage wird aber auch verwendet (typisch aus
dem Bahnsteiglautsprecher): "Willkommen in <hierstadt>.
Der eingefahrene Regionalexpress aus <dortdorf> endet hier,
bitte nicht einsteigen." Dann ist "hier" richtig.

/Volker