Gar lustig diese Diskussion.

Man versetze sich in die Zeit der fruehen Menschheit,
als Sprache erst herauszubilden war und mit jedem
Wort Gegenstaende in der Welt nicht nur zu benennen,
sondern auch in Beziehung zu setzen waren. Was
sich damals entfaltete, brachte auch einen umfang-
reichen wissenschaftlichen Apparat mit sich, der es
erlaubte, auf ganz unterschiedlichen Wegen auszu-
werten, was um uns und damit auch in uns ist.
Es ist ganz offensichtlich, dass auch Sprache unser
Bewusstsein bestimmt. Aber Sprache besteht nicht
nur aus Worten, sondern aus vielen Zeichen, die
auswertbar sind und zur Mitteilung genutzt werden.
Sprache ist ungeheuer umfangreich. Und das alles,
was uns mitteilen, auswerten, verstehen laesst, be-
ruht auf Kommunikationsformen, der wir uns kaum
aller zugleich bewusst sind. Auch Zahlen sind
Zeichen und Mitteilungen.

Ab wann ist etwas Wissenschaft?

I.Z.