On Tue, 19 Mai 2011 11:19:55 Quirine Pacht wrote:


Firefox (Iceweasel) ist mein Standardbrowser (wenn auch nicht unter Andette),
mit dem funktioniert es hier nicht, ebensowenig wie mit Chrome, Opera und
Epiphany.


Tja, was meinst Du, das ich getan habe? Es laeuft wohl auf irgendeine
Heuristik aus Cookies, Browser, IP-Adresse und sonstwas bei Condat hinaus,
aber _wenn_ sie der Meinung sind, Du darfst nicht lesen, dann gibt es
offenbar auch keinen Weg daran vorbei.

Ich werd's (zumal in diesem speziellen Fall) ueberleben.

Servus,
   Horst 

-- 
http://wpdnyqarwzqp.sb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Vergnügen mit Horst, verbissen und geschmiert!
(Sloganizer)