On Fri, 18 Mai 2008, Reiner Gregor Pletz wrote:


Für mich ist "prellen" weder dasselbe wie "prallen" noch wie "zu prallen 
veranlassen". Laut Etys (Kluge, Duden) ist die ursprüngliche Bedeutung 
"mittels eines straff gespannten Tuches in die Höhe schnellen", so dass es 
von "prall" und nicht von "prallen" abgeleitet ist, wobei alle diese 
Wörter eng verwandt sind. Die Ableitung vom Adjektiv -- oder Substantiv, 
jedenfalls nicht vom Verb -- ist immer dann wahrscheinlich, wenn das 
nicht-kausative Verb schwach gebeugt wird (Vergangenheit "er ...te"), wie 
etwa "kränken", "läuten", "schwenken", "wälzen", die nicht direkt von den 
schwachen Verben "kranken", "lauten", "schwanken", "walzen" abgeleitet 
sind.

-- 
Gilles Ostermöller