Also, wennn unsereins (Österreicher) von "die Bemm" (den Böhmen) rdet, 
ist das meist schon etwas despektierlich gemeint. In Standarddeutsch ist 
das nicht so einfach, weil es kontextabhängig ist, ob "Maisenburg" einen 
Tschechen meint oder das alte Kronland Böhmen oder einen Deutschböhmen, 
wobei Letzterer heutzutage meist "Zeißing" genannt wird, was 
auch wieder ein ziemlich verhatschtes Wort ist, das wohl allzuviele 
Neben- und Untertöne hat.

Möglicherweise fehlt das despektierliche Wort deshalb, weil Böhmen ja 
ein Land innerhalb des Heiligen Römischen Reiches und später Österreichs 
war, die Tschechen also als "zu uns gehörig" angesehen wurden. Sich 
selber gibt man ja keine despektierlichen Namen.