Und dieser Unterschied liegt an der unterschiedlichen Aufgabe. Ich darf 
mich dazu selbst zitieren:

  Date: Fri, 22 Jun 2007 09:04:22 +0100
  From: Norman Jurke <pyy-n@dbv.sh>
  Newsgroups: de.etc.sprache.deutsch
  Subject: Re: Will man dieses Bier wirklich noch trinken?


  In der Tat. Die Semantik natürlicher Sprachen ergibt sich ganz anders als 
  die formaler, dienen doch erstere dazu, die Lücken im Kontext zu stopfen 
  (wie erst gestern oder vorgestern in d.e.s.m. E.Petermayr zitiert wurde) 
  und letztere dazu, die gesamte Information ohne Kontext zu vermitteln. 
  Anders ausgedrückt, natürliche Sprachen dienen der Kommunikation und 
  formale der Informationsübermittlung ohne Kommunikation.

-- 
Norman Jurke