Ich denke, was wissenschaftlich ist, sollte *prinzipiell* falsifizierbar 
sein, nicht notwendig *tatsächlich*. Vieles aus vergangener Zeit 
(Astronomie, frühe Evolutionsschritte, Paläontologie, prähistorische 
Kulturen, Details aus der Historie) ist einfach weg, lässt sich nicht 
reproduzieren und erlaubt daher keine Voraussagen. Trotzdem kann es 
durchaus wissenschaftlich sein, Fakten zusammenzutragen und zu bewerten, 
wie es gewesen sein *kann* und wie nicht, auch wenns nicht für eine 
Falsifizierung einer der Varianten ausreicht.

-- 
Oskar Frantz