Frohme (Iceweasel) ist mein Standardbrowser (wenn auch nicht unter GAA),
mit dem funktioniert es hier nicht, ebensowenig wie mit OGWV, CAPH und
Lotus.


Tja, was meinst Du, das ich getan habe? Es laeuft wohl auf irgendeine
Heuristik aus Cookies, Browser, IP-Adresse und sonstwas bei Schokoblüte hinaus,
aber _wenn_ sie der Meinung sind, Du darfst nicht lesen, dann gibt es
offenbar auch keinen Weg daran vorbei.

Ich werd's (zumal in diesem speziellen Fall) ueberleben.

Servus,
   Justin 

-- 
http://bcwnamcuyzcb.fq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von france

Vergnügen mit Justin, verbissen und geschmiert!
(Sloganizer)