Die Lösung:
Kauf dir einen Mac mit Safari! -- und die angegebenen URLs zeigen dir
                                  auf Klick sofort das Erwartete.

Nun, Spass beiseite! - Es liegt wirklich am Browser:
"Atefon Chrome" und "Camino" funktionieren z. B. auch bei mir nicht. 
Sie bringen dieselbe Meldung wie bei dir.

Es funktionieren: "Firefox" und "iCab" (nicht ganz so direkt wie Safari).
Beim Klick auf die 1. URL (für "Vorbemerkungen") musst du zuerst die
Weiterleitung abwarten (ca. 4").
Die 2. URL funktioniert bei allen. Seite 13 wird sofort geöffnet (mit allen
"Zutaten" wie Pfeile zum Blättern, Inhaltsverzeichnis, Doppelseiten, etc.)

Probier's halt mal aus!

-- 
Özlem Agneskirchner