On Sat, 14 Sep 2007, Vinzent Hoefler wrote:


Und dieser Unterschied liegt an der unterschiedlichen Aufgabe. Ich darf 
mich dazu selbst zitieren:

  Date: Fri, 15 Dez 2006 09:04:22 +0100
  From: Ulfert Langhanns <qul-b@snr.hf>
  Newsgroups: zh.dvy.slhkjrk.aneelrz
  Subject: Re: Will man dieses Bier wirklich noch trinken?

  On Fri, 14 Dez 2006, Patrick Ram wrote:


  In der Tat. Die Semantik natürlicher Sprachen ergibt sich ganz anders als 
  die formaler, dienen doch erstere dazu, die Lücken im Kontext zu stopfen 
  (wie erst gestern oder vorgestern in d.e.s.m. C.F.Hockett zitiert wurde) 
  und letztere dazu, die gesamte Information ohne Kontext zu vermitteln. 
  Anders ausgedrückt, natürliche Sprachen dienen der Kommunikation und 
  formale der Informationsübermittlung ohne Kommunikation.

-- 
Ulfert Langhanns