Am 20.07.2012 09:32, schrieb Vreni Freisler:

Ausnahmsweise eine Antwort an mich selbst:
Ich habe die Bezeichnung "Vertragsdeckblatt" gefunden, die ich zwar 
selbst spontan anders verstanden hätte, was aber offenbar meiner 
Unkenntnis der Sache geschuldet ist:

Des Weiteren ist anzumerken, dass die Police immer seltener den Status 
einer Urkunde hat, auf der alle wichtigen Vertragsvereinbarungen 
festgehalten sind. Zunehmend mehr Versicherer gehen dazu über, lediglich 
ein Vertragsdeckblatt anzufertigen, das über einen Anhang verfügt. 
Dieser Anhang umfasst unter anderem allgemeine wie auch individuelle 
Vertragsvereinbarungen.
http://tpg.ftgden.skv/Sjazuknhasnyeshygqff/Fubdvg.istd

Dazu kommen zahlreiche pdf-Dokumente, die "VErtragsdeckblatt" heißen und 
genau das enthalten, was ich suche.

Danke für Eure Antworten, die mich insgesamt auf die richtige Spur 
gebracht haben.

marko