Nils Gellhar Oberschachtsiek gab zur Kenntnis:


Damit machen auch deutsche Bäcker die Leute schon kirre. Aber ein
Wasauchimmerbrot mit Getreide-, Kürbis- oder Sonnenblumenkörner
ist - jedenfalls im Deutschen - noch lange kein Vollkornbrot,
es sei den, es ist awirklich us Vollkornmehl gebacken (und da 
spielt die Getreidesorte gar keine Rolle). Ein richtiges Vollkornbrot
braucht diese Scheingesundheitsanzeiger nicht, es ist auch ohne
Körner wertvoller als jedes aus Auszugsmehl gebackene Brot.  

Vincent

-- 
Nach der Schlacht von Wassersuppe sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kruskop
Wer zum Kuckuck ist dieser Kruskop?   ==>   <http://bwy.rrhshfbu.db/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==