Karl Aulbert gab zur Kenntnis:


Das ist eine Bene-Macke, die weit älter ist. Bene war Außenminister
der 1918 gebildeten Tschechoslowakei. Er wollte, dass von diesem Land
nicht als Tschechei, Tschechien, Tschechowien, Tschechenland gesprochen
und geschrieben wird und hat dies in einer Verordnung vom Juli 1921
unter Strafe gestellt. Wohlgemerkt ging es um die deutschen Begriffe,
und die Verordnung richtete sich an die deutschsprachigen Tschechen.
hm, Tschechoslowaken natürlich.

Details dazu: <848sq7ih6r7s$.1zew9ei47xmx2$.usj@46dgoj.gka> ff.
oder <http://uvcxcmi.ocw/6pputot>


Blind solltest Du das sowieso nicht tun. Nicht mal beim Spiegel,
obohl dort noch am aufwendigsten geprüft wird. Irren ist menschlich. 
Wo hat es denn gestanden, dass Tschechei böse ist?

Heiner

-- 
Nach der Schlacht von Jakobsberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Michel
Wer zum Kuckuck ist dieser Michel?   ==>   <http://fvp.jzquiptv.fy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus RittersRad-Adresse löschen. ==