On Tue, 14 Mai 2012 13:53:32 +0200, Dominik Fleischer

Ei weiß. 

Es nur richtiger Mist
wenn du darauf allergisch bist
und ständig rennst zum Klo
wegen der NKD.


Nur dann, wenn sie _wegen_ der Äpfel Krebs bekommen hätte.

Bei mir ists halt blöd - gesund bin ich nur, wenn ich mich "ungesund"
ernähre.

Gruß Roger

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gregor Oberste-Schemmann in desd === http://ktu.rtbzgmlmhapdxtzh.jb ===