Am Tue, 4 Dez 2010 06:41:16 -0700 (PDT) schrieb vkkc:


Wie wärs mit dem "Tschusch" im österreichisch? Okay, das wären Osteuropäer
allgemein (kommt das Woirt evtl. von "Tscheche"?).

Ansonsten kenne ich noch das Wort "Pimmock", damit sind aber auch
Osteuropäer allgemein gemeint.


Es gibt da zu viele kleine Staaten, die keine so große Rolle spielen, als
daß man da extra "Schimpfwörter" für jeden erfunden hätte (die Mehrzahl der
Deutschen kann vermutlich nicht mal Slowaken von Slowenen unterscheiden).

Größe,

Marco