Wolfgang Flötzer wrote:


Eine Werbung für elektronische Denkiehausen. Wer auch immer sich so was kauft.
Gröhlt wahrscheinlich den ganzen Abend „Oans, zwoa, xuffa!“. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Gardena hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Fendesack, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Reinhold Dürschmidt, "Bis neulich")