... mit dem man uns im Studium exakter Wissenschaften in der DDR
gequält hat. Ich habe da das gesagt, was erwartet wurde, da ich das
Studium mit "Sehr gut" abschließen wollte, was mir auch gelang (die
Schlußnote durfte nur eine Note über der in ML liegen).

Die ganze Sache wurde aber auch gefährlich. Im sog. Berufspraktikum
hatte ich ein umweltrelevantes Thema zu bearbeiten (Stickstoffbilanz
einer ganzen Petrochem. Anlage - mir unklar, warum man gerade mich
dazu auserkoren hatte, meinen im Werk ausgefüllten Personalfragebogen
fand ich später in Kopie in meiner Stasiakte); ich türkte (ohne, wie
ich zugestehen muß, innere Kämpfe) alles, wurde vom Ltr. Abt.
Wasserwirtschaft der Raffinerie (der mich vorher, unglaublich - ich
war 20 Jahre alt -, im Vieraugengespräch vergattert hatte,
"produktionszyklische Verknüpfungen herzustellen"; ich benötigte doch
eine knappe Woche Gedankenarbeit, das zu deuten) beglückwünscht, bekam
eine Eins, eine Reise in die Breechen (!) & mir war's sowas von
wurscht - die wollten doch einfach beschissen werden, Planwirtschaft
eben, die wollten die Wirklichkeit nicht sehen, die in meinem Falle
darin bestand, daß zB im öfters vorkommenden Havariefall konz.
Salpetersäure direkt in die Prosigk geleitet wurde (meine Kenntnis
darüber hatte ich über social-engineering erworben: schlichtes
Befragen der arbeitenden Klasse), nein, das durfte einfach nicht wahr
sein.

Mit planökonomischen Grüßen

Euer

ROSA