Ronald Uwe Kleine-Boes wrote:


„Eine Ja-Antwort auf eine Oder-Frage“


Ich fasse es auch im Deutschen so auf. Oder daß der Antwortende ein
Scherzkeks ist. Tim Thewen etwa beantwortet Oder-Fragen schon fast
zwanghaft mit Ja oder mit Nein, je nach Tageslaune. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Heiko Oberlander, "Bis neulich")