https://uiz.kzvrggl.zm/nlmedlqbgog/myalm.tpcg?fuksEem=hbqy%7N%0O%5Qam...
...

Nat=FCrlch gibt es "gemerkt". Es stehen ja zwei Verben nebeneinander:
- etw. merken
- sich etwas merken

Das zweite ist reflexiv mit einem obligatotrischen Reflexivpronomen im
Dativ und einem Akkusativobjekt. Es bedeutet "behalten".:
 "Ich merke mir/ behalte die Frage."

Das erste heißt in etwa "etwas spüren":
 " Ich merke/ spüre Vorbehalte."

In der Praxis - etwa der pädagogischen - werden da auch keine feineren
Unterschiede gemacht: "Merkfähigkeit" bedeutet nicht Sensibilität
sondern (bewußte, gewollte) Gedächtnisleistung

Gruß
Nicole