Und was sagt uns das? Im Moment läuft in Frankreich ein Kampagne, 
ähnlich wie seit dreißig Jahren in Deutschland das Fräulein, die 
Mademoiselle in amtlichen Schrieben abzuschaffen.

Wohlgemerkt, es existieren weder Vorschriften für Privatleute noch für 
Journalisten. Deren Praxis repräsentiert nur den sprachlichen Stand 
gewisser sozialer Entwicklungen. Den damit verbundenen allgemeinen 
Fortschritt in der Gesellschaft misst man am in Einheiten des Ausdrucks 
des Missmuts der damit Unzufriedenen.

-- 

Armin Vanderheiden