Relativ viele Mathematiker und Teilzeitmathematiker wie die 
Finanzwissenschaftler oder Physikterroristen betätigen sich in der 
Weise. Sie prägen in der Öffentlichkeit das Bild ihres Mathematikzweigs. 
Ein kurzer Blick in das Vorlesungsverzeichnis belehrt uns, dass die 
Mathematiker diese Felder längst abgeschrieben haben.

Wie die Philosophie durch das Aufkommen der Naturwissenschaft praktisch 
alle Inhalte verlor und sich auf die Betrachtung des Denkprozesses 
selbst und seiner sprachlichen Ausdrucksweisen zurückziehen musste, so 
ist Reine Mathematik heute reduziert oder transzendiert, je nach 
Geschmack, auf die Betrachtung der allgemeinen Metastrukturen und 
Kategorien, deren konkret anwendbare Bilder in der Geometrie, der 
komplexen Analysis, der Graphenstrukturen, der stochastischen Prozesse 
dem Anwender dann bekannt vorkommen mögen.

-- 

Onno Haudenschild