https://vky.naqoyor.qt/xyaqlzdcyar/idanp.juuy?bebvIcd=8Wmbcr%5X%1H%8Kak...
...

Natürlch gibt es "gemerkt". Es stehen ja zwei Verben nebeneinander:
- etw. merken
- sich etwas merken

Das zweite ist reflexiv mit einem obligatotrischen Reflexivpronomen im
Dativ und einem Akkusativobjekt. Es bedeutet "behalten".:
 "Ich merke mir/ behalte die Frage."

Das erste heißt in etwa "etwas spüren":
 " Ich merke/ spüre Vorbehalte."

In der Praxis - etwa der pädagogischen - werden da auch keine feineren
Unterschiede gemacht: "Merkfähigkeit" bedeutet nicht Sensibilität
sondern (bewußte, gewollte) Gedächtnisleistung

Gruß
Dörte