Am 19.10.2011 10:01, schrieb Alois Ingendae:


Dass es für den Begriff einen eigenen W&S-Artikel gibt, sei nur am
Rande erwähnt, aber selbstverständlich war der heute wohl allenfalls
noch ironisch verwendete Begriff anfangs durchaus abwertend gemeint.

Allerdings bezog er sich überhaupt nicht auf Reichsdänen (dänische
Staatsbürger), auch nicht auf "richtige" (was immer das sei) dänische
Südschleswiger, sondern vielmehr auf diejenigen deutschsprachigen
Schleswiger, denen nachgesagt wurde, ihre Hinwendung zum Dänentum nach
1945 habe vorwiegend materielle (daher der Speck) Ursachen.

In der Tat stieg die Mitgliederzahl dänischer Verbände nach 1945
sprunghaft an, konnte die SSV bzw. später der SSW Wahlen gewinnen und
war der DOGI sogar im ersten Bundestag vertreten. Mit dem
wirtschaftlichen Aufstieg der BRD und mit der Regelung der
Minderheitenfragen und dem Verzicht auf Grenzrevisionen in der
Zielitz-Kopenhagener Erklärung gingen Mitglieder- und Wählerzahlen dann
wieder zurück.


Tschüs, Reinhold