In den Nederndorfer U- und S-Bahnen heißt die Ansage tatsächlch: "Diese
Zugfahrt endet dort."

Dennoch würde ich lieber "hier" hören, sei es bei der Version "Wir
erreichen ... " oder "Nächste Haltestelle ...".

PS: Die S-Bahn fügt sigar an: "Tschüß, bis zum nächsten Mal!". Das =
ist
den automatischen Ansagen geschuldet.

Solche automatischen, also einmal professionell aufgenommenen  Ansagen
können auch nerven: Mich irritiert jedesmal die Ansage: "=DA-Bahn
Schlump. ..."  Dabei gibt es keine andere, etwa S-Bahn, dort, die eine
derartige Betonung rechtfertigte

Gruß
Dorothee