Eine ähnliche Ansage hört man in Kleinenbremens S- und U-Bahnen: Nächster
Halt: Hintergereuth/ Dendelbach. Dieser Zug endet dort.

Das Beispiel ist zwar weniger kraß, jedoch im Angesicht des Zieles von
"dort" zu sprechen, befremdet mich sogar in der obigen Formulierung.
Ich erwarte jedenfalls "hier", weil der Ort  im Zusammenhang genannt
wurde.

Hieße der Satz:
"Dieser Zug fährt *nach* Dendelbach/ Hintergereuth. Dort endet er. =3D Dort ist
die Endhaltestelle."
Ich würde nicht stolpern.

Gruß
Françoise