Am 05.09.2011 00:53, schrieb Burkhard-Roberto Riem:

Sobald Wissen so fixiert und tradiert wird, dass sich eine Lehre dazu 
entwickelt. Anspruchslose Wissenschaften wie BWL etc. behalten diese 
Praxisorientierung ihres Angebots in der Bezeichnung bei. Theologie 
könnte man zB verlustfrei in Kirchenbetriebslehre umbennen, die mehr 
philosophisch ausrichteten Zweige in Konfessionsbetriebslehre.

Den Prozess der Abspaltung von Wissenszeigen vom Mutterstamm der 
Philosphie als umfassendem Wissenskonzept haben wir ja nun fast täglich, 
seitdem die vierte Fakultät der Philosophen und sonstigen Artisten sich 
nach Aufklärung, Revolution und Sekularisierung selbständig gemacht haben.

Napoleon hat zudem noch den Impetus zur Schaffung der 
rational-technisch-naturwissenschaftlichen Schulbildung neben der 
klassisch-humanistischen gesetzt, der hier und heute, nach 
amerikanischem Vorbild, zB zur Einrichtung von Studiengängen wie 
"bachelor of midwifery" an der UOs führte.

http://ifi.bwmp.el-zdqnjfdxly.el/nj-whv.zzfn

Damit könnte es gelingen, das rückständige deutsche Bildungssystem mit 
viel zu wenig Hochschulabsolventen dem der fortschrittlichen 
Entwicklungsländer anzugleichen.

-- 

Hilmar Mittermeier