Das ist allerdings ein Fortschritt gegenüber der Kriegsführung
z.B. des Alten Fritzen. Der, so wird ja berichtet, sei noch die
Front seiner Musketiere abgeschritten und habe jeden einzeln
angewiesen: "Du stirbst hier, du stirbst hier, du .. !"

Was aber bedeutet das jetzt für den einzelnen Soldaten? berät
es die Auftragstaktik im modernen Krieg auch ihm, wie er so viele
feindliche Terroristen wie möglich besiegt? Dann ist es ja kein
Wunder, wenn da schon mal eine Hochzeitsgesellschaft oder ein
Schulausflug dabei draufgehen.

j/\a
--