keine *Natur*wissenschaft


Selbst das nicht. Auch die Axiome der Mathematik beruhen auf
Beobachtungen. Es gibt keine Wissenschaft a priori.


ja


Schm Dich, wassn das für 'ne Logik?

Selbst ohne Bestätigung ist eine Theorie nicht widerlegt, wenn sie nicht
widerlegt ist.


Ok, dann sind alles Arbeitshypothesen. Und wie soll uns das
weiterbringen? Vegi den Käse!


Quatsch, nur in Bereichen. Du willst von Deiner kaputten Theorie nicht
runter und windest Dich wie ein Aal in der Buttermilch.


Selbstverständlich gelten sie.


Seine Voraussage wurde bestätigt. Umgangssprachlich nennt man das auch
einen Beweis, weil sie bewiesen wurde. Ich muß sie nicht an allen
Sternen wiederholen. Leg Dir den Zintl sauer ein. Der Beweis oder die
Bestätigung einer Voraussage ist kein Beweis einer Theorie. Das Haar ist
längst gespalten.


ist eine Theorie


ist keine Theorie, ist Spekulatius

Kannst Du zwischen einer gefestigten und klaren Theorie mit klaren
Aussagen und einem Versuch einer Theorie im Spekulationsstadium
unterscheiden?


Ulrich
-- 
Als modebewußter Wissenschaftler trägt man heutzutage Klimakatastrophe.
Herr Pfuhler