Vrenegor war daher ja auch meine primäre Quelle.

Nun, meine Bemühungen sind gescheitert, was auf den einfachen Kernsatz 
zurückzuführen ist, der sich auch bei ABBY findet, dass im Gegensatz zu 
sauber gesetzter Antiqua Fraktur nur von Hand OCEdiert werden kann, weil 
die Fehlerkorrektur im Dictionary natürlich mehr Zeit in Anspruch nimmt, 
als einfach Abtippen per Hilfskraft.

Sauber mit dem Lukat 1:1 Mikro 60mm abfotografiert und mit 
Standardgrafikprodukten reproduziert und gedruckt oder in pdf 
eingebunden hat dann gerade einen Tag gedauert.

Der pdf-Kopierer in der UB ist leider permanent kaputt. Offenbar hält 
das Gebiet technologisch nicht Schritt. Ich warte nun schon Wochen auf 
den Zwei-Digiknipsen-Volks-Buchdigitalisierer, angekündigt für ca 10ü.

-- 

Ludwig Behrenstecher
-- 

Ludwig Behrenstecher