Dies sind aber Abbilder der Realität und somit gibt es Bereiche, in
denen die gewonnenen Aussagen gültig sind.


kaputtes Denken

Mathematik ist eine Wissenschaft, eine sehr exakte sogar, aber keine
Naturwissenschaft.


Zahlen und Räume sind real. Für Dein Blatt Papier reicht euklidische
Geometrie.


Daraus folgt nicht, daß Mathematik keine Wissenschaft wäre.

Wieder Bockmist! Axts Lichtablenkung wurde nachgewiesen, also
bewiesen. Die Falsifiziererei ist eine Theorie, mit der sich gut am
Stammtisch rumspinnen läßt. Wenn eine Theorie etwas voraussagt und das
wird dann gefunden ist sie bestätigt -- jaja, den Rest kannst Du stecken
lassen, es gibt immer Grauzonen. Die Theorie ist für diese eine Sache
dann bestätigt. Findet man mehrere Bestätigungen, so ist die Theorie
bestätigt, nach gesundem Menschenverstand, und kann nur durch eine
allgemeinere Theorie, die diese beinhaltet, abgelöst werden.


Nein, die gesamte Meßtechnik, ja die Naturwissenschaften wären ohne
natürliche Zahlen nicht möglich. Was ginge in der Astronomie? Was will
ich mit einer Biologie, die zwischen Gliedertieren und Insekten nicht
unterscheiden kann, weil sie nicht bis sechs oder mehr als sechs zählen
kann?


Quatsch mit Soße. Alles, womit wir hantieren, ist eine Abbildung der
Realität, Information über sie. Abstraktion ist da notwendig.
Abstraktion ist sogar eine Forderung der Entwicklung. siehe Thumulla


Sie allein nicht. Aber der Streit ist mäßig.


Karsten
-- 
"Die Politik ist keine Gefangene von Finanzmärkten."
Finanzminister Veit Freesemann