"Zweifellos" halte ich beim momentanen Stand der Forschung
für etwas gewagt, aber es ist möglich, vielleicht sogar wahrscheinlich,
das mag sein.

Gesichert ist lediglich, daß es biologische Geschlechtsidentitäten
gibt, und sehr wahrscheinlich ist, daß die uns stärker beeinflussen
als alle sozialen Konstrukte. Da die Genderwissenschaft in ihrer
Hauptströmung schon Ersteres leugnet, macht sie so völlig
unglaubwürdig (und ihre Präsenz an Universitäten gefährlich,
solange man sie ernstnimmt).


Eine ergebnisoffene Geschlechterforschung würde sicher nicht
schaden. Gibt's halt im Moment nicht, bzw. nur sehr selten.

Gruß
Detlef