On 3 Jul., 16:01, uoitucqcp7...@w-ktmeuf.ls (Bnfr Nphvgsgn Czok)
wrote:

[...]

Naja, das nehmen wir erstmal so hin, wiewohl in vielerlei Hinsicht
diskutabel.


Nun, junger Freund, der oben angezogene Text scheint mir doch recht
eher ideologisch und nicht wissenschaftlich, wie Nuß sagte ML-
analog, und Fortsetzung soziologischen Geschwafels der '70er und '80er
Jahre.

Im Verfolg rezenter Diskussionen verfestigt sich meine Meinung, daß
VWL auch nichts mit Wissenschaft zu tun hat, vielmehr abgehobenes
Gewäsch ist. Vor einiger Zeit saß ich auf dem Dir bekannten Corpshaus
beim Kommers einem doch recht renommierten VWL-Prof. (mit zahlreichen
Monographien) gegenüber, der über die Ursachen der
Massenarbeitslosigkeit monologisierte. Nun ja, er haute jeden seiner
Kollegen ermüdend in die Pfanne, nur hatte er selber auch keine
Erklärung des Phänomens (übrigens hatte er sein Fach Jahre vorher mal
als Geisteswissenschaft erklärt, die an Technischen Universitäten
nichts zu suchen hätte) - aber sonst ein ganz netter Mann. Nach dem
Mauerfall suchte er - wie alle - Kontakt zu Kollegen in der DDR, über
mich auch zu meinem Vater, ging aber schief: Ach, jetzt auf einmal - BENNO