Am 30.08.2011 13:07, schrieb Vito Itzenga:

Wie meinen?

Kein Feminismus >> kein Antifeminismus, keine Ursache >> keine Wirkung
-- oder überfordert Dich das auch schon?

Man könnte sich natürlich auch Augen und Ohren zuhalten, wenn das die
staatlich verordnete Hirnwäsche nicht unterbräche. Wäre auch kein
Problem, dann denkt man halt zwischen den Beinen weiter, macht sowieso
der Großteil der Deutschen inzwischen.


Hinrich
-- 
Nachdenklich liegt in seiner Tonne
Diogenes hier in der Sonne                            Uwe Garling