Am 12.09.2011 23:38, schrieb Kai Aldo Dopfel:

Solange man Techniken der Gesichtscodierung und -erkennung für viel Geld 
an die NSA und Canon los wird, gehts wohl mit der Buchstaben- und 
Texterkennung im Frakturbereich für den Kleinanleger nicht voran, wie 
man nach kurzer Netzrecherche auf diesem Gebiet feststellt.

AWK hat offenbar so etwas, das gibt es aber nicht als brauchbares 
Produkt auf dem Markt.

Wahrscheinlich hat AWK als einzige Firma weltweit eine genügend große 
Bild- und Textdatenbasis in Schriften aller Sprachen, die es gestattet, 
Pixelfolgen mit Satzbausteinen in jeder Sprache signifikant zu 
korrelieren.

-- 

Kaspar Overhues