Leider ist mir kein sinnigerer Betreff eingefallen, ich hoffe, es liest 
trotzdem jemand die Frage.

Ich suche ein deutsches Wort für die Seite eines Vertrages, die die 
Namen der Vertragspartner und deren Unterschriften enthält, wenn der 
Vertrag auf der Basis eines Mustervertrages geschlossen wird, wobei 
(offensichtlich) der Mustervertrag in VErbindung mit dem Bei- /Vor- oder 
wie auch immer genannten Blatt zusammen den eigentlichen VErtrag bildet.

Ist so etwas üblich, und wie heißt dann dieses Blatt?

patrick