On 11 Dez., 21:49, Wolfgang Rentrop <fq.jdqryi.cgn...@kvohcxqfnv.pi>
wrote:
...

Genau über dieses Problem stolperte ich soeben, bei einer Mittelung,
die sich um eine Ebayerwerbung drehte:
"Diese Nachricht wurde gesendet, während das Angebot beendet wurde."

Ich glaube. dahinter steht die Idee, daß gleichzeitig mit der
Beendigung des Angebots eine computergenerierte Nachricht an die im
selben Moment sichtbare Adresse des Höchstbietenden/ Käufers versendet
wird.

Ich würde dies trotz der formalen Gleichzeitigkeit  dem
Grammatikempfinden entsprechend folgendermaßen ausdrücken:

"Diese Nachricht wurde gesendet, nachdem/ als das Angebot beendet
war."
oder
"Dies ist eine automatisch gesendete Nachricht. Sie wurde mit dem Ende
des Angebots erstellt."

Gruß
Tara


Gruß
Tara