Genau so ist das!

Der Kommentar ist die Notmaßnahme. Muß man etwas aus
Geschwindigkeitsgründen grottig schreiben gehört ein Kommentar dran.


Weil wieder Leute andere gängeln wollen. Kommentare müssen auch gepflegt
werden. Was nützt mir ein geändertes Programm, an dem alte Kommentare
stehen?


Stefan
-- 
"Es findet derzeit eine verheerende Selbstentmündigung in der deutschen
Gesellschaft statt. Derzeit geht es zu, als hätte jemand einen
Wettbewerb aufgerufen, an dem sich jeder Verrückte beteiligen kann."
U. Mathews