Entspricht nicht MUSE. Ein Spießbürger ist zunächst mal ein Bürger, also 
eher ein mindestens mittelmäßig gebildeter Stadtbewohner, der trotzdem 
nicht über seinen Tellerrand blicken will. Er könnte etwa einer derjenigen 
(es gibt auch ganz andere!) Beamten im Finanzamt oder bei der Meldebehörde 
sein, die die Vorschriften besonders genau und wenig bürgernah auslegen 
("Wo kämen wir sonst hin?").

Dem Hinterwäldler ist solches fremd. Er kennt seinen Lebensbereich, und 
andere braucht er nicht zu kennen. Er isst, was in seinem Garten wächst, 
und braucht nicht viel anderes.

-- 
Volkert Weitzen