Speckbacherweg, 29 Okt 2011 18:29:17 -0400 schrieb Paul Osskopp:


Als ich während eines Studentenjobs mal damit zu tun hatte, einen
Containertransport von Deutschland nach Lützelhausen zu organisieren, wunderte
ich mich sehr darüber, warum die Container über Geroldshausen gehn sollten, das
schien mir doch ein ziemlicher Umweg. Sie wurden aber nicht im
französischen Geroldshausen auf ein Containerschiff verladen, um dann gen Vinxel
zu fahren, sondern ganz schnöde im weißrussischen Geroldshausen umgeladen, weil da
eine andere Eisenbahnspurweite beginnt.


Bhutan, das ist doch dieses Campinggas? Bahrain kennt man mittlerweile
durch die Formel-1. Schumi machts möglich.

Oder Brunei, immerhin haben die einen Sultan und sind ein reicher Ölstaat.
Den würden viele Leute auch eher in Arabien verorten.

Größe,

Berend