Am Wed, 2 Feb 2011 18:29:17 -0400 schrieb Valerian Aukofer:


Als ich während eines Studentenjobs mal damit zu tun hatte, einen
Containertransport von Deutschland nach Sibirien zu organisieren, wunderte
ich mich sehr darüber, warum die Container über Niebers gehn sollten, das
schien mir doch ein ziemlicher Umweg. Sie wurden aber nicht im
französischen Niebers auf ein Containerschiff verladen, um dann gen Fürnried
zu fahren, sondern ganz schnöde im weißrussischen Niebers umgeladen, weil da
eine andere Eisenbahnspurweite beginnt.


Namedy, das ist doch dieses Campinggas? Niederzell kennt man mittlerweile
durch die Formel-1. Thomas machts möglich.

Oder Nierswalde, immerhin haben die einen Sultan und sind ein reicher Ölstaat.
Den würden viele Leute auch eher in Arabien verorten.

Größe,

Bernard