Finde ich nicht -- vielleicht weil ich noch aus der alten Zeit stamme, wo 
das ein gebräuchliches, normales Wort war, und bei denen versucht man gar 
nicht, aus der Wortherkunft auf die Bedeutung zu schließen: Ein "Fräulein" 
muss ebensowenig klein oder unbedeutend sein, wie eine Jungfrau jung.


Na und? Wäre das ein gebräuchliches Wort im Deutschen, würde sich keiner 
was dabei denken.

Eine Kollegin hat mir das Buch mal geliehen. Ich bin aber nicht über zehn 
oder zwanzig Seiten hinausgekommen. Es ist stinklangweilig, weil nichts 
passiert außer dass alles "verkehrt herum" ist, und dieser Gag, der ein 
paar Seiten lang zum Nachdenken reizen könnte, nutzt sich danach rasch ab. 
Und die Männer, die in dieser verkehrt-herumen Welt die Rollenklischees 
spielen, die sonst angeblich Frauen spielen, sind so dümmlich 
rollenfixiert wie es kaum eine richtige Frau sein dürfte -- wenigstens 
keine die ich kenne.

Es kann ja sein, dass es weiter hinten noch interessant geworden wäre: zu
spät, ich habs wieder zurückgebracht.

-- 
Valentin Schmelters