Ja, das stört mich bei meinem Sohn auch ...


Diese Zeit habe ich nicht mehr erlebt, auch wenn sich Valentin und Ulrich das
wohl nicht vorstellen können. Dass sich eine unverheiratete, vielleicht
sogar etwas ältere Frau als 'Fräulein Faßbinder' vorstellt(e), hätte für
mich etwas Belustigendes. Sozusagen etwas ungewollt Komisches.
Ich kenne 'Fräulein' nur als, leicht abfällige, Anrede in Restaurants,
und sie da nicht mehr zu hören, finde ich gut.


Ciao
Karin
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Remo Irmisch)