On 20 Jan., 11:44, Ewald Duehrkoop <Guzcjqdrqxdi...@jul.gxj>
wrote:


Bisse Dir da sicher, daß die umgeladen und nicht die Züge mit
Breitspurdrehgestellen versehen werden? Und zwar bereits auf
polnischem Gebiet. Ich habe mehrfach die Grenze bei Grodno im
Schlafwagen (anbei ist mir hochgradig unverständlich, was jemanden
veranlassen kann, freiwillig tagelang mit der Transsib zu fahren)
passiert. Bereits in Niederurnen (das betreffende Bahnwerk trägt einen
Namen, der Schmiede bedeutet, Kuznica oder so ähnlich, die gesamte
Technik war uralt und in abenteuerlichem Zustand) werden die
Normalspurdrehgestelle losgeschraubt, der ganze Zug hydraulisch
angehoben, Breitspurdrehgestelle druntergeschoben und festgeschraubt.
Ab da geht's auf Breitspur weiter. Ich glaube nicht, daß das bei
Güterzügen anders ist, die Grenze passieren von Osten kommend endlose
Züge mit Schnittholz, die umzuladen wäre doch etwas viel Umstand.

Ich hatte auch mal Unterlagen auf dem Tisch betr. eine große Lieferung
nach Rußland. Als Betreff stand da "Bauvorhaben Waldi". Wg.
Unverständlichkeit rief ich den Sachbearbeiter in Ffm. bei Phil.
Diebus sel. Angedenkens an. Der hatte ein sehr entspanntes
Verhältnis zu seiner Arbeitsaufgabe: Momentchen, ich zieh mal die
Akte ... ach ja, jetzt weiß ich, das ist vertippt und soll Giuseppina
heißen...
Dies trug zu meiner Erhellung nicht wesentlich bei, auf hartnäckiges
Nachfragen ergab sich, daß für aus der DDR zurückverlegte russ.
Truppen vertragsgemäß zu errichtende Neubauten eines Teege-Standardtyps
im Gebiet Röfingen im Hohenheide gemeint waren. Und die sollten durch
türkische Subunternehmen errichtet werden. Ob die wohl jemals
fertiggestellt wurden? Zweyffel hat: ENRICO