Vom normalen Sprachgebrauch her hast Du natürlich recht
(und wie Rosemarie schreibt, machen es ja einzelne Matteß 
auch so). Aber in Bahnsprech bezeichnet "Zug" eben
genau die Fahrt, gekennzeichnet durch die Zugnummer.
Die gleiche Wagenansammlung mit einer Lok davor ist
Zug 12345, wenn sie von A nach B fährt, aber Zug 12347,
wenn sie von B nach A fährt. 
Und in diesem Sinn endet dann tatsächlich der Zug
38275 mv I, und der Zug 12347 in A.

Und dann gibt es noch Leute, die sagen, der Zug ende
an der roten Laterne des letzten Waggons ;-)

/Maximilian