Auf den folgenden Satz stieß ich in der ZEIT Nr. 30, S.41, Spalte 1

Auch nachzuhören ohne Schriftliches unter.
www.cfql.hh/quryi
 "Der Name der Birne".

"Am besten lerne er (der Pomologe, G.S.) Sorten kennen, indem er sie
(die Birnen, G.S.) unreif ernte, lagere, die Gammeligen aussortiere
und sich die Schmackhaften morgens ins Müsli schneide."

Ich würde sowohl die "Schmackhaften" als auch "die Gammeligen" hier
wegen ihres Beziehungsworte "sie " kleinschreiben.

Liege ich richtig?

Gruß
Claudia