Séverine Arendts *


"Solchen" und erst recht "so welchen" impliziert meiner Meinung nach
"gleichartigen Nutzern", hat somit im vorangegangenen keinen Bezug, die
Nutzer waren ja nicht weiter spezifiziert.=20


Das ist irreführend, weil es nicht um US-amerikanische und europäische
Nutzer geht, die sich gerade in China oder Togo aufhalten, wohl aber um
Chinesen in den USA und Togolesen in der Schweiz.

Ich hatte zuerst "Unterschiede zwischen Nutzern in den USA und in
Europa" geschrieben, fand das aber etwas zu undeutlich. "... in den USA
einerseits und in Europa andererseits" wäre hochkorrekt, aber auch
ebenso gestochen.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie