Sowohl Dänemark als auch Holland sind relativ kleine Länder mit
wenigen Rohstoffen. Deshalb müssen wir von Landwirtschaft und
spezialisierten Produktionen und Knowhow leben, und das zwingt
uns dazu mit vielen Ländern zu handeln. Wir müssen Fremdsprachen
beherrschen um Überleben zu können.

Auch in Dänemark werden Film und Fernsehen mit Untertexten
versehnt. Dabei lernt man nicht automatisch die Fremdsprache,
aber man gewöhnt sich dazu die richtige Laute zu hören, und das
hilft, wenn man schon die Sprache gelernt hat. Wir lernen
Englisch und Deutsch in der Grundschule. Ich glaube, dass das
auch den Holländern gilt.

Crossposted nach: <news:de.etc.sprache.deutsch>,<news:de.rec.tv.serien>

-- 
Gruß
Cornelius, Dänemark