On 16.08.2011 15:24, Ubbine Ueberhoff wrote:


Ja, das stört mich bei meinem Sohn auch ...


Diese Zeit habe ich nicht mehr erlebt, auch wenn sich Sandro und Philippe das
wohl nicht vorstellen können. Dass sich eine unverheiratete, vielleicht
sogar etwas ältere Frau als 'Fräulein Amtmann' vorstellt(e), hätte für
mich etwas Belustigendes. Sozusagen etwas ungewollt Komisches.
Ich kenne 'Fräulein' nur als, leicht abfällige, Anrede in Restaurants,
und sie da nicht mehr zu hören, finde ich gut.


Ciao
Ornella
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Volker Lüppert)