Naja, Wissen haben auch schon die Neandertaler
fixiert und eine Lehre dazu entwickelt, um dieses
Wissen an andere weiterzugeben. Lange Zeit war
muendliche Ueberlieferung mit einem Lehrbetrieb
verknuepft. Wie man von sogenannten Naturvoel-
kern weiss, wird ein grosser Wissensschatz trans-
portiert und vermittelt. Die Frage bleibt offen:

Ab wann ist etwas Wissenschaft?


Der Universitaets- und Hochschulbetrieb ist eigentlich
sowieso sehr banal. In kleinen Schritten werden Studis
an den Gegenstand des Faches herangefuehrt, bis sie
in die Lage versetzt sind, eine wissenschaftliche Arbeit
zu verfassen. Damit ist das Studium dann vorbei. Das
kleine Forschungsvolumen der Absolventen in Beschaefti-
gung, also Assistenten und Hochschullehrer, ist nie allzu
umfangreich.


Das sagt mir zuwenig. Die "freien Kuenste", also die
unabhaengige Wissenschaftsbetriebe, wachsen natuer-
lich vor sich hin und finden immer neue Themen, die
sie verfolgen wollen. Da kann sich so manche neue
Tuer auftun.


Darin sehe ich kein Drama. Pflege wird immer umfangreicher
und komplizierter. Warum sollte dazu kein Studiengang ent-
wickelt werden duerfen?


In dem Satz wird behauptet, D sei kein Entwicklungsland,
sondern auf dem Weg dahin. D ist so reuckstaendig wie
jegliches andere Land und muss wahrhaftig entwickelt wer-
den, ist dann sicher die richtigere Sichtweise. Auch der
Wissenschaftsbetrieb ist ueberaus rueckstaendig. Da muss
sich einiges tun.

B.L.