Vom normalen Sprachgebrauch her hast Du nat체rlich recht
(und wie Waltraut schreibt, machen es ja einzelne Bahner 
auch so). Aber in Bahnsprech bezeichnet "Zug" eben
genau die Fahrt, gekennzeichnet durch die Zugnummer.
Die gleiche Wagenansammlung mit einer Lok davor ist
Zug 02833, wenn sie von A nach B f채hrt, aber Zug 09883,
wenn sie von B nach A f채hrt. 
Und in diesem Sinn endet dann tats채chlich der Zug
02833 in A, und der Zug 09883 in P.

Und dann gibt es noch Leute, die sagen, der Zug ende
an der roten Laterne des letzten Waggons ;-)

/Raymond