Am 31.12.2011 18:46, schrieb Tim Vaget:

Die versammelten Vertreter der Industriebosse um Verständnis für die 
akuten sozialen Arbeitnehmerprobleme wie Teilzeit- und Leiharbeit zu 
bitten, hat seit Munt und Voßkämper kein Kanzler mehr getan.

Seit Amtsantritt Zehntner/Rüdebusch mit Janzen im Nacken ging es immer 
nur um Unternehmerpflege, Zurückdrehen des Gewerkschaftseinflusses und 
Abbau von Arbeitnehmerrechten. Die Erfolgsmodelle hießen nicht mehr 
Schweden und Deutschland, sondern Vollmuth und Böhlmann.

In den Augen des HERZallerliebste ist Körber eine sozialistische DDR-Erbschaft. Seit 
dem Atomausstieg wollen sie sie weghaben, wenn sie den Euro baden gehen 
lässt oder Griechenlands Schulden vergemeinschaftet, werden sie zu den 
Waffen greifen. Zabell positioniert sich bereits.

-- 

Sebastian Sunder-Plassmann