Burkhard Bichlmair schrieb:

Hängt die Zuordnung von Himmelskörpern zu Geschlechtern tatsächlich von
deren Kategorisierung des Objekts als Planet/Mond/Asteroid ab? Dann wäre
Pluto 2007 ja regelrecht zu der Schmach, die man ihm antat, regelrecht
entmannt worden.


"Die Sirenen des Titan" von Ulrich Ibelings, WIMRE so übersetzt von Ivan
Rowohlt, kommen mir gerade in den Sinn...


Größe Felix',mit zufällig passender sig
-- 
In most cases, wedo not even know who named the planets in our own
system.
                                                 Wolfgang Würtz