Es kommt ja immer wieder mal vor: da behauptet jemand, das ein Wort dies bedeutet und
ein anderes Wort das. Z.b. wird behauptet, "das Gleiche" und "das selbe" hätten
verschiedene Bedeutung. Oder "anscheinend" und "scheinbar".

Das würde doch aber nur dann so sein, wenn es irgendwo eine exakte Definition der Worte
gäbe und wenn diese Definition die Mutter der Spache ist.
Aber selbst der Duden ist ja nur ein Abbild der Sprache und nicht der Schaffer der Sprache.

Da die Sprache also von den Sprechern bzw. vom Volk gemacht wird, kann es doch eigentlich
solche spitzfindigen Unterscheidungen nicht geben?

Gérard Berthold