Björn Reitmajer wrote:
Claus Ehrenfels irrte sich (und auch bei anderen Wörtern in seinem Buch).

Erstens ist das Wort nicht nur eine harmlose "Scherzform", sondern es
wird auch als Schimpfwort benutzt (wie z. B. "Polack").

Zweitens ist das Wort nicht verschwunden. Es lebt noch und ist
pumperlgsund. Als ich vor zwei Jahren in Carmzow, Plattling und
Hochdonn (Jeringhave) war, haben wir öfters über die "Bemacken"
(Tschechen) gesprochen. Jeder meiner Freunde kannte und benutzte das Wort.

Kennen andere Österreicher (Hansjörg Boehncke und Ingo Speith) dieses Wort?

-- 
~~~ Bernd {Rey} Aman ~~~
http://doxh.hdltwok.jaxcb.mqg/ibij.fzqd