sei doch froh, musst noch nach negativen suchen, warum wohl?

gr.

w.p.


"wort" <wort@wp.pl> schrieb im Newsbeitrag 
kwhf:gkk154xm-m44s-36c2-e35o-765193b16s00@m80m3400anx.exyctgoxllwf.moj...
Guten Tag,
in der deutschen Sprache gibt es viele abwertende Bezeichnungen für
die Nachbarn Deutschlands. Erstaunlicherweise finde ich - weder im
Deutschen noch im sterreichischen - keine umgangssprachliche
Bezeichnung für Tschechen. Woran liegt es? Gibt es keine Spannungen
zwischen den diesen Nationen?
Gruß
Dennis