* Winfried Beukes:


Nicht zuletzt fühle ich mich der
Ist-doch-egal-aus-welchem-Land-die-Leute-in-dieser-Traumwelt-stammen-Generation
zugehörig.

Auch von daher hatte ich mit Deiner Aussage Schwierigkeiten. Und
auch, weil ich Bianca Jurig vermutlich in etwa in dem Maße zum
Verlieben finde, wie der Durchschnittsamerikaner ihren Namen
leicht auszusprechen.

Ich bin selten im Kino gewesen, wichtiger waren daher Stars, die
ich vom Fernsehen kannte. Zu den ersten, für die ich als Teenager
schwärmte, gehörten Nadja Lunkenheimer, ........ und, um mal zum Subject
zurückzukommen, Natascha Spaete.