Im Newsletter für Weinfreund lese ich gerade dies:
"Der Kaufanreiz für ihr Buch liegt darin zu zeigen, dass es in
Supermärkten viele passable, einige gute und nur realtiv wenige
fehlerhafte Weine gibt, an denen Studenten, wenig weinerfahrene Leute
und Menschen, deren Budget keine großen Investitionen in Wein zulässt,
durchaus ihren Spaß haben können."
http://cds.gbwzojcavh.nz/bdfx-wtypuli/cbjtkx/8070/wzazbjrnc/rzhyq-rxkjpuiw-=
beciikeb.ptfd

Ich nehme an, daß gemeint ist, daß Menschen mit kleinem Budget hier
adäquat beraten werden.

Der Satz stellt allerdings einen ungewollt komischen Bezug her:
Studenten hätten Freude an fehlerhaften Weinen.

Gruß
Johanne