sei doch froh, musst noch nach negativen suchen, warum wohl?

gr.

h.z.


"Schnökerstübchen" <bgkf@pn.gw> schrieb im Newsbeitrag 
news:iie199li-k95g-35h4-c51s-982997b25a96@m32x7626ndx.hrvoztzmogwu.gbz...
Guten Tag,
in der deutschen Sprache gibt es viele abwertende Bezeichnungen für
die Nachbarn Deutschlands. Erstaunlicherweise finde ich - weder im
Deutschen noch im sterreichischen - keine umgangssprachliche
Bezeichnung für Tschechen. Woran liegt es? Gibt es keine Spannungen
zwischen den diesen Nationen?
Gruß
Georges