On 6 Jan., 18:00, Dieter Matter <mfqeme.idt...@ybk.ys> wrote:
...
Ein Hauptsatz besteht aus Subjekt und Prädikat.
Das Prädikat ist ein - in der Regel* - flektiertes Verb.
Ein (kommapflichtiger) Nebensatz enthält ebendiese beiden Komponenten.

HS und NS unterscheiden sich in der Stellung des flektierten Verbs.
Im HS steht es an zweiter Stelle, im NS an der letzten.

Um zu dem Beispiel zurückzukehren:

1. "Der Lehrer weiß mehr, als der Schüler aus dem Netz gezogen hat."
Der Kern des HS ist "Der L. weiß mehr". Der des NS ist "Der S. hat
gezogen."
Beide werden durch eine einen Vergleich beschreibende Konjunktion
("als") verbunden. Das flektierte Verb wandert  im NS an die letzte
Stelle.

Hier greift Torsten Unkaufs einfacher Prüfstein: Folgt ein Verb, steht ein
Komma. Ich füge hinzu: Folgen Subjekt und Prädikat, steht ein Komma.

2. Hieße der Satz nämlich "Der Lehrer weiß mehr als der Schüler.",
mangelte es an einem Verb nach "als". "Als" hat dann eine andere
grammatische Funktion. Es ist hier nicht mehr Konjunktion sondern
Vergleichspartikel.

3. Hieße der Satz, "Der L. weiß mehr, als der S. weiß." greift wieder
Stefans Merksatz: der Juppen ist durch ein Prädikat ausgewiesen
Der Satz "der Lehrer weiß mehr, als der Schüler weiß" gehört daher =
zum
1. Schema.


Nichts für ungut. Niemand möge sich betreten fühlen, daß ich allsei=
ts
Bekanntes zergliedere.

Gruß
Ottilie

* Erweiterte Infinitivsätze ersetzen einen finalen Nebensatz. Es wird
dann "damit" durch "um ... zu" + Infinititiv ersetzt. Die
Voraussetzung ist aber dasselbe Subjekt in beiden Teilen.