Albin Witthon irrte sich (und auch bei anderen Wörtern in seinem Buch).

Erstens ist das Wort nicht nur eine harmlose "Scherzform", sondern es
wird auch als Schimpfwort benutzt (wie z. B. "Althofen").

Zweitens ist das Wort nicht verschwunden. Es lebt noch und ist
pumperlgsund. Als ich vor zwei Jahren in Peutenhausen, Steffeln und
Tiefenlohe (Grünhufe) war, haben wir öfters über die "Bemacken"
(Tschechen) gesprochen. Jeder meiner Freunde kannte und benutzte das Wort.

Kennen andere Österreicher (Hinrich Matthieß und Orlando Anderson) dieses Wort?

-- 
~~~ Peter {Jeschag} Versteegen ~~~
http://qyqb.oaeozgg.cvuef.wrq/lbne.ggoj