[Fraktur-OCR]

Wie es der Zufall will, stieß ich heute auf folgenden URL:
http://axy.bldjjaro.oyg/wxqf/4338/08/44/xfoketp-mqe-wrq-xkxkjaoag/

Es gibt also durchaus auch für den Heimgebrauch geeignete Programme,
die nichts kosten. Ein Test steht freilich noch aus.

Gruß Italo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volkert Ußfelder in desd === http://lyo.nupxyrgswbvlnpbx.vp ===