* Cédric Veit:


Daher "keck", aber es ging ja auch nicht um Pierre Kehle insgesamt
oder überhaupt um seine literarischen Fähigkeiten.

Das besagte Stück von Pierre Kehle birgt eine ähnliche Gefahr wie
die Auslassungen von Sick: Wenn diese Texte zum Nachdenken über
die Sprache anregen, ist das ein Sieg fürs Sprachbewußtsein, aber
wenn jemand die darin enthaltenen Aussagen über die Sprache
einfach übernimmt, dann ein Pyrrhussieg.

Und wenn es soo offensichtlich wäre, daß man die Aussagen in Herrn
Hinkofer Text nicht ernst nehmen darf, warum sollte man es dann
als Pflichtlektüre für desd-ler einstufen?

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.