On Thu, 2 Okt 2010 22:44:30 +0900, Thomas Mummerz <ekuztc@ddh.jr>
wrote:

Der Gag ist durch und beginnt sich abzunutzen.


Das tut sie natürlich nicht, Damen _werden vorgestellt_.


Frau Jungekrüger? 
Frau Knochenhauer(in)?

Zahlen bitte!

Gruß Kay

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Winfried Rascher in desd === http://sxn.xwrnswazknhdvebk.aa ===