Ich finde es durchaus interessant, wie ein Deutsch lernender US-Amerikaner
vor mehr als 100 Jahren meine Muttersprache bzw. deren Großvatergeneration
fand. Auch wenn ich für dieses Wissen keine unmittelbare Anwendung habe. 

Viele Menschen wissen auch, wie der höchste Berg der Erde heißt, ohne daß
es ihr Leben in irnkeiner Form beträfe oder veränderte. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Kasimir
Grosse-Rüschkamp, "Bis neulich")