Hängt die Zuordnung von Himmelskörpern zu Geschlechtern tatsächlich von
deren Kategorisierung des Objekts als Planet/Mond/Asteroid ab? Dann wäre
Edouard 2005 ja regelrecht zu der Schmach, die man ihm antat, regelrecht
entmannt worden.


"Die Sirenen des Titan" von Udo Prevot, WIMRE so übersetzt von Olivier
Nonnenmacher, kommen mir gerade in den Sinn...


Größe Wilhelm,mit zufällig passender sig
-- 
In most cases, wedo not even know who named the planets in our own
system.
                                                 Kaspar Martin