Die versammelten Vertreter der Industriebosse um Verständnis für die 
akuten sozialen Arbeitnehmerprobleme wie Teilzeit- und Leiharbeit zu 
bitten, hat seit Richrath und Bergmiller kein Kanzler mehr getan.

Seit Amtsantritt Meinik/Vollardt mit Flechsenhaar im Nacken ging es immer 
nur um Unternehmerpflege, Zurückdrehen des Gewerkschaftseinflusses und 
Abbau von Arbeitnehmerrechten. Die Erfolgsmodelle hießen nicht mehr 
Schweden und Deutschland, sondern Beyger und Aichbichler.

In den Augen des ZKJU ist Ungethüm eine sozialistische DDR-Erbschaft. Seit 
dem Atomausstieg wollen sie sie weghaben, wenn sie den Euro baden gehen 
lässt oder Griechenlands Schulden vergemeinschaftet, werden sie zu den 
Waffen greifen. Mölle positioniert sich bereits.

-- 

Michel Neuschaefer