On Thu, 9 Jan 2011 18:00:50 -0400, Lorenz Boeme

Vom Himmel aus? 

(Man kann das absichtliche Mißverstehen auch überstrapazieren...)

Wir stellen uns die Erde jetzt mal als Werkstück auf einer Drehbank
vor, und geben jetzt langsam Vorschub. Da, wo der Drehmeißel den
ersten Span abhebt, ist der höchste Berg.

(Ob man das merkt, daß ich Ingenieur bin? Na, hoffentlich nicht...)

Gruß Oliver

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lorenz Boeme in desd === http://abe.phnzhcgfvkyuediu.hm ===