On 20 Mai., 23:58, Uta Zörner <x...@crutnt.iu> wrote:
...

Ich erinnere mich an Frauen in meiner Kindheit ud Jugendzeit, daß
unverheiratete Damen auf der Anrede "Fräulein" bestanden. Ja, auch ich
fand es immer angemessen, als Tochter meines Vaters, Fräulein H. zu
heißen, bis ich dann Frau N. wurde, was ich anfangs
gewöhnungsbedürftig fand. Nun stellte sich statt der zu Beginn
angeführten Namensdentität mit der Mutter nun die mit der
Schwiegermutter her. Das empfand ich damals -1972 - auch eigentümlich.
Meine Schwiegermutter war eine von der (kontollierenden) Sorte, wie
ich nie ene werden wollte. Ich konnte ja damals noch nicht in die
Zukunft blicken ;-)


Diese Erfahrung habe ich in jungen Jahren auch gemacht. Itaniener
nahmen damals keine Rücksicht auf Begleiter, was ich eigentlich
anmaßend, übergriffig, ja beleidigend fand. Dieses machistische
Verhalten großzügig zu dulden- während ich mich eigentlich völlig
hilflos und ungeschützt fühlte - das lag darin begründet, daß 1969 =
die
Geschlechterrollen und  eine Fixierung in der Sexualität auf einen
einzigen Menschen radikal in Frage gestellt wurde, wovon die Vertreter
jener anderen Gesellschaftsordnung und damit geschlechtsspezifischer
Rollenzuweisungen auf unangenehmste Weise zu profitieren suchten.

Ich trage schon seit meinen Jugendjahren einen eheringartigen,
allerdings mit einem Edelstein verzierten Ring. Den verdreht zu tragen
war dann meine Rettung.

Heute erwarte ich von einem Mann, daß er aufs Schärfste einschreitet,
um "seine Frau" vor Übergriffen zu schützen.

Auch mußte ich selbst mein Selbstbild ändern. Jetzt gilt zunehmend der
Satz "Ultra posse nemo obligatur". (Ich sage: "Omnia ...".)

Gruß
Nadja