Am 27.12.2011 12:55, schrieb Didier Lühr:

Die Angst vor Übergriffen, oder sogar das real vernünftige, 
vorsichterzeugende Gefühl dafür, ist bei der Generation, die die 
rechtlosen Zeiten in Kriegs- und Nachkriegszeiten noch als Kind oder 
Jugendlicher erlebt hat, sicher nicht mehr revidierbar.

Man wusste damals jedenfalls schon als Fünfjähriger, dass man 
unmotivierten Annäherungsversuchen aus dem Wege zu gehen hatte. In 
Niederöfflingen wurde das in Verbindung mit dem Namen Brochloß als Liedgut 
verbreitet.

-- 

Fredy Schadewald