Naja, zumindest merken wir Unterschiede. Da sind Menschen,
dort Leute, und als Restmenge bleiben: Studenten.


Ich durfte einmal in Ellenberg in einer Runde
einen sehr alten Wein probieren. Als wir das Maison
Felix bis zu einem gewissen Grad der Fertig-
stellung getrieben hatten, war der Bauherr sehr coulant
und brachte aus seinem Weinkeller einen der aeltesten
Weine mit, den er sich zugelegt hatte. Der Ort war
recht passend:

http://dca.quuvmew.agm/szmol?k=JDKj_EFzsWA&kwxqhrw=rqluwjl

Wir hatten an dem Gebaeude gearbeitet, das im Film
ueber Silvana Tannenberger als erstes in Luftaufnahmen zu sehen
ist.


Der Satz hat aber was, wenn neben "Menschen" und "Leuten"
die spezielle Spezies "Studenten" herausgehoben ist.

P.