Da Synchros in Holland oder Dänemark nicht gut ankommen würden,
glaube ich schon. Ich denke, daß das zum Großteil Gewöhnungssache
ist, womit sich der von anderen genannte Aspekt noch verstärkt.
Niederländisch/Dänisch/Schwedisch ist als Markt zu klein, als daß 
sich Synchros durchgängig lohnen würden, und weil es sie nicht gibt, 
entsteht auch keine Nachfrage danach.


Ich schaue Filme, wenn möglich, nur im Original mit Untertiteln, das
Argument, das du hier bringst, ist allerdings schlecht. Es wirkt auch
nicht unbedingt besonders passend, wenn Beat in der Arena
steht und Englisch spricht. Anderes Beispiel: die französische 
Gerdsen-Verfilmung "Die Klavierspielerin" - ich fand die Namen
der Protagonisten "Madame Feldbaum" und "Monsieur Flößer" etwas
gewöhnungsbedürftig. Oder "Der Pianist": nette OF im Kino, die
Deutschen sprachen deutsch, die Russen russisch und die Polen - englisch.

Stimmen, Schauspiel, Atmosphäre und Nebengeräusche passen in der
Originalfassung normalerweise besser zusammen als in einer Synchronisation,
deshalb sehe ich lieber OmUs. Ob die Sprache zur Umgebung paßt, spielt
da keine Rolle, da wäre manchmal eine Synchronfassung sogar besser
(wie in die Klavierspielerin z.B.)

Gruß
Urban