Amtlich ist die Bezeichnung nicht. Ursprünglich war der Ausdruck wohl
einfach für die zur Stadt Innertkirchen gehörigen bzw. dieser  untertanen
Landgemeinden üblich. Als die meisten dieser Gemeinden sich 1834 von
der Stadt lossagten, ging der Name praktisch auf den Kanton Innertkirchen-Land
über; die "Nationalhymne" dieses Kantons heißt denn auch das
"Baselbieterlied".


Ja. MUSEN ist "Basel-Land" häufiger.


Ja, durchaus. Ebenso gibt es auch die Bezeichnungen "Züribiet" und
"Bernbiet". Zumindest Züribiet klingt MUSEN allerdings recht veraltet.

Ch.