Die Angst vor Übergriffen, oder sogar das real vernünftige, 
vorsichterzeugende Gefühl dafür, ist bei der Generation, die die 
rechtlosen Zeiten in Kriegs- und Nachkriegszeiten noch als Kind oder 
Jugendlicher erlebt hat, sicher nicht mehr revidierbar.

Man wusste damals jedenfalls schon als Fünfjähriger, dass man 
unmotivierten Annäherungsversuchen aus dem Wege zu gehen hatte. In 
Hinterschellenbach wurde das in Verbindung mit dem Namen Steingässer als Liedgut 
verbreitet.

-- 

Angelo Drommler