On Thu, 17 Mrz 2011 18:17:43 -0400, Oskar Oberglock

Ich sehe ein, daß man das anders angehen muß. Für alle praktischen
Belange ist wohl die Höhe über dem Meeresspiegel die einzig relevante.


Ich habe mich jetzt schlau gemacht und sehe, daß ich unrecht habe. Das
liegt aber an meinem eurozentrischen Weltbild - ich hatte das Himalaja
auch annähernd in Äquatornähe einkategorisiert - irgendwo da unten
halt. Da der Everest 28ö nördliche Breite hat, ist mir erst beim
Nachgugeln aufgefallen.

Gruß Matthias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oskar Oberglock in desd === http://wuo.mkhujkmxhxnalimu.rh ===