"Fräulein" ist doch Beleg für meine These: solange es ein gebräuchliches 
Wort im Deutschen war, hat sich keiner was dabei gedacht. Seitdem es außer 
Gebrauch gekommen ist, wird es aus der Wortherkunft als "kleine Frau" 
verstanden und als verächtlich empfunden.

Ich bin sicher, dass es nicht aufgrund seiner wörtlichen Bedeutung außer 
Gebrauch gekommen ist, sondern aufgrund anderer Entwicklungen. Es haben 
doch nicht lange Zeit viele unverheiratete Damen Wert auf die Anrede 
gelegt, wenn sie sie verstanden hätten als "ich bin keine richtige Frau, 
sondern nur ein Fräulein".

Kommt ein Wort als angeblich verächtlich außer Gebrauch, wird sehr oft im 
Nachhinein ein Grund gefunden, warum es unmöglich war, und mithin die 
Leute doof, die es jahrzehnte- oder jahrhundertelang unbefangen verwendet 
haben. Die Erklärungen sind oft hanebüchen: "Zigeuner" käme von 
"ziehender Gauner"; "Handicap" käme von "cap in hand", also Bettelei;
"Neger" käme von "nigger" usw.


Weil sich die Sprache geändert hat. Die Änderung hat aber nichts damit zu 
tun, dass etwa "Weiber" schon immer verächtlich war.

-- 
Noël Haschke