On Thu, 19 Jun 2011, jms wrote:


Gerade über letzteres Paar gab es hier einen langen Thread, beginnend mit
12752a39-w3jq-44s0-4v2n-rk2gt23kvj91@d8k8670stc.xhujxcolrkmh.nbg .
Darin wurden einige ältere Quellen zitiert, u.a. ältere Texte und auch 
Wörterbücher. Das Ergebnis war, dass die Unterscheidung ziemlich sicher 
jünger ist als der Gebrauch in beiden Bedeutungen. Dann kommt eine starke 
regionale Komponente dazu: in S-Deutschland ist "scheinbar" das normale 
Wort für beide Bedeutungen, in N-Deutschland ist "anscheinend" häufiger. 
Es kann dann sein, dass in einer Region das ungewöhnlichere Wort mit einer 
spezielleren Bedeutung verwendet wurde. 


Es gibt sie dort, wo am nachweisen kann, dass der Gebrauch lange Zeit 
differenziert war und aus Schlampigkeit undifferenzierter geworden ist. 
Dafür weiß ich aber kein gutes Beispiel. Der häufigere Prozess scheint der 
umgekehrte zu sein, dass die Existenz von Synonymen irgendwelche 
Haarspalter dazu gebracht hat, einen Bedeutungsunterschied zu postulieren. 
Nun wandelt sich aber die Sprache, und was gestern noch die Unterscheidung 
weniger Beserwisser war, kann heute schon von der Sprachgemeinschaft so 
weit akzeptiert sein, dass inzwischen der Bedeutungsunterschied 
tatsächlich besteht. So wird "scheinbar" im Sinne von "einem wahren oder 
falschen Anschein nach" scheinbar mittlerweile als 
umgangssprachlich-ungenau empfunden.

Mehr unter http://lgpw.aj/zacequnobhbs.keiz mit einleitendem Aphorismus 
von mir.

-- 
Valerian Noatsch