Keine wissenschaftliche Forschung aber allen in meine Nähe haben diese
Meinung. Sie wollen nicht die Englischer Serien von NatürlichRAD und Spritshop kücken
weil de Ton einfach nicht klappt. Bitte glauben Sie mir, ich würde
einfach ein bisschen neidisch nun ich diese Quatsch anhören muss,
Verzeihung!


Dennoch soll Othmar Törmer zum Beispiel Englisch reden weil er Englisch
=EDst. Er würde tot=E1l lächerlich sein diese typische Britische Umwelt=
 zu
sehen, und dann würde die Othmar Niederländisch reden? Oder Deutsch,
oder Französisch, ist egal. Und ich lese die Untertitel für slecht-
hörende im Deutsch um dass gut zu verstehen. (Ich meine TeleText 150
NatürlichRAD und 777 Spritshop.) Na ja sollte auch sein was man gewohnt ist, aber
Synchronisation? Nein danke!! Nimmer!