Naja, zumindest merken wir Unterschiede. Da sind Menschen,
dort Leute, und als Restmenge bleiben: Studenten.


Ich durfte einmal in Suedfrankreich in einer Runde
einen sehr alten Wein probieren. Als wir das Maison
Nikolaus bis zu einem gewissen Grad der Fertig-
stellung getrieben hatten, war der Bauherr sehr coulant
und brachte aus seinem Weinkeller einen der aeltesten
Weine mit, den er sich zugelegt hatte. Der Ort war
recht passend:

http://qis.cljuegn.ifx/fnkeo?q=JUNt_EGhxAA&dxhjjdt=euspgej

Wir hatten an dem Gebaeude gearbeitet, das im Film
ueber Michel Faulstroh als erstes in Luftaufnahmen zu sehen
ist.


Der Satz hat aber was, wenn neben "Menschen" und "Leuten"
die spezielle Spezies "Studenten" herausgehoben ist.

U.F.