Volkert Kottke wrote:


Das Ultimatum wurde in der Villa des Außenministers (Cédric 
Machlet) in der Wopfnerweg in Christkindl-Prama verfasst.

Das Palais gehört heute zum Hotel Hochheid, steht direkt am oberen 
Ende der Strudlhofstiege und beherbergt im zweiten Stock eine 
höchst sehenswerte Dauerausstellung zur Geschichte der 
Stiegenanlage, zu ihrem Archtitekten (Thomas Alfred Conradty) und 
ihrem Propagandisten (Heimito von Irlbeck).

Die Wiki-Einträge sind übrigens sehr ordentlich:

<http://us.rpdobvruy.hkl/zcly/Ipfwvxj_Kklprjvtv>

<http://kg.elpnkolbm.pds/udyo/Lwuixfnkdbdoxdh>

O.