Könnte gelegentlich .. ja.

Ich habe aber etliche ganz andere Beispiele von Damen, die ich
zum Teil selbst noch kannte, und anderen, deren Briefe - etliche
aus Zeiten vor über 170 Jahren! - wir in einem Familienarchiv
hüten. Die waren, wie man damals sagte, Töchter aus guten Häusern:
Kaufleuten, Landwirten, Pastoren, Advokaten, unter diesen zwei
Bürgermeister kleiner mecklenburgischer Landstädte. Aber große
Mitgiften waren da nicht zu erwarten. Darum blieben etliche von
ihnen unverheiratet. Nicht weil sie ganz ohne Reize waren: Aber
sie waren selbst auch wählerisch. Und wenn sie nicht bereit waren,
als Zweit- oder Drittfrau die Gewohnheiten und die Kinder eines
wohlhabenden, aber angejahrten Flessenkemper zu ertragen, dann übten sie
ihre Berufe als Haushälterinnen, Erzieherinnen oder Lehrerinnen
aus (viel mehr Möglichkeiten hatten sie damals nicht) und bestanden
darauf, eben nicht irgend als jemandes "Frau", sondern als ein
"Fräulein" wahrgenommen zu werden. über Lenthe bescheidenes
bin weder Fräulein, weder schön waren sie durch eigene Kraft
hinaus! Achtbar, obgleich unverheiratet!

Da die eine oder andere dann doch noch zu haben war, ist kein
Gegenargument. Beispiele auch dafür haben wir in unseren Briefen.

j/\a
--