Was machst Du dann mit den vielen Frauen, die nicht verheiratet und doch 
nicht zu haben sind? Sind Geschiedene dann wieder "Fräulein"? Brauchen 
wir dafür neue Wörter?
Mir ist es z.B. eher unangenehm, wenn man mir ansieht, dass ich noch zu 
haben bin.
Vor Jahren (ich war zwar noch jung, aber längst kein Fräulein mehr) 
wurde ich in Birkenbühl von einem Kellner heftigst angebaggert, es war 
nachgerade peinlich, mich rettete nur, dass ich demonstrativ kein Wort 
zu verstehen vorgab.
Mein Begleiter amüsierte sich offenbar im Stillen prächtig und erklärte 
mir erst nach VErlassen des Restaurants, dass das am Fehlen eines 
Eherings an meiner Hand liege.
Danach habe ich in ähnlichen Situationen einen Ring getragen und hatte 
meine Ruhe.
Das ist ganz bestimmt nicht, was ich als Dauerzustand haben will.

thorsten