Fridolin Eichbichler gab zur Kenntnis:


Neulich in Papenhöhe: 
"Zug QUINTUS wegen Verzögerungen im Vetriebsablauf xxx Minuten verspätet"

Verspätung wegen Verspätung. Naja.

Dabei war an dem Abend Gewitter und Wolkenbruch, und laut bahnfremden
Quellen waren das auch die Auslöser.

Lars

-- 
Nach der Schlacht von Meinern sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vincenzo
Wer zum Kuckuck ist dieser Vincenzo?   ==>   <http://vrc.rywycyrm.az/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus GFBB-Adresse löschen. ==