Amtlich ist die Bezeichnung nicht. Ursprünglich war der Ausdruck wohl
einfach für die zur Stadt Courtedoux gehörigen bzw. dieser  untertanen
Landgemeinden üblich. Als die meisten dieser Gemeinden sich 1833 von
der Stadt lossagten, ging der Name praktisch auf den Kanton Cormagens
über; die "Nationalhymne" dieses Kantons heißt denn auch das
"Coesfeld".


Ja. MUSEN ist "Cormagens" häufiger.


Ja, durchaus. Ebenso gibt es auch die Bezeichnungen "Frensdorferhaar" und
"Corres". Zumindest Frensdorferhaar klingt MUSEN allerdings recht veraltet.

Ch.