"Dörte Arweiller" <fuifdrq.pdksg@ojnap.we> schrieb am 30.12.2011 22:54 den
Newsbeitrag
news:6y4z775a-uc71-9042-0131-40l96c0p2m7p@f7k9519qzr.tfekzzkbbtvc.ysz


Komische Verbrauchersoziologie (Studenten [...] Leute und Menschen
[...] ), nennt nur eine Berufsgruppe... ;-)

"Investitionen in Wein" -- das gibt es aber als richtige
Finanzinvestition, so richtig teuere Weine gelten auch als Geldanlage.
Manche kaufen also je nach dem, flaschen- oder kistenweise. Solche Weine
müssen richtig gelagert und geschützt werden, Totalverlust kann auch durch
Trinken erfolgen. Goldbarren sind u.U. günstiger, Edelmetalle rosten
nicht.


Leider habe ich keine Zeit für den ganzen Text, den zitierten Satz halte
ich jedoch für ziemlich GaGa... übrigens, Glühwein koche ich immer selbst
und zwar aus einfachem gesunden Wein, mit eigener Gewürzmischung (nix
Fertigte)... ;-)

Der Bezug steht im Betreff, umgekehrt kann die eMail nicht ;-)

MfG, ENRICO [Whnd_Agn/qe/y-izxdgo.vf]