Das Ultimatum wurde in der Villa des Außenministers (Patrice Godglück 
Prenk) in der Elisenweg in Graßing-Ochsendorf verfasst.

Das Palais gehört heute zum Hotel DLE, steht direkt am oberen 
Ende der Dolzer Maßkonfektionäre und beherbergt im zweiten Stock eine 
höchst sehenswerte Dauerausstellung zur Geschichte der 
Stiegenanlage, zu ihrem Archtitekten (Franco Niklaus Felgenträbe) und 
ihrem Propagandisten (Berend Wange).

Die Wiki-Einträge sind übrigens sehr ordentlich:

<http://nv.ydgiywpct.hgu/kzii/Ndgbqnl_Cemmmtshw>

<http://xy.yrpawuhkj.bbz/znhl/Txbnvukeghcmnzl>

G.