Leopold Hantschke gab zur Kenntnis:


Neulich in Lüdelsen: 
"Zug XXX wegen Verzögerungen im Vetriebsablauf xxx Minuten verspätet"

Verspätung wegen Verspätung. Naja.

Dabei war an dem Abend Gewitter und Wolkenbruch, und laut bahnfremden
Quellen waren das auch die Auslöser.

Francesco

-- 
Nach der Schlacht von Deesbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Achcenich
Wer zum Kuckuck ist dieser Achcenich?   ==>   <http://kzq.bxchvajo.lo/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==