In englischsprachigen Interviews/Diskussionen scheint sich ein
'Absolutely, ...' in den Antworten/Beiträgen zu häufen. Was auch immer
gefragt oder vorher gesagt wurde, und uch wenn die darauf folgende
Antwort den in der Frage/Vorrede gestellten Behauptungen nur zum Teil
zustimmt. Oder selbst wenn die Antwort das vorher gesagte (Trennung
wichtig!) garnicht aufnimmt! Immer erst: 'Absolutely.'
Es ist als ob Teilnehmer/Interviewte den Vorrednern/Interviewern voll
beipflichen müssen um sich überhaupt als wissend/wichtig darzustellen.
Selten hört man ein 'Not really/exactly, ...' oder gar 'that's not
right, ...'

absolutely horrible, that