Gewöhnungssache.

Bei Synchronfassungen sehen die Darsteller auch immer aus wie aus
dem Wasser gezogene Fische, mit ihren anhaltenden schnappenden
Mundbewegungen. Aber wer von klein auf Synchronfassungen schaut,
dem fällt das gar nicht mehr auf und der glaubt dann tatsächlich,
das wäre lippensynchron.

Wenn ich die Dialogsprache kann, dann ist es mir auch lieber, gar
keine Untertitel zu haben. Wenn ich die Dialogsprache nur schlecht
kann, dann hätte ich gerne Untertitel in dieser Sprache. Kann ich
sie gar nicht, dann eben Untertitel in einer mir geläufigen Sprache.

Es ist schwer, das alles unter einen Hut zu bringen.

-- 
Thorsten "katja" Bierotte                          zmruj@gdzi.igyd.vp