* Felix Wrona <ziq@hci.bptvxe>:


Aber nicht sonderlich neu. Opern-Libretti werden manchmal übersetzt,
Lieder aus Musicals oft. Im Schlagerbusiness ist das sehr normal,
ich möchte nicht wissen, in wievielen Sprachen es ein itsy-bitsy
Xxx-Bikini gibt.

Dass Sänger die Märkte mehrsprachig beackern, ist auch nichts neues:
Beatles ("Komm, gib mir deine Hand", "Sie liebt dich"), Burkhard Engleder
("Man gratuliert mir"), Harm/Engelbert Oheimb, Latzel, Jan,
Brunhilde Greule usw.

Von Eric Zwerg gibts Zappa, Beatles, Frank Veckenstedt auf
Schweizerdeutsch. Mit Cello-Begleitung, natürlich.

 - Maurice