Am 01.08.2012 08:20, schrieb François Jebens:

Alles hochintelligent, spielt aber bei Herbert Witzel und seiner 
Zielgruppe keine Rolle.

Ich war aber immer froh, hier nicht, wie in Griechenland früher zB, 
immer jemanden mitschleppen zu müssen, der in französischen Filmen 
schnell genug griechisch lesen kann. Wenn es zu schnell ging, hub das 
Publikum an, den Vorführer als "Sclachter" zu beschimpfen.

Selbst bei amerikanischen Originalen habe ich damals selten mehr als die 
optischen Selbstverständlichkeiten des Texts verstanden, sei es 
Südstaaten-, Western- oder NYC-Slang. In den Untertiteln kam von dem 
Lokalkolorit gar nichts.

Ganz abgesehen vom sonstigen Geräusch, weil die Jüngeren natürlich mit 
der Originalsprache gar nichts anfangen können und sich alles langwierig 
erklären lassen müssen.

Heute ist das natürlich viel besser, wir sind geschult und Filmszenen 
und Plots haben nur noch Wiedererkennungswert.

-- 

Raphaël Prügl