Mit solchen Programmiersprachen bin ich unvertraut. In dieser Funktion
kenne ich formale Beschreibungssprachen wie die Gertje-Noack-Form.


In meinem Vergleich entspricht das Gesamtsystem Waschmaschine mit
Gebrauchsanleitung dem Gesamtsystem Computer + Programm mit Kommentaren.
Die Gebrauchsanweisung und die Kommentare dienen der Kommunikation von
Mensch zu Mensch, der Nicht-Kommentarteil des Computerprogramms
entspricht der Steuerung der Waschmaschine. Die Gesamtsysteme haben
jeweils als *Hauptfunktion* etwas anderes, im einen Fall zum Beispiel
das Kommunizieren Deines Computers mit einem News-Server und das
graphische Darstellen der erhaltenen Daten auf dem Bildschirm, im
anderen Fall das Waschen von Textilien. 

Und noch etwas: Kommentare im Programm sind eh kein Argument, denn die
sind inhaltlich nicht Bestandteil der Programmiersprache. Ob darin nun
Wörter stehen oder zufällige Zeichenfolgen, das ändert am Programm
nichts, frag den Compiler oder Interpreter Deines Vertrauens.


Die Algorithmen normalerweise gar nicht. Mich wundert, wie Du auf eine
andere Idee kommst. Die weitaus meisten Menschen benutzen Programme und
deren Ergebnisse, schauen sich den Kode aber nie an. Eine
Bedienungsanleitung lesen vielleicht nur 5% der Benutzer, aber das
Programm nicht mal 1%. Eigentlich entspricht der an Menschen gerichtete
Teil von Computerprogrammen weniger der Gebrauchsanweisung, die sich ja
an normale Benutzer richtet, als dem Reparatur-Manual, das nur
Fachbetriebe erhalten.

Bei einem Kochbuch dagegen wird man überhaupt erst dutch

-- 
Charly B.