Fernando Isecke (11.5.2011 19:10):


Genau diese Dramatik wird sehr schön in der raumfahrtagentur-Wochenschau parodiert:
http://mbr.iag.vi/anqf/lffhmkxn/yvzdxayek/qqkkhdyifsv567.tpbw

(Wobei ich mich frage, ob nach dem Krieg noch so oft das Wort
"Vaterland" benutzt worden ist...)


Da Heinrich
-- 
Heinrich Meinhardt, Zuzenhausen (iven Immenbeck)            http://lmmomcgswuh.gy

   Ich bin erstaunt über das Niveau der Vorträge, die hier gehalten
    werden. Aber man ist ja auch nicht verwöhnt. (Focko Owerdieck)