Die Beispiele, die hier und anderswo immer wieder genannt werden, sind
aber schon sehr formelhaft - da muss man nicht zwischen den Zeilen
lesen, das ist unmittelbar verständlich. Und ja, eine Geheimsprache ist
es natürlich nicht, weil sie jeder kennt. Ich habe nur darüber
spekuliert, dass das irgendwann als Geheimsprache begonnen haben könnte
- dass es also irgendwann eine Zeit gab, als ein Personaler mit
großer Wahrscheinlichkeit annehmen konnte, dass ein anderer Personaler
in der Lage ist, zwischen den Zeilen zu lesen, der Betroffene oder ein
Richter aber nicht. Denn nur dann ist das sinnvoll. Wenn der Betroffene
und der Richter das genauso lesen, wie es gemeint ist, dann nützt es
nichts, das so verklausuliert zu formulieren. Es ist ganz eindeutig eine
negative Bewertung und damit verboten.


Die Richter wissen es.


Deswegen bin ich der Meinung, dass ein Gesetz, das positive Zeugnisse
vorschreibt, vollkommen sinnlos ist. 

Im übrigen enthalten die meisten Zeugnisse, die ich gesehen habe (so
viele sinds gar nicht - wir fragen nicht danach, und viele Bewerber
legen keines vor) gar keine Bewertung, sondern nur eine Beschreibung der
Aufgaben, mit denen die Person betraut war.

	hp