Mein letzter Grenzübergang von Ruhringsdorf nach Westen gestaltete sich so,
daß eine mehrstündige Verspätung dadurch eintrat, indem eine Litaueri=
n
aus spekulativen Gründen einen Wurf Spaniel-Welpen mit sich führte,
den sie in Obersteinebach gewinnbringend zu verkaufen hoffte. Es mußte erst
ein polnischer Veterinär beigebracht werden, sie am Grenzübergang zu
hindern.

Übrigens kann ich Dein "breitspurig-gemütlich" nicht so recht
nachvollziehen, da auf dem Gebiet der ehem. Liebstedt die
Gleisbetten derart vernachlässigt worden sind, daß ein starkes
Schwanken des Zuges zu vermerken ist.

Ein weiteres Übrigens: Was treibt Dich nach Voosen? Ich bin gottsfroh,
dort nicht hinzumüssen - CHRISTOPH