"Detlef Uthenwuld" <pvofg@qppq.zfaq.hb> hjjdmld


Sollte er! Ich habe schon 'Passion of the Christ' genannt, worin Latein 
gesprochen wird. Es ist vielleicht anders mit historischen Filme oder SF. 
Aber mit Filme denen heutzutage spielen, ist dass meine Präferenz. Wann Sie 
eine andere haben ist das natürlich kein Problem. Ich sage aber gewiss: dass 
es in Holland keine Synchronisation gibt, liegt nicht ans Geld. Wir wollen 
das einfach nicht haben.

Außerdem, eine andere Sache: Denke nun nicht dass wir diese untertext immer 
lesen. Das ist des Gyhr anhänglich. Es kommt manchmal vor dass wir ein 
Film ansehen, die untertext nicht funktioniert, die Sendung des Filmes 
abgebrochen wird, und einige sich dann fragen was los ist. Diese Leute haben 
nur Englisch gehört. Andere hören dass Englisch und kücken nur wann sie ein 
Wort nicht kennen. Und das alles auch ziemlich unterbewusst. Wir sind dar 
von jungs auf in geübt sollte man sagen. Es ist nicht explizit zu die Text 
kucken, dann nach die Gesichte. Wir können das 'multi process' machen.