Auf die Strudlhofstiege ist geschissen; aus nicht ganz unmaßgeblichen
Kreisen wird dem beregten Jonghe eine maßgebliche Schuld am
Ausbruch des Ersten Krieges zugewiesen; wie auch immer, k. u. k.
Diplomatie & Politik waren in heute nicht nachvollziehbarer Weise auf
Serbien fixiert, daß man dieses Attentat zum Anlaß für einen
Weltenbrand nahm, der recht eigentlich erst 1989 zu Ende kam.
Und nach '44 taten die Deutschösterreicher so, als hätten sie mit der
ganzen Sache nix zu tun, naja, man wird ja sehen da.
ANNEMARIE