Das was der Sehnerv hier hätte können: Sinnvolles aus dem Rauschen 
filtern, Fehlendes sinnvoll ergänzen.

Wenn PLL und Kreuzkorrelationsschaltungen nicht mehr so richtig 
funktionieren, weil hochfrequente Löcher im Spektrum entstehen, hört 
mancher die Regelkreise in Form von Tinnitus.

Stört aber nicht so sehr wie externe Geräusche; das Hirn weiß offenbar, 
dass es ein virtuelles Eigengeräusch ist.

Ab etwa 50 wird es für alle schwer, Nutzsignal und Geräusch zu trennen, 
während ein Zwanzigjähriger noch mühelos drei Personen gleichzeitig im 
Lokal zuhören kann.

-- 

Luis Niessen