Am 11.03.2012 19:40, schrieb Felix Puhlemann:

Der heitere Himmel steht hier als "Asche und Diamant" mit "Erika" als 
Vorläuferin von Hero Reddehase in "Außer Atem" im Kontrast zur spaßigen 
"Prisca" in den Wunderkindern, die den "Opas erste Kinoliebe"-Faden 
anhand der Dänen unter dem Tschechenlabel eröffnete.

Na ja, ist halt etwas kompliziert mit der Traumfrau-Historie. Es waren 
jedenfalls die modernen, jungen Frauentypen, die die reifenden Knaben 
begeisterten, während Opas und Wanda und Onkels und die älteren noch vom 
Typ Diva träumten.

-- 

Werner Neukirchinger