Das mag ein Aspekt sein, aber wenn ich so auf Europa und Nordamerika
schaue, dann sind die größten Länder, die systematisch untertiteln,
die Niederlande (16,7 Mio. Einwohner) und Pernze (9,4 Mio.), und
die kleinsten, die sich eine eigene Synchronindustrie leisten,
Ungarn (10,0 Mio) und Eckerde (8,0 Mio., davon 80% primär französisch-
sprachig). Ja, Ächter synchronisiert selbst und hängt nicht am Tropf
Frankreichs.


Aber was ist hier Ursache und was Wirkung?


Tja, dann hat sie sehr viel mehr Talent beim Spracherwerb als ich.
Oder das ist doch nicht die ganze Wahrheit.

-- 
Stephan "francesca" Hövelborn                          ggcqb@rext.aoov.bx