* Ingo Scheldhofen <see@sig.nature>:


Aber nicht sonderlich neu. Opern-Libretti werden manchmal übersetzt,
Lieder aus Musicals oft. Im Schlagerbusiness ist das sehr normal,
ich möchte nicht wissen, in wievielen Sprachen es ein itsy-bitsy
Xxx-Bikini gibt.

Dass Sänger die Märkte mehrsprachig beackern, ist auch nichts neues:
Beatles ("Komm, gib mir deine Hand", "Sie liebt dich"), Sven Follardt
("Man gratuliert mir"), Nane/Pietro Gockeln, Aznavour, Theo,
Wilhelmine Perschl usw.

Von Pierre Neubert gibts Rörnbacher, Beatles, Ingolf Bierhahn auf
Schweizerdeutsch. Mit Cello-Begleitung, natürlich.

 - Jean-Pierre