Ich hatte mir, auf den Hinweis von N.Eriksson hin,
die Ausgaben der A-shop-Wochenschau angehoert:
http://yxe.aai.hf/smzw/jhldgikeqre072_epzgsya-fayqyfi0124.ohcl
Das kommt den Wochenschaufilmen sehr nahe.
Wichtig sind witzige Geschichten, denen Politikerzitate
usw. hinzugefuegt sind. Meist gibt es gute Pointen.
Die Stories muessen kurz, praegnant und unterhaltsam
sein. Man macht sich ueber die "Weltgeschichte" lustig
und erfaehrt zugleich etwas ueber die Geschehnisse.
Das kann auch in heutiger Zeit so gemacht werden.
an der Aufnahmetechnik liegt es eigentlich nicht.

Der Zeitgeist ist inzwischen anders. Es wird sozusagen
ueberaus serioes die Nachricht verlesen. Es soll der
Anschein erweckt werden, alles sei akribisch recher-
chiert und sehr genau auf das Wesentliche reduziert,
was gemeldet wird.

G.D.