Genau!
"-keine Ahnung -" eingestreut bedeutet offenbar gar nicht, was dem
Wortlaut entspräche, sondern etwas wie "... - warte mal - ...", "...-
ehm - ..."

Das inflationäre "oder so" habe ich auch mal nolens volens 1971
praktiziert. Ich befand mich damals in einer straff organisierten,
hochkonspirativen  K-Gruppe. Dieses vage Füllsel nach jedem dritten
Wort erschien mir zwar zunächst albern, nur abgeguckt habe ich es mir,
wie ich gestehe, doch irgendwann.

Gottseidank ist die Gruppe, die sich als Sturmspitze der
Weltrevolution begriff, nur von kurzem Bestand gewesen.

Gruß
Ilka