Ich hätte ja, in dem Fall, die zweite Einleitungszeile stehen gelassen;
wenn ich denjenigen schon direkt anspreche.

Und nein, ich halte die Kommata für gerechtfertigt. Doppelte
Bindestriche, zur Nachbildung eines Gedankenstriches, finde ich den
Lesefluss hemmender.


Seinerzeit sagte man auch 'Seine Majestät' oder sprach seine Frau mit
'Weib' an. Dem einen wie dem anderen trauere ich so wenig nach wie dem
'Fräulein'. /Heute/ ist das alles veraltet. <wowereit>


Gehört habe ich das noch nie, ein Problem hätte ich damit aber sicher nicht.


Ciao
Marion
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Friedhelm Kozlowski]