Du meinst „Güte“. Mit „Meine Gute“ kann man eher eine ältliche Dame anreden,
die man zwar noch siezt, zu der man aber ein freundliches Verhältnis hat.
Danach muß ein Komma gesetzt werden. Und das letzte Wort ist ein
substantiviertes Verb, daher wird es großgeschrieben: „zum Kotzen“. 


„den“, Akkusativ. Der Imperativ von „sehen“ lautet „sieh“. Und üblicherweise
nimmt man den Mittelfinger dafür – aber das ist kein sprachlicher Aspekt und
gehört eher nach de.soc.knigge. 


Das ist ein einwandfreier deutscher Satz, wenn auch nicht der schönste
denkbare. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Otmar Ebenschweiger, "Bis neulich")