On 16.07.2012 04:01, Philipp Jenke wrote:


Welche 'die'? 'Die' im Sinne von:
Wie nennt man intelligente Leute in Belgien?
- Touristen
oder eher 'die':
Ein Beliger und ein Kind gehen durch den dunklen Wald, sagt das Kind
“Ich hab Angst so im Dunklen”
Darauf der Belgier “Na du bist gut, ich muss nachher alleine wieder zurück."


Frau Unterbuchner treibt's jetzt eher mit der Tea-Party, von der droht
uns, jedenfalls zur Zeit, keine Gefahr.


Ciao
Sonja
-- 
 Andrée rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.