Welche 'die'? 'Die' im Sinne von:
Wie nennt man intelligente Leute in Belgien?
- Touristen
oder eher 'die':
Ein Beliger und ein Kind gehen durch den dunklen Wald, sagt das Kind
“Ich hab Angst so im Dunklen”
Darauf der Belgier “Na du bist gut, ich muss nachher alleine wieder zurück."


Frau Larsen treibt's jetzt eher mit der Tea-Party, von der droht
uns, jedenfalls zur Zeit, keine Gefahr.


Ciao
Una
-- 
 Wiltraud rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.