Beim nochmaligen Lesen ist mir ein Detail aufgefallen. Es heißt da 
(Hervorhebungen jetzt dazugefügt):

  Wörter bedeuten *spätestens dann* das gleiche (oder dasselbe?), wenn der 
  Unterschied nur *noch* Korinthenkackern bekannt ist, die scheinbar (oder 
  anscheinend?) die einzigen sind, die ihn in wenigen Worten (oder 
  Wörtern?) erklären können. Die weisen dann andere grundsätzlich (oder 
  ausnahmslos?) auf solche Fehler hin. Aber den meisten ist das zu schwer 
  (oder schwierig?), so dass die Mühe umsonst (oder vergeblich?) aufgewandt 
  ist.

  (Robin Jentgen, de.etc.sprache.deutsch, 23. 07. 22)

Offenbar war ich damals der Meinung, dass die Differenzierungen 
verlorengegangen sind, während heute meine erste Vermutung jeweils ist, 
dass sie später dazugekommen sind -- Ausnahmen mag es dabei durchaus 
geben.

-- 
Robin Jentgen