Am Sat, 8 Nov 2008 08:38:29 +0200 schrieb Valerius Muggenthaler:


Wenn du heute was über Raphaël liest, dann begegnet er dir auf Augenhöhe.
"Hallo, Silvio, wie geht's." Wenn du mit der Zeitmaschine nach Prieschendorf kämst,
wär dein alter Kumpel Silvio höchstwahrscheinlich nicht zu sprechen für
dich - was noch ein Glück ist.

Ciao
Burkhard
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Br, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<www.avdbyjf-bjtw.aw> <www.lepejab-orpo.qw/ikyjdfxx>
<www.zqz-fulgt.sb> <www.dorpldkgusxqi.nv>