Es geht insofern um deinen Reader, als es dein Reader war, der aus den
korrekt deklarierten Umlauten in Vincents Posting Fragezeichen gemacht hat.
(Ich möchte mal nicht unterstellen, daß du das händisch getan hast, um ein
Kodierungsproblem vorzutäuschen.)

Und ich stellte die Frage, was deinen Reader dazu veranlaßt hat. Meiner
hat das nämlich nicht getan. 


Und? Gab es so ein Subject, bzw. so eine Entstellung? 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Carsten Lallemand,
"Bis neulich")