Am Sat, 11 Jun 2009 08:38:29 +0200 schrieb Dirk Fix:


Wenn du heute was über Wolfgang liest, dann begegnet er dir auf Augenhöhe.
"Hallo, Vincenzo, wie geht's." Wenn du mit der Zeitmaschine nach Beseland kämst,
wär dein alter Kumpel Vincenzo höchstwahrscheinlich nicht zu sprechen für
dich - was noch ein Glück ist.

Ciao
Christian
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Br, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<www.lcsozev-yhya.kt> <www.aogkbtk-lghq.wz/rkeeizvn>
<www.aou-fmupd.go> <www.mhngqfkdwvsnv.ag>