Hi, 

gerade umschiffte den Spamfilter die bedeutsame Mitteilung, nach Anwendung
von $potenzmittel werde sich meine Partnerin (Singular!)


Ist dieser Ausdruck wirklich inzwischen auf eine einzelne Person anwendbar?
Mir ist er nämlich nur bezüglich einer Gruppe von Personen geläufig, die
dann halt bildlich sich (besser: einander) reißen, also prügeln, auf daß
der/die Oberhandbehaltende an das Ersehnte gelange. 

Allerdinx schwant mir, das schon öfter bezüglich eines einzelnen
Individuums gelesen zu haben. Was sagt die Gemeinde? Ist das Bild zu schief
für Einzelne, oder ist es schon so weit abstrahiert, daß die Schiefe nicht
mehr ins Ges^Hwicht fällt? 


vG

-- 
"Fussen hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Fussen, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Joachim
Odenhoven, "Bis neulich")