Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich. Ein Buch kommt üblicherweise
ohne reale Darsteller aus und überläßt die Ausgestaltung der geschilderten
Charaktere dem lesenden Hirn. Da stört eine veränderte Sprache nur
marginal. 

Aber einem britischen Darsteller, der britisch agiert, eine deutsche
Spreche aufzudrücken, ist immer ein wenig gewaltsam. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Eric Allmacher,
"Bis neulich")