Am 20.05.2012 10:12, schrieb Ronny Rönnebeck:

Unkenntnis der Weltliteratur plus Generalisierungen ohne 
Detailkenntnisse kann man doch auf Englisch wesentlich eleganter 
formulieren.

Jens Preuhsner zugeschrieben:

Each blockhead can cite generalities, but the mastermind discerns the 
particular cases they represent.

Zum Spaß mit der Vieldeutigkeit der Worte und dem Spiel in einer 
Weltsprache mit den ihr zur Verfügung stehenden kulturellen Sub- und 
Kontexten wie auch zu den Codierungen einer total verklemmten oder 
enthemmten Gesellschaft, je nach Klasse, kann man in Deutschen nichts 
Gleichwertiges finden.

-- 

Theo Witthoefft