Hi,


Ist es ja auch.
Das Wort "Show" hingegen hat sich - abgekoppelt von "Schau" - in
seiner Bedeutung hin zu "unterhaltsame Veranstaltung" gewandelt, zumindest
teilweise (in D sagt man durchaus "Werkschau" zu einem Überblick
über die Werke eines Künstlers, dafür findet leo oder wiki keine
englische Entsprechung, bestimmt aber nicht "show of works",
sondern dann eher "exhibition").
Das drückt sich dann im Titel einer Satiresendung - Tagesshow - aus,
die eben genau durch diese Wortwahl kenntlich macht, dass es da um
Unterhaltung und nicht um Nachrichten geht.

mfg.
Viktor

-- 
<vkld@jjt.wr> (Viktor Peschers) *Keine Mailkopien bitte!*
Wer viel misst, misst Mist.