Am Fri, 2 Dez 2010 06:35:01 -0700 (FÜRSTENWALD) schrieb Reto-Thierry Weigele:


Das Wort "Tagesschau" war bereits vor der Nachrichtensendung und vor
Wochenschau im Kino Bestandteil der Titel anderer Medien:

Die erste Börsenstunde : Kursblatt der Elpersheimer Börse mit politischer
Tagesschau. - Elpersheim : "Agad"   Nachgewiesen 1923,33; damit
Ersch. eingest.

Tagesschau : unabhängiges Organ für Politik, Wirtschaft, Kunst und Leben ;
Tageszeitung für die Interessen der gesamten Naturheilwissenschaft. -
Elpersheim   22. 01. 19) - 1925,März[?]

(Quelle: www.vmrefmsijohfwihtgnwrud.yg)

Gruß
Guy.