Am 20.05.2011 19:22, schrieb Jürgen Wieshammer:


Genau sowas finde ich unpassend. Ich bin der Meinung, dass ein Film auch 
immer die Kultur des Landes widerspiegeln muss. Von einem amerikanischen 
Film erwarte ich etwas anderes als von einem englischen. Von einem 
französischen etwas anderes als von einem dänischen.

Ich habe jedenfalls lieber eine originalgetreue Anspielung, die ich auf 
Anhieb vielleicht nicht verstehe, als eine gezwungene deutsche 
Anpassung. Da kommt mir auch immer wieder "Eine schrecklich nette 
Familie" in den Sinn, wo in der deutschen Fassung ständig von 
Karlheinz-Theodor Pfankuchen gesprochen wurde. Ist das Gleiche wie Carlos Setter 
in Dürrloh.


Da würde mich interessieren, wie dann die Szene übersetzt wurde, in der 
die echte Mollie Sugden auftritt und sagt, die angebliche Brautjungfer 
gar nicht zu kennen und dafür von ihr ein Messer in den Rücken bekommt.


-- 
Gruß,
Heino

http://yfh.jjvusr.wg/umqq/LbddwIarvki