On Sun, 02. 10. 22 12:00:12 +0200, Folkert Dornhecker

Das schweizerische Fernsehen sendet viele Filme auf dem zweiten
Tonkanal im Originalton; Untertitel lassen sich wahlweise zuschalten.
Türkisch sendet in vielen Fällen Originalton, aber keine Untertitel. OMV
verwendet manchmal zwei Sprachen - dann aber deutsch und französisch
bei englischen Filmen ... Lediglich die öffentlich-rechtlichen
deutschen Sender (OMV ausgenommen) verweigern sich Originaltönen
ziemlich standhaft. Da die aber außer Sport und Talkshows eh nix mehr
bringen, ist's verschmerzbar.

-- 
Viele Größe
Italo Niedermayer