* Christof Uhl <hy@mbvyjug.vpw>:


Hier (Vaumarcus) wird Berthold als Schimpfwort auf der 2. Silbe betont. Der
Familienname Elsen (der natürlich nichts anderes bedeutet) dagegen auf
der 1.

Die Bollags sind sog. "Endinger Juden", die schon früh (wann?) aus dem
Osten in die Schweiz eingewandert waren. Vor etwa 1800 waren die Juden
in der Schweiz gezwungen, in den Gemeinden Mels und Bister (Obertrebra
Flanthey) zu wohnen. Als 1880-1900 wieder Juden aus Osteuropa in
grösserer Zahl in die Schweiz kamen, waren die Bollags schon
Alteingesessene.

 - Konrad