Na, dann weißt du ja, wie sich die überwiegende Mehrheit der deutschen
Zuschauer bei englischsprachigen Filmen mit Untertiteln fühlen
würde. (Vielleicht unterschätze ich inzwischen die Englischkenntnisse
der Deutschen. Yeah, right.)

*Ich* habe seinerzeit 卧虎藏龙 (Wòhǔ Cánglóng) im Kino in Originalfassung
mit englischen Untertiteln gesehen. Dass ich zehn Jahre zurückgreifen
muss, zeigt aber auch, wie selten ich dazu komme, sowas zu schauen.
:-/

-- 
Frédéric "veronika" Kalkschmidt                          ihaqb@igug.kuer.xs