* Ivano Frömchen <ijjkrj.dprcrs@ypf.oy>:


Hm, *mein* (ab 6 kHz Stille) Eindruck ist genau der gegenteilige: Bei
Spielfilmen ertrinkt der Synchronton sehr oft in der Geräusch- und
Tonspur. Kann natürlich damit zusammenhängen, dass ich hier in Chandon
im Kino fast nur Untertiteltes sehe, im Fernsehen Synchronisiertes, und
dass im Kino die Tonqualität viel besser ist.


Es dünkt mich, dass bei action-lastigen Serien das Problem ebenso gross
ist, aber die interessieren mich wenig. Monk oder so geht gut, bei "In
Treatment" gibt's fast keine Geräusche und kaum Musik.

 - Eilt