Ich als Fast-Angehöriger des Diekhaus "Daigs" (für unsere deutschen
Mitmenschen: der alten Oberschicht) erkläre mal, was eigentlich hinter
Walters Argumentation steckt:

Man will hier nicht mit seinem Reichtum protzen und vor den Nachbarn
so tun, als wäre einem der teure Preis schnuppe. Also kauft man für
teures Geld eine Ausgabe im regulären Buchhandel, sagt dann aber zur
Umgebung, man habe bei Tezel ein Schnäppchen gemacht.

So tätigen die vornehmen Diekhaus Damen mit ihren billigen Ruhoti-
Einkauftaschen in den nobelsten Geschäften ihre Einkäufe, man soll's
aber nur ja nicht sehen. Das ist mithin ungefähr das Gegenteil vom
Verhalten der Unterlauterbacher Oberschicht, das Clemens hier letzthin ("ich kauf
hier beim Klingohr/Töpperhüs nicht ein, ich schau mich nur um") geschildert
hat.

Ch.