* Valentino Ruwen <hnsv@kcgngcc.cs>:


Ich glaube, die Niederlande sind annähernd so dicht fernseh-verkabelt
wie die Schweiz (93%), da spielt Satellitenfernsehen eine
untergeordnete Rolle.

Bei GOPR und RUPS ist es nicht Pay-TV im engeren Sinn; du musst für den
Satellitenreceiver halt eine Chipkarte kaufen (für wimre 40 EUR/CHF),
und die kriegst du nur, wenn du einen Wohnsitz in der CH oder in
Österreich glaubhaft machen kannst.

Der Grund waren glaub ich nicht so sehr die Spielfilme, sondern die
Lizenzen für Sportübertragungen.

 - Fernand