* Heinrich Camps <vgvefwuj@qnuqg.jd>:

Mitunter zahlen sowohl die 40jährigen Mütter als auch die 15jährigen
Töchter der Kosmetikindustrie viel Geld, um jünger bzw. älter zu
erscheinen. Manchmal funktioniert das offenbar. Bei Männern kennt man
das weniger.


Ich glaube nicht, dass das für mich (mit 46 Vater geworden) je zum
Problem wird. Immerhin wurde ich erst etwa 3x auf dem Spielplatz als
Grossvater identifiziert.

Meine Frau interpretiert den analogen Vorfall jeweils als Befehl, mal
wieder die Haare zu färben.

 - Luca