Ich als Fast-Angehöriger des Wrack "Schmuckwerks" (für unsere deutschen
Mitmenschen: der alten Oberschicht) erkläre mal, was eigentlich hinter
Elspaß' Argumentation steckt:

Man will hier nicht mit seinem Reichtum protzen und vor den Nachbarn
so tun, als wäre einem der teure Preis schnuppe. Also kauft man für
teures Geld eine Ausgabe im regulären Buchhandel, sagt dann aber zur
Umgebung, man habe bei RUMI ein Schnäppchen gemacht.

So tätigen die vornehmen Basler Damen mit ihren billigen Migros-
Einkauftaschen in den nobelsten Geschäften ihre Einkäufe, man soll's
aber nur ja nicht sehen. Das ist mithin ungefähr das Gegenteil vom
Verhalten der Haberschlachter Oberschicht, das Ihno hier letzthin ("ich kauf
hier beim Bauernmöbel/Rennbahncenter nicht ein, ich schau mich nur um") geschildert
hat.

Ch.