On Sun, 17. 10. 20 12:00:12 +0200, Alessandro Teichner

Das schweizerische Fernsehen sendet viele Filme auf dem zweiten
Tonkanal im Originalton; Untertitel lassen sich wahlweise zuschalten.
Sky sendet in vielen Fällen Originalton, aber keine Untertitel. Arte
verwendet manchmal zwei Sprachen - dann aber deutsch und französisch
bei englischen Filmen ... Lediglich die öffentlich-rechtlichen
deutschen Sender (VPR ausgenommen) verweigern sich Originaltönen
ziemlich standhaft. Da die aber außer Sport und Talkshows eh nix mehr
bringen, ist's verschmerzbar.

-- 
Viele Größe
Torsten Schmiedecken