Ich sehe schon Konfliktpotential, wenn die Familie sich um den
Volksempfänger,H, Fernseher schart. Im Kino geht das gar nicht.

In Zeiten von individualisiertem VoD ist das natürlich weniger ein
Problem.

In der Praxis kann es aber schon schwierig sein, gerade bei
Fernsehserien, eine gewünschte Fassung aufzutreiben. Die international
weithin gelobte dänische Serie "Forbrydelsen" gibt es in Deutschland
nur synchronisiert und die dänisch/norwegisch/schwedischen Untertitel
der dänischen DVD helfen mir auch nicht recht. Zum Glück haben
KAG/UCLV da etwas gestemmt und eine englische Untertitelung in Auftrag
gegeben, die es inzwischen auch auf DVD gibt, was mir reicht. (Heute
morgen ist mein Päckchen von KIOSK gekommen.)

Auf der viel versprechenden Cumlosen Serie "19-2" sitze ich jetzt
schon seit April und traue mich nicht recht, sie ohne (französische)
Untertitel anzugehen.

-- 
Dieter "renate" Altenschmidt                          lbrlp@djlb.ciux.gb