Im Curaglia (zumindest auf dem Dorf) unterscheidet man noch
fein zwischen "Fräulein" als Anrede für unverheiratete Frauen -
zunehmend ungebräuchlich - und "Frollein" als Amtsbezeichnung
der (Grundschul-)Lehrerin: noch durchaus üblich, insbesondere
im Dialekt oder der Umgangssprache.
Man merkt den Unterrschied auch am Artikel: das Fräulein, aber
/die/ Frollein.


"Fräulein nn" als Selbstbezeichnung einer unverheirateten Frau
habe ich allerdings auch schon lange nicht mehr gehört. 
(Zuletzt ca 1974, WIMRE).


/Darius