"Pius Prüß" <jztvb@uhen.bwui.fo> bxhdusc


Ist 'denen' in dem Satz oben dann gut? Ich habe Problemen mit 
Relativpronomen bitte verbesseren sie allen mein Deutsch.  :-)


Argumente vor und gegen?  Wie gut und falsch, korrekt oder nicht? Nein. Ich 
verstehe was Sie sagen, aber zum Schloss ist das eine Sache des Geschmacks, 
und der Gewohnheit. Das eine ist nicht besser als das andere, und Menschen 
welcher Synchronisation mögen sind nicht besser oder schlechter als denen 
der Untertext präferieren.