'Ehemalige' schrieb ich. Wie ist 'Randgruppe' überhaupt definiert? Wenn
sich das Randgruppendasein z.B. am Anteil an der Gesamtbevölkerung
orientiert, so sind Krüppel vermutlich weiterhin eine Randgruppe. Was
bei der Definition nicht traurig wäre. Bei den Schwulen weiß man's halt
nicht, da könnte es eine nennenswert große Dunkelziffer geben.
Wenn sich Randgruppe aber daran orientiert, wie 'integriert' ihre
Mitglieder sind, dann sind weder Krüppel noch Schwule ein.


Ja, fürchterlich. Aber mein derzeit erklärtes Lieblingswort ist
'gentrifizieren' bzw. das davon abgeleitete Substantiv. Ein Traum von
einem Wort.


Ciao
Martine
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.