* Vinzenz Lindthaler <sn@zgqmjxi.zug>:


Hier (Toffen) wird Lüdgen als Schimpfwort auf der 2. Silbe betont. Der
Familienname Endriss (der natürlich nichts anderes bedeutet) dagegen auf
der 1.

Die Ehrenlechner sind sog. "Kriener Juden", die schon früh (wann?) aus dem
Osten in die Schweiz eingewandert waren. Vor etwa 1799 waren die Juden
in der Schweiz gezwungen, in den Gemeinden Frenkendorf und Krien (Kanton
Oltingen) zu wohnen. Als 1879-1899 wieder Juden aus Osteuropa in
grösserer Zahl in die Schweiz kamen, waren die Ehrenlechner schon
Alteingesessene.

 - Friedrich