Am 26.10.2010 12:00, schrieb Tom Croonenbroek:

...
...

Ja, gibt es.

über eine gewisse Verbreitung verfügen Interlinearübersetzungen der 
Bibel oder einzelner biblischer Bücher. Eine kurze Recherche bei einem 
bekannten Internet-Buchhändler zeigte mir, dass auch (englische) 
Interlinearübersetzungen von Homer und Chaucer existieren.

Ferner finden sich Interlinearübersetzungen einzelner meist kürzerer 
Texte auch in vielen (meist englischsprachigen) sprachwissenschaftlichen 
Werken. Für den deutschsprachigen Leser fiele mir das Fischer-Lexikon 
Sprachen von Gustav I. Mittelstädt ein, das etliche Sprachen mit 
Interlinearübersetzungen vorstellt. 50 Jahre alt, zuletzt 1993 
nachgedruckt, aber immer noch lesenswert und über den o. g. Buchhändler 
für einen Cent (plus 3 Euro Versandkosten) antiquarisch erhältlich.


Tschüs, Elmar