Am 25.11.2010 12:00, schrieb Karlheinz Teigel:

Vermutlich eher mit ndl. reep, eng. rope, dtsch reif.

Es geht um die Rückgewinnung von Fäden aus Stricken oder Gestricktem.


Der Gebrauch weist ziemlich eindeutig auf irgeneine eine verlorene, 
technische Handwerkskunnst.

Könnte zB auf die Feinschmiedekunst der Rüstungs- und Helmschmiede 
zwischen dem 1. Jh. v. und dem 15 Jh.  zurückgehen, s. etymonline 
"tuft", Büschel, Haarzopf.

Seit dem 1. Jh. v. Chr. findet man bei der römischen Reiterei 
Haarschmuck auf den Helmen. Längs des Rheins gibt es Helme, zB die der 
Batavischen Reiterei, die es liebte, silber- oder kupferplattierte 
Eisenmaskenhelme mit wehendem Haarschopf oder Fellbesatz zu tragen.

-- 

Niklaus Niemans