Es gibt kaum einen so soliden Grund, ein anderes Volk zu hassen, als dass 
es denen wirtschaftlich besser geht und sie von ihrem Reichtum abgeben, so 
dass sie einen mitversorgen. Die Norditaliener sind in Süditalien 
unbeliebt, die Westdeutschen in Ostdeutschland, die Tschechen in der 
Slowakei, und es sieht so aus, dass die Griechen uns anfangen zu hassen, 
seitdem wir die Bereitschaft signalisieren, für ihre Schulden aufzukommen.

Oft ist es freilich ein großkotzige oder besserwisserisches Auftreten der 
reichen Onkels, aber das brauchts gar nicht, um sich unbeliebt zu machen.

-- 
Friedhelm Vörner