Am 04.06.2011 14:18, schrieb Burkhard Langemeier:

Das ist dann die 1900er Version von Rabmund Menschenmodell, demgemäß 
der Mensch alles Wichtige durch Röhren erledigte und alles durch Klappen 
regelte.

Inzwischen ist die Technik auch schon weiter, Überseekabel werden 
gepulst, geschaltet und mit Solitonen beschickt, die in 
Verstärkereinheiten immer wieder geformt werden.

Man wird sich mit dem Gedanken abfinden müssen, dass nicht nur die 
Großhirnrinde als Endgerät der Sensoren intelligente Datenprozessionen 
veranstaltet, sonst wäre das Nervensystem eines Dreamliners nicht in der 
Größe Drosophila und die Sensorik und Steuerung eines Eurofighters in 
einem Spatzenhirn unterzubringen. Es hilft, sich zu vergegenwärtigen, 
dass im Gegensatz zum Kabelstrang jede einzelne Nervenzelle den 
vollständigen Bauplan enthält.

Grad habe ich mal wieder den Rekonstruktionsprozess der Selbstheilung an 
der taktilen Daumensensorik beim Greifen und Tasten des 
daumenopponiernden Primaten binnen zweier Jahre mit Erstaunen zur 
Kenntnis genommen.

-- 

Angelo Strobl