Wolf Moolenaar wrote:


wie erklärst du dir dann die Etü...dingens von „sich um etwas reißen“?

ABERT führt die reflexive Anwendung auf „sich ritzen“ zurück: das würde
ich dann als Zielverfolgung ohne Rücksicht auf eigene Verletzungen deuten.
Also gut, das geht auch einzeln. Und ich muß wieder mal eine
selbstgebastelte Etimü...dingenskirchen begraben. 


vG

-- 
"Der Gaßler hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Urs Appel, "Bis neulich")