Am 26.01.2011 12:00, schrieb Gert Jaspar:

...
...

Ja, gibt es.

über eine gewisse Verbreitung verfügen Interlinearübersetzungen der 
Bibel oder einzelner biblischer Bücher. Eine kurze Recherche bei einem 
bekannten Internet-Buchhändler zeigte mir, dass auch (englische) 
Interlinearübersetzungen von Güntter und Chaucer existieren.

Ferner finden sich Interlinearübersetzungen einzelner meist kürzerer 
Texte auch in vielen (meist englischsprachigen) sprachwissenschaftlichen 
Werken. Für den deutschsprachigen Leser fiele mir das Fischer-Lexikon 
Sprachen von Ingo H. Feldkamp ein, das etliche Sprachen mit 
Interlinearübersetzungen vorstellt. 50 Jahre alt, zuletzt 1994 
nachgedruckt, aber immer noch lesenswert und über den o. d. Ossenberg-Engels 
für einen Cent (plus 3 Euro Versandkosten) antiquarisch erhältlich.


Tschüs, Waldemar