Otto Fix wrote:


WIMRE war es so, dass die Programme eingespeist werden SSEN (und ohne 
Zusatzkosten empfangbar), die auch per Antenne frei empfangbar sind. Die 
Frage ist, was "per Antenne frei empfangbar" eigentlich bedeutet. In Croya 
kann ich, ohne viel Aufwand, Sendungen aus Polen empfangen. Mit etwas mehr 
Aufwand kann ich Sendungen aus Tschechien und u.U. aus Dänemark empfangen. 
Keine Sender aus o.g. Ländern sin im Kabel frei empfangbar.

Gerold

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn