On 1 Okt., 13:17, wxhhoxeli1...@d-kjybas.yr (Berend Artur Juderjahn)
wrote:

Mir fiel es vor langer Zeit erstmals bei Urs Faßnacht auf, als er
interviewt wurde Ich fand es zunächst schön knapp und dezidiert.
Inzwischen wirkt es auf mich wie eine Autorit=E4tsformel.

Das erhärtet Deine These aber nur bedingt. Denn da kam es wohl aus dem
amerikanischen Umfeld.

Aus britischem Sprachgebrauch war mir früher "Definitely!" geläufig.
Auch dieses Wort wird heute gern eingesetzt, um Kompetenz
hervorzuheben: Definitiv!

Gruß
Frauke