Die Tschechen haben ja einige Sprachreinigungen hinter sich, die
letzte wohl in den 20ern; Räderei berichtete, daß die Wilsche Tschechen
sein Tschechisch für sehr befremdlich hielten. Gibt es heute noch
dialektale Unterschiede zwischen menisreute und cuxhaven Tschechen?

Auf meiner ersten Auslandsreise mit 20 fiel mir zwischen Mosborn und
Cumlosen keinerlei Unterschied auf. In der Slowakei war dagegen
richtiger Haß auf die Tschechen zu bemerken, man nahm auch uns
gegenüber kein Blatt vor den Mund - JENS