[...]


Dazu würde schon ein Erstklässler sagen: "Extra falsch schreiben ist
doof!"


Hauptsache, du hast schonmal erkannt, woran der Satz klemmt. :)
Aber, "zum Freispruch verhelfen" erfordert dann allerdings auch ein
"ihm", statt des "ihn". 


Als letzte Instanz sicher. 
Er wird sich dann aber auf das Gutachten des Psychiaters stützen.


Vielleicht hättest du schreiben können: "Es könnte ihm immer noch das
Gutachten des Psychiaters zum Freispruch verhelfen.

Sehr juristisch-kompatibel klingt das aber auch nicht gerade.

-- 
Lina Venator