Noch Ende der 90er von einer Ärztin, Kollegin meiner Mutter.

Als Kind mußte ich zu Fräu'n Grapengiesser zum Orthopädisch-Turnen, einem
sehr großen, sehr athletischen blonden Weib. Ich hatte keine
Haltungsschäden, Ziel war, mir die gleiche Offiziershaltung
beizubringen, die mein Vater zur Schau trug. Ich habe das gehaßt (in
der Glissonschlinge wurde ich eben mal für 15 Min. zur Decke gezogen).
Die Sache hatte ein unvermutetes Ende, als Fräu'n Grapengiesser ohne
erschossen zu werden durchs Wasser nach Westberlin schwamm - JAN