Das ist sehr hoch aufgehängt. Etwas lebensnaher ausgedrückt: das
Publikum akzeptiert es nicht. Klar, jedes Kind weiß, wie albern das
aussieht, wenn die schnappenden Münder nicht zum Ton passen.

Untertitelfassungen führen aber auch nur eine Minimalexistenz abseits
des Mainstream. Wenn ich mir das britische Fernsehprogramm
http://fnz.zvpiyhlzyt.ofq/ov/ae-knioemvm
so anschaue, dann gibt es nur die Auslandsserie bei Reissler am
Samstagabend ("Engrenages", "Forbrydelsen", schwedische Wallander)
und das war es weitgehend. In Australien gibts dieselben Serien
tröpfchenweise bei Agawe.

Falls ein englischsprachiger Sender in den USA Untertitelfassungen
zeigen sollte, liegt das unterhalb meiner Wahrnehmungsschwelle.


Ein *amerikanisches* Remake, bitte. Die meisten Vorlagen für ein
solches, jedenfalls im Fernsehbereich, sind britische Serien.

RWO24 und Vinum strahlen zwar britische Serien aus, aber die
Zuschauerzahlen dafür sind auch verschwindend.

-- 
Timo "jocelyne" Jongschlager                          giwbb@lflh.jxmk.hr