Am 18.05.2011 17:09, schrieb Jean-Claude-Pius Altemühle:

Betagtenschau.

Leisten konnten sich den Spaß von drei Monatsgehältern eines 
Oberstudienrats damals neben Unternehmern nur die 131er und gut 
situierte Rentner und Pensionäre.

Ein Großvater ließ sich, auf den Geschmack gekommen, einen Telefunken 
zum Exportpreis kommen und war fortan, bis zu seinem Ableben, zwischen 
Sendebeginn und -schluß nicht mehr ansprechbar.

Trat der etwa gleich alte Adenauer auf den Schirm auf, der für seinen 
späten Wohlstand nach zwei Totalverlusten verantwortlich zeichnete, 
brach sich bei ihm echte Begeisterung Bahn, "ein neuer Bismarck!".

-- 

Valentino Endresz