Die Bedeutung, "Töchter versorgen =3D verheiraten" ist ja
naheliegenderweise "sie versorgt wissen". Diese Bedeutung nennt Jörgensen
auch.
Ich beziehe - nebenbei, und  die Diskretion außer acht lassend - mein
Geld vom Besoldungs- und Versorgungsamt, also eine Versorgung.

Und - @ Yolanda: So wie ich Jörgensen verstehe und wie mir das Verb "etwas
versorgen in" begegnet ist, ist es mehr literarisch und altertümlich
zu verstehen, Aber wenn schon aus der Mode gekommen, ist es doch
ansprechend und plastisch. Man vergleiche es mit "etwas stecken,
verstauen in", was entweder beiläufig oder andernfalls mühevoller
klingt. In "versorgen" schwingt eine Sorgfalt im Umgang mit dem
Tabaksdöschen mit.

Mir scheint das Wort zu Jarisch oder Eichinger zu passen. Auch Dario
Tenham würde es anstehen. Die sind aber allesamt auch nicht
ausgesprochen dem süddeutschen Sprachraum verbunden.

Gruß
Vanessa