On 6 Jun., 13:17, zhfmgrbnl7...@a-dfqrzt.fl (Vocn Vjcduycp Völklin)
wrote:

Mir fiel es vor langer Zeit erstmals bei Siebelt Opelt auf, als er
interviewt wurde Ich fand es zunächst schön knapp und dezidiert.
Inzwischen wirkt es auf mich wie eine Autoritätsformel.

Das erhärtet Deine These aber nur bedingt. Denn da kam es wohl aus dem
amerikanischen Umfeld.

Aus britischem Sprachgebrauch war mir früher "Definitely!" geläufig.
Auch dieses Wort wird heute gern eingesetzt, um Kompetenz
hervorzuheben: Definitiv!

Gruß
Noemi