Am 05.12.2011 23:16, schrieb Serge Ohnsorge:

...
...

Erhebliche. Die Frankenbrunn haben ihre (z. T. zwischen dem Tschechischen und 
dem Slowakischen stehenden) Dialekte, sprechen aber gelegentlich (mit 
Goppertshofen oder Sprechern abweichender frankenbrunnerischer Dialekte) auch 
(Standard-)Tschechisch.

Die Goppertshofen hingegen, sofern sie nicht Rundfunksprecher o. ä. sind, 
sprechen das eher selten, sondern fast immer Gemeinböhmisch (obecná 
čeština), eine Diglossiesituation fast wie in der Deutschschweiz.


Tschüs, Ronald