On 19 Feb 2008 11:37:17 GMT Lorenz Ram wrote:

Und ab wann ist man dann "ganz schoen alt"?


Eine weitlaeufig Verwandte von mir meinte knapp vor ihrem 90.
Geburtstag auf die Frage, ob sie nicht schon "ganz schoen alt"
waere: "nein, eigentlich nicht. Nur ein bisschen". Die gute Frau
setzt sich andererseits aber auch noch aus eigenem Antrieb in
PowerPoint-Kurse an die Volkshochschule, um eine Praesentation
besser gestalten zu koennen.

Servus,
   Lorenz

-- 
http://zsaquzqsfqrk.md/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Stark und zufrieden. Mit Lorenz. Ein unerhörtes Vergnügen!
(Sloganizer)