Daß jeder Übersetzung eine Veränderung mit sich bringt, ist unstrittig. In
diesem Teilfaden geht es, zumindest bei meiner letzten Kenntnisnahme,
darum, ob die Übersetzung einer szenisch gespielten Handlung durch
Untertitel – unter Beibehaltung des Originaltones – oder durch Ersetzen des
Originaltones durch Synchronton geschehen sollte. 

Eine etwas andere Fragestellung infolge unterschiedlicher Vorgaben. Ein
Buchübersetzer hat im großen und ganzen Gestaltungsfreiheit; wenn die
Übersetzung die doppelte Seitenanzahl hat, dann ist das eben so. Ein
Untertitelgestalter muß möglichst kurz und schnell erfaßbar texten, ein
Synchronübersetzer dagegen muß einen Text finden, der in noch glaubhafter
Weise zur Mimik des im Bild sichtbaren Sprechers paßt, und ist damit sehr
eingeengt. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Karsten Zehbe, "Bis neulich")