[...]


Du hast die Frage falsch verstanden. Ich habe nicht nach der Bedeutung
gefragt, denn ich kenne das Wort äusserst gut; weiss also genaustens was
es bedeutet und wie es gebraucht wird. 
Im RAMSBECK-Dialekt ist es so gängig wie nur etwas, d. h.: völlig alltäglich. 
Welches Kind hörte nicht schon zigmal von seiner Mutter: "Ruum dis Zimmer
uf und versorg dini Sache!" Sie muss nicht mal sagen, wohin.

Mir war also nur der Gebrauch im Hochdeutschen suspekt, was sich wohl auch
zu bewahrheiten scheint. 


Dann hätte er es natürlich von uns aufgeschnappt.

-- 
Özlem Vollriede