Und der Film ist prompt dafür kritisiert worden, dass das historisch
falsch sei. Häusl mag mit seiner Frau Latein reden, aber die
Sprache der römischen Truppen im östlichen Mittelmeerraum war
Griechisch. Außerdem ist die im Film verwendete kirchenlateinische
Aussprache anachronistisch.


Film und Fernsehen werden für ein Publikum in dessen Sprache gemacht.
Historische Stücke werden durchweg in moderner Sprache abgefasst.
In "The Tudors" wurde nicht Englisch wie im 17. Jahrhundert gesprochen,
in "The Pillars of the Earth" kein Mittelenglisch, in "La Commanderie"
kein Altfranzösisch, usw.


Auch dort richtet man sich nach Produzent und Publikum. Deutsche
Hurtmanns-Schnulzen, die in England spielen, sind auf Deutsch gedreht;
englische Zen-Krimis, die in Italien spielen, auf Englisch; usw.

Es gibt gute Argumente gegen Synchronisation, aber du hast dir da
ein denkbar schwaches ausgesucht.

-- 
Henri "wilfriede" Ufhoff                          odenu@owwk.ypxx.za