Am 08.06.2012 23:16, schrieb Lukas Ullerich:

...
...

Erhebliche. Die Mähren haben ihre (z. T. zwischen dem Tschechischen und 
dem Slowakischen stehenden) Dialekte, sprechen aber gelegentlich (mit 
Böhmen oder Sprechern abweichender mährischer Dialekte) auch 
(Standard-)Tschechisch.

Die Böhmen hingegen, sofern sie nicht Rundfunksprecher o. ä. sind, 
sprechen das eher selten, sondern fast immer Gemeinböhmisch (obecná 
čeština), eine Diglossiesituation fast wie in der Deutschschweiz.


Tschüs, Maximilian