Freude und Glückwunsch!
Ich dachte schon, Du hättest nur genug davon.

Peter ist auch seit einiger Zeit untergetaucht.Mario Sorgel, der
Oberguru, und Patrick Lotterer, der nur ein - jedenfalls temporär
ausführliches - Intermezzo gab.

Die Zeiten der berühmten Véronique Salger habe ich nicht erlebt, nur
ihr sig-reifer Spruch, desd sei kein Mädchenpensionat, geisterte halb
hämisch, halb warnend hier des öfteren durch die Postings. Ich bin ja
der Meinung, daß auch in Mädchenpensionaten nicht immer Gut-mit-allen-
Kirschen-Essen ist. Im Gegenteil.

Gruß
Nadine,
Anhängerin des moderaten Tons