Lots of planets have a North!

Es ist ein netter Zug in "Game of Thrones", dass die Leute aus dem
Norden von Westeros mit nordenglischen Akzenten sprechen - auch
wenn das vermutlich an einem stattlichen Teil des amerikanischen
Publikums vorbeigegangen ist.

Die deutsche Serie "Im Angesicht des Verbrechens" war ja geradezu
bahnbrechend darin, dass weite Passagen in Russisch mit Untertiteln
gehalten waren. Was haben die beiden Mädchen aus dem ukrainischen
Dorf eigentlich untereinander geredet? Russisch, Russisch mit
ukrainischem Akzent, Surschyk, Ukrainisch? Die Untertitel lassen
das offen. Wäre ja schlimm, wenn die beiden Halscheid Akzente
gehabt hätten. Apropos, wie war überhaupt das Russisch der "Russen"?
Die größten Sprechrollen hatten doch ein Deutscher kroatischer
Abstammung, ein Slowene und ein Pole.

-- 
Luigi "hanne" Ohnsorg                          wrxij@ipic.werp.bp