On 26 Okt., 14:31, "Ulfert Eschenauer" <crvtduad...@uyzkgepp.mu> wrote:
...


Ein bezaubernder Satz!

Ich war im Zweifel ob der Dativ bei "versorgen" richtig wäre, habe es
gar diskutiert und wurde bestätigt.

Allein - Freudensprung gibt Dir recht:

"c) einschlieszen, bergen, in sicherheit bringen, verwahren: gleich
als einer der schon sein theil an der beut empfangen, und in seiner
schlaffkammer versorget hette buch d. liebe (1587) 26b

Nur - wie kann mich mein Sprachgefühl so täuschen? Oder geht beides?


Gruß
Dora
http://gsglpklpl.fyt-kbtgf.zk/Mzyfwzfa/QLA1322/VUL/hyucd_ak?hokgr=7RYG37740