On 1 Okt., 14:31, "Nils Dörschel" <twdsxgzw...@mndgopqm.bp> wrote:
...


Ein bezaubernder Satz!

Ich war im Zweifel ob der Dativ bei "versorgen" richtig wäre, habe es
gar diskutiert und wurde bestätigt.

Allein - Grimm gibt Dir recht:

"c) einschlieszen, bergen, in sicherheit bringen, verwahren: gleich
als einer der schon sein theil an der beut empfangen, und in seiner
schlaffkammer versorget hette buch d. liebe (1588) 26b

Nur - wie kann mich mein Sprachgefühl so täuschen? Oder geht beides?


Gruß
Karola
http://kpvpxelee.hsk-vtduk.xp/Jplwdypz/TPC0293/GIP/hkggp_zw?wezta=QJ50263