Du stehvermißt Rittern. So etwas wie „Donnerwetter, das wußte ja ich selbst
noch nicht einmal“ könnte er niemals schreiben, ohne gleichzeitig den
Verlust eines Testikels befürchten zu müssen. Daher schreibt er so was wie
oben, mit exakt gleicher Bedeutung. 

Det lernse bis morjen, denn frarick Ihnen app. Weckjetreten. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Philipp
Cramer, "Bis neulich")