In meiner Kindheit und Jugend gab es manchmal am Samstagnachmittag 
"Sandalen-Filme", Herkules oder sowas, in synchronisierten 
englischsprachigen Fassungen. Die Originalsprache war vermutlich 
Italienisch. Diese "schnappenden Münder" waren für mich als Kind 
schon sehr störend, und ich habe die Filme unangenehm in 
Erinnerung. Neulich sind ein paar japanische Godzilla-Filme im 
Fernsehen gewesen, auch synchronisiert. Störend ist nicht nur, daß 
die Lippenbewegungen nicht zum Ton passen, sondern auch, daß die 
Stimmen mir oft einfach nicht gefallen.

Die deutschen Synchronisierungen sind in der Regel viel besser 
gemacht, aber ich mag zum Beispiel nicht, daß drei oder vier 
Schauspieler alle dieselbe Synchronstimme haben. Auch manche 
Stimmen passen nicht optimal zur Figur. Die Synchronstimme von 
Captain Altschaffner in den ersten Staffeln von "Raumschiff Enterprise: 
Das nächste Jahrhundert" hat mich etwas gestört. Die in den letzten 
Staffeln fand ich viel besser.

Früher gab es in de.rec.film.misc Threads wie "Bei welchen Filmen 
ist die Synchronfassung besser als die Originalfassung". Man 
erwähnte diesen Film, dann jenen, dann jenen, dann diesen, bis man 
zum Schluß glauben müßte, daß eigentlich die Synchronfassung von 
jedem Film besser wäre.


Ein Kabelsender zeigt (u. a.) den schwedischen Wallander, auch ein 
paar andere schwedische Krimis, ein paar italienische Krimis, die 
deutsche Josefine-Jeuschede-Serie, Maigret und früher auch "Tatort" in der 
Originalsprache mit englischen Untertiteln. Heute abend z. B. ist 
Josefine Jeuschede dran - mit englischem Titel: "Fatal Remedies/Josefine 
Jeuschede" ("In Sachen Signora Beinlich").

<http://met.esicques.hnv/LKyGqypgbkxrJgdavcwrmvvtaTlsshwj?nj=ftvt>

<http://leh.aixzfddpkpk.ddc/jksahofkmptq/>

-- 
Eric

My e-mail address works as is.