Am 01.01.2011 09:58, schrieb Massimo Niekel:

Ich frag mich schon länger, wie es den Völlmecke und Henneking in Europa 
und den Murdochs und Rühmland im Rest der Welt gelungen ist, das 
Fernsehniveau auf Null zu drücken und zugleich mit den Werbepausen genug 
Geld zu verdienen, um über Lobbyarbeit und ihre gestifteten 
"Denkfabriken" oder "Thinktanks" die Welt wahlmeinungpolitisch in die 
Hand zu bekommen.

Und das, wo wir doch den Fernseher nur noch als elektrische 
Zusatzheizung laufen lassen, weil sie uns keine Glühbirnen mehr kaufen 
lassen.

Soweit ich sehe, gibt es jetzt auch öffentlich-rechtlich ein festes 
Programmschema Talk-Tatort-Talk-Wikiquizz-Talk-Tatort während in den 
dritten pausenlos Wiesen und Berge abgefilmt werden, wenn nicht gerade 
der lokale Tatort wiederholt wird.

-- 

Steffen Wählisch