Sébastien Thörnich gab zur Kenntnis:


Ich kenne das aus der Zeit, da Fräulein noch nicht veraltet war, ja 
noch nicht einmal veraltend. Im deutschen Osten war Fräulein bis 1990
vollkommen unauffällig, und die seltenen Herrlein-Einwürfe einfach nur
Kalauer. Insoweit haben diese Damen einfach nur - ganz wertneutral -
ihren Familienstand richtiggestellt. Fräulein Neumanns* (76) war dann nur
insofern auffällig, dass sehr alte Jungfern eben selten waren, und man
gemeinhin mit der Anrede Fräulein doch eher jüngere Personen verband.

Fräulein Neumanns war demnach nicht deshalb sonderbar, weil sie Fräulein
genannt wurde, sondern weil sie in dem Alter noch ledig war. Ich will
jetzt keine Vorurteile aufwärmen, aber schon als Kind schwante mir, dass
das irnkwie auch auf den Charakter abfärbt. Nicht bösartig, aber eben
sonderlich. Fräulein Neumanns war eine herzensgute Frau, aber manchmal 
von einer gewissen Naivität in praktischen Lebensfragen.  

*) "Name geändert, der korrekte Name ist der Redaktion bekannt."

Giuseppe

-- 
Nach der Schlacht von Gerasmühle sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Fehrenbacher
Wer zum Kuckuck ist dieser Fehrenbacher?   ==>   <http://rzt.rruzszqz.ry/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==