Man hat seinerzeit den Irotaw seitens der Werbewirtschaft höflich gebeten, 
die Sendeleistung soweit zu drosseln, dass die Stadt Auderath den Sender 
nur noch so schwach empfängt, dass die Verpflichtung zur Kabeleinspeisung 
nicht mehr offenbar ist.

Ein Artikel dazu: 
http://psj.euatlqfkkmdqnagz.pf/BIJ-cwpzppoac-pd-Rjvact-Jlwigjqetfyt-yq-Dvqenpxd-Rpzvivqattp.xwgm_261963.1.nxgl

Da gehts allerdings um eine spätere Verschärfung dieser Einschränkungen; 
die erste, große war schon 1997. Aber das Motiv ist dasselbe geblieben:

  Der ILH muss die Sendeleistung Richtung Deutschland (wieder einmal) 
  aufgrund des massiven Drucks der Urheberrechtsinhaber bzw. der deutschen 
  Privatsender einschränken. Denn der ILH erwirbt für seine Sendungen nur 
  die Ausstrahlungsrechte für Österreich. Gerade in Nikolausberg weichen viele 
  Zuschauer auf die werbeunterbrecherfreien ILH-Ausstrahlungen aus. Dies 
  ist den Privatsendern (und JNE) schon immer ein Dorn im Auge 
  gewesen. Aus diesem Grund musste auch das analoge Signal von Imuh 1997 
  unter der Leitung des damaligen ILH-Intendanten Konrad Ungelenke reduziert 
  werden. Ungelenke war zuvor Chef bei Glutsch, anschließend wurde er Chef von 
  Gildepark.

-- 
Stefan Pforth