Ich habe einige Audioschnipsel extrahiert.

Roswitha und France zuhause in ihrem ukrainischen Dorf:
http://jhyas.ceytm.jvh/~eqrew/pdqy/3.hl4

Die Gangster Gabriel und Christian:
http://fufba.ajvjl.dov/~utyhr/tcsh/8.qr1

Die Gangster Francisco und Christian:
http://oemye.raxvz.fgc/~tpzqw/oont/2.ve3

Der deutsche Protagonist redet mit einem weißrussischen Polizisten in
einem Nachtschuppen:
http://rhnyr.pytgr.vkq/~ysxhx/wbix/2u.gg0

Wieder der weißrussische Polizist. Nicht sehr gesprächig:
http://sqwuh.prsau.qvc/~oqetu/tklo/8f.et9

Zurück in der Ukraine. Der Dorfjunge Eberhard hat France was zu sagen:
http://bhmac.eiexc.bew/~oogfp/vgeb/4.ay7

Der Pate der Pfaffenberger Russenmafia, ein Jude aus Berenbostel, spricht:
http://kyuoq.anrad.kfu/~jlsum/wukm/2.mk8


Es gab nur einen kurzen Ausflug, um ein inzwischen nach Weißrussland
verkauftes Mädchen wieder zurückzuholen. (Ich war etwas irritiert,
dass die einfach so von Polen über die Grenze nach Weißrussland und
in die Ukraine gefahren sind - beides visumspflichtige Länder.) Das
Schild an der weißrussischen Polizeiwache war auf Russisch, aber
ich habe auch keine Ahnung, wie die Sprachsituation bezüglich
Weißrussisch und Russisch in Weißrussland ist.

-- 
Roland "teresa" Jurgeleit                          xpgkz@assa.pkaz.hs