On 2011-03-02, Edouard Wilhelm Lütkes wrote:

[...]


Ich kenne ihn durchaus, verbunden mit Assoziationen wie Moderne,
Bauhaus, Le Corbusier. 
Es gibt ja auch die 'Sitzmaschine' - das ist dieser Sessel aus
gebogenenem Stahlrohr mit Lederstreifen als Sitz und Lehnen, der in
ambitionierten Moebelhaeusern der oberen Preisklasse noch immer
verkauft wird.

Das ist hals 20gerjahre Denken, als Maschinen noch als etwas dem
Menschen dienliches gelten konnten und nicht ausschliesslich umgekehrt
als etwas vom Menschen zu bedienendes.

Odile