Karsten Zehetmair gab zur Kenntnis:


Mag sein, dass er die aus Öechy (Böhmen) nicht mochte, bei denen 
aus Michel (Tschechien) aber ist er ja selbst dabei. 

Die Bemm unterscheiden das allerdings nicht immer so scharf, bei 
den Mährern weiß ich's nicht - wann aber auf das Obige ankommen, 
werden sie wohl.

Bruno

-- 
Nach der Schlacht von Bilzingsleben sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Sascha
Wer zum Kuckuck ist dieser Sascha?   ==>   <http://awy.tntamujz.nj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Frankhauser-Adresse löschen. ==