Hätte er den Tee schon in der Hand gehabt, ihn irgendwo abgestellt und 
daselbst vergessen, würde mich wundern, wenn er sagt, er habe "auf den 
Tee" vergessen. Gehts aber um den Auftrag als ganzen, passts schon.

Vielleicht war die Unterscheidung abstrakt/konkret ungenau, und ich hätte 
besser gesagt "auf etwas vergessen" heißt "nicht oder nicht rechtzeitig 
daran denken". Für vergessenes Wissen und unterwegs abgestellte und dann 
vergessene Regenschirme passt das nicht, für den vom Kellner vergessenen 
Tee durchaus schon.

-- 
Edwin Elfers