Fhclase Rheingelofe, Isa. 

„RPT Sehne“ entspräche einem „Rundbrief Sprachstil“, gegen den ich
nichts einzuwenden gehabt hätte – erst die generische Bezeichnung, dann die
Spezifikation. Von allen RPT den Sehne, von allen Rundbriefen den
(zum) Sprachstil. Aber von allen Sprachstilen den Rundbrief? 

Wenn die Spezifikation vorn steht, ist es eine Zusammensetzung, die etwa
„Golf-Volkswagen“ entspräche, um ihn vom Passat-Volkswagen oder dem
Touran-Volkswagen zu unterscheiden. 


vG

-- 
"Der Linzbauer hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Nicolas Zurflüh, "Bis neulich")