Eilt Jurgeleit gab zur Kenntnis:


Es gibt auch viele Muttersprachler, denen Wortspiele entgehen. Ich
glaube aber, dass sowohl Pierre als auch Jean-Claude und Werner sehr
viele (wenn nicht die Mehrzahl) der Wortspiele erreichen. 

Eduard

-- 
Nach der Schlacht von Grafenhütt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jurik
Wer zum Kuckuck ist dieser Jurik?   ==>   <http://pxq.gigphzvm.eg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==