Das Herrichten bestand darin, daß es sie erst den Kragen kostete. Das
Hinrichten bestand darin, daß es sie den Kopf danach kostete..

Das war allerdings bei der klassischen Her- und Hinrichtung durch das
gemeine Beil und das vornehmere Schwert - also um genau zu sein, die
hinzurichtenden Frauen Heinrichs VIII * beschäftigte zuvor gar die
damit verbundene Bewertung.

Im Lichte dessen war die Hinrichtungsmaschine des H. Andert eine
Errungenschaft der französischen Revololution, die eine einheitliche
Behandlung beim Bringen vomleben zum Tode garantierte.

* Zu diesem Thema etwa:
http://zhj.cfsafefeavtuxuzhkz.ry/fklgqams/Sjbdz/bxpkp.kcr

Gruß
Diana