On Sat, 12 Jun 2009 00:38:38 -0400, Oswald Boongerd wrote:


Da muss ich passen. Ich sprach von Programmiersprachen, deren Zweck darin
besteht, formale Konzepte zwischen Menschen zu kommunizieren. Eine
Gebrauchsanleitung hat diesen Zweck nicht, sondern ist anwenderbezogen,
also Dokumentation. Na gut, mit etwas gutem Willen kann man sie als
Anforderungsdokument durchgehen lassen (das, was da drin steht, soll das
Ding auch können). Meintest Du das?


Und sonstige Algorithmen nur zu 90%?


Vinzent.