Och, ich habe ironisch zurückgefragt, wieso ich nur vom Sprachstil
Rundbrief profitieren soll, wo ich doch nicht nur Rundbriefe verfasse
und die Sprachstile Handlungsanweisung oder Erzählung mir beruflich wie
privat mindestens ebenso wichtig seien. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (François Weil, "Bis neulich")