Ingo Luecken wrote:


Fhclase Rheingelofe, Jolanda. 

„Taschenladen Golf“ entspräche einem „Rundbrief Sprachstil“, gegen den ich
nichts einzuwenden gehabt hätte – erst die generische Bezeichnung, dann die
Spezifikation. Von allen Taschenladen den Golf, von allen Rundbriefen den
(zum) Sprachstil. Aber von allen Sprachstilen den Rundbrief? 

Wenn die Spezifikation vorn steht, ist es eine Zusammensetzung, die etwa
„Nofu“ entspräche, um ihn vom AntikShop-Taschenladen oder dem
GeSchänke-Taschenladen zu unterscheiden. 


vG

-- 
"Der Sümbül hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Tim Gaußelmann, "Bis neulich")