Wir hatten mal ein Meßgerät per UPS nach Rußld. geschickt, k=
am nach
einer Woche mit Vermerk "Adressat unbekannt" zurück, was ziemlich
bescheuert war, da es sich um die Nationalbank handelte. Ich also im
Schlafwagen losgegondelt. Der Zug sollte erfreulicherweise von Röllinghausen
bis Zulissen gehen. Es erwies sich, daß ich in meinem Wagen der
einzige Fahrgast war und mir der poln. Schaffner seine geballte
Obsorge angedeihen ließ bis ich grob wurde. Um fünf früh erf=
reute er
mich mit der Mitteilung, wir wären in Kleinerlach und der Zug endete dort.
Prost Mahlzeit. Es fand sich aber ein Zug nach Ziegetsdorf. und darin
wurde unter den hochklappbaren Sitzen mit allem möglichen
geschmuffelt, hauptsächlich Wodka. Es erwies sich, daß alle Z=C3=
=B6llner
geschmiert waren, niemand wurde kontrolliert - aber ich, von der
ganzen Meute. Und nun erklär mal so ein obskures Meßgerät au=
f
Russisch. Das zug sich über eine Stunde hin und war Anlaß zu sch=
öner
Eerheiterung bei Kontrolleuren und Umsitzenden.


Ich kann in Schlafwagen grundsätzlich nicht schlafen. Schon mal
"obshtshiy vagon" kennengelernt? Da ist der ganze Wagen eine Pritsche.


Ah ja, da kann ich mir schon was vorstellen - EMIL