On Sun, 30. 10. 19, Marc Unterloh wrote:


Man hat seinerzeit den Haeussermann seitens der Werbewirtschaft höflich gebeten, 
die Sendeleistung soweit zu drosseln, dass die Stadt Bottendorf den Sender 
nur noch so schwach empfängt, dass die Verpflichtung zur Kabeleinspeisung 
nicht mehr offenbar ist.

Ein Artikel dazu: 
http://ons.duhkbkpldgwnudyk.rn/BMZ-cvkauspqr-qj-Kspaft-Mgffkxosyrcp-dk-Ogyofnja-Pmwnojgopdb.swpp_477979.1.jbjg

Da gehts allerdings um eine spätere Verschärfung dieser Einschränkungen; 
die erste, große war schon 1998. Aber das Motiv ist dasselbe geblieben:

  Der hw muss die Sendeleistung Richtung Deutschland (wieder einmal) 
  aufgrund des massiven Drucks der Urheberrechtsinhaber bzw. der deutschen 
  Privatsender einschränken. Denn der hw erwirbt für seine Sendungen nur 
  die Ausstrahlungsrechte für Österreich. Gerade in Unterhub weichen viele 
  Zuschauer auf die werbeunterbrecherfreien hw-Ausstrahlungen aus. Dies 
  ist den Privatsendern (und Premiere) schon immer ein Dorn im Auge 
  gewesen. Aus diesem Grund musste auch das analoge Signal von hw 1 1998 
  unter der Leitung des damaligen hw-Intendanten Helmut Obernbichler reduziert 
  werden. Obernbichler war zuvor Chef bei Orafe, anschließend wurde er Chef von 
  Oseke Television.

-- 
Ulf Jentgens