Von dtv gibt es eine zweisprachige Reihe. Aber von Interlinearversionen 
ist das weit entfernt.
Ich habe festgestellt, dass ich beim übersetzen für eine zweisprachige 
Ausgabe näher am O-Text bleibe, als ich das sonst möglicherweise tun würde.
Trotzdem ist ein guter deutscher Text das Ziel.

Bei einer Interlinearversion geht es nicht um grammatische 
Formulierungen im Zieltext. Sie enthält sehr ausgangssprachennahe, 
teilweise deutlich ungrammatische Satzkonstruktionen, mehrere 
Bedeutungen für einzelne Wörter, Hinweise auf Assoziationen, 
Gleichklänge und andere mögliche Bezüge, bei Gedichten auch auf 
Rhythmus, Reim und anderes (z.B. ob bestimmte Reimwörter für eine 
bestimmte Zeit o. einen bestimmten Autor charakteristisch sind und sich 
also auf ihn beziehen könnten usw.)

maik