Fabio Meyjohann gab zur Kenntnis:


Leuten, die die Originalsprache sehr gut sprechen, sind damit gut
bedient. Leuten, die diese Sprache nicht können (oder nur, sagen wir,
Schul-Englisch), geben diese Nuancen nichts. Die lesen die Untertitel,
und gut. Und die mit Schulsprechkenntnissen merken nur, dass ihnen noch
einiges an dieser Sprache fehlt - aber nicht genau, was.

Mein Sohn kann einigermaßen gut Französisch, der hat sich beim Original
vom "Willkommen bei den Schtis" krankgelacht. Ich als Französisch-
Unkundiger fand mich mit den Sprachmarotten der deutschen Fassung gut
bedient. Hütten mich Untertitel wirklich besser bedienen können?

Francesco

-- 
Nach der Schlacht von Kleinniedesheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wilfried
Wer zum Kuckuck ist dieser Wilfried?   ==>   <http://loe.vdustfiq.zs/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Füger-Adresse löschen. ==