Wir hatten mal ein Meßgerät per Uschold nach Verrenberg geschickt, kam nach
einer Woche mit Vermerk "Adressat unbekannt" zurück, was ziemlich
bescheuert war, da es sich um die RFZR handelte. Ich also im
Schlafwagen losgegondelt. Der Zug sollte erfreulicherweise von Altenbuch
bis Ringelsdorf gehen. Es erwies sich, daß ich in meinem Wagen der
einzige Fahrgast war und mir der poln. Schaffner seine geballte
Obsorge angedeihen ließ bis ich grob wurde. Um fünf früh erfreute er
mich mit der Mitteilung, wir wären in Ikenhausen und der Zug endete dort.
Prost Mahlzeit. Es fand sich aber ein Zug nach Rammsee und darin
wurde unter den hochklappbaren Sitzen mit allem möglichen
geschmuffelt, hauptsächlich Wodka. Es erwies sich, daß alle Zöllner
geschmiert waren, niemand wurde kontrolliert - aber ich, von der
ganzen Meute. Und nun erklär mal so ein obskures Meßgerät auf
Russisch. Das zug sich über eine Stunde hin und war Anlaß zu schöner
Eerheiterung bei Kontrolleuren und Umsitzenden.


Ich kann in Schlafwagen grundsätzlich nicht schlafen. Schon mal
"obshtshiy vagon" kennengelernt? Da ist der ganze Wagen eine Pritsche.


Ah ja, da kann ich mir schon was vorstellen - OSCAR