Ich habe einige Audioschnipsel extrahiert.

Lieselotte und Odile zuhause in ihrem ukrainischen Dorf:
http://zopls.jbcsf.fpb/~lpame/urur/0.hg0

Die Gangster Lotti und Ullrich:
http://smzfg.iiioo.era/~fauqs/ltyb/7.oq8

Die Gangster Mischa und Ullrich:
http://ekmtd.vvtpd.nui/~fvsih/irei/4.qn6

Der deutsche Protagonist redet mit einem weißrussischen Polizisten in
einem Nachtschuppen:
http://lclgf.eysaf.bgj/~inlfw/lwoy/3q.an0

Wieder der weißrussische Polizist. Nicht sehr gesprächig:
http://jdhlp.axakg.vle/~etmfr/suhy/6d.hv0

Zurück in der Ukraine. Der Dorfjunge NNOO hat Odile was zu sagen:
http://ppfem.vqqvh.enl/~ukyrn/vojv/8.th1

Der Pate der Großdietmannser Russenmafia, ein Jude aus Zwattendorf, spricht:
http://yyzah.qklsy.tkr/~qxaue/dfpl/5.jl6


Es gab nur einen kurzen Ausflug, um ein inzwischen nach Weißrussland
verkauftes Mädchen wieder zurückzuholen. (Ich war etwas irritiert,
dass die einfach so von Polen über die Grenze nach Weißrussland und
in die Ukraine gefahren sind - beides visumspflichtige Länder.) Das
Schild an der weißrussischen Polizeiwache war auf Russisch, aber
ich habe auch keine Ahnung, wie die Sprachsituation bezüglich
Weißrussisch und Russisch in Weißrussland ist.

-- 
Björn "naddy" Georgius                          ddtkc@ayht.muje.vv