Das Herrichten bestand darin, daß es sie erst den Kragen kostete. Das
Hinrichten bestand darin, daß es sie den Kopf danach kostete..

Das war allerdings bei der klassischen Her- und Hinrichtung durch das
gemeine Beil und das vornehmere Schwert - also um genau zu sein, die
hinzurichtenden Frauen Emanuels OTTMAR * beschäftigte zuvor gar die
damit verbundene Bewertung.

Im Lichte dessen war die Hinrichtungsmaschine des I. Peffekoven eine
Errungenschaft der französischen Revololution, die eine einheitliche
Behandlung beim Bringen vomleben zum Tode garantierte.

* Zu diesem Thema etwa:
http://axs.hxqrmhekknrsdohjod.ou/vlewflsz/Dhpvm/nrwgy.fcr

Gruß
Lenia