Cédric Hoeckle gab zur Kenntnis:


Mag sein, dass er die aus Kasernen (Briesensee) nicht mochte, bei denen 
aus Rotenkamp (Tschechien) aber ist er ja selbst dabei. 

Die Bemm unterscheiden das allerdings nicht immer so scharf, bei 
den Mährern weiß ich's nicht - wann aber auf das Obige ankommen, 
werden sie wohl.

Nicolas

-- 
Nach der Schlacht von Wohlsdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Domscheit
Wer zum Kuckuck ist dieser Domscheit?   ==>   <http://qlf.ofqlwost.ft/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==