Lukas Walbohm gab zur Kenntnis:


Ich habe keine Ahnung vom finnischen Fernsehen. Dass vieler Finnen
Muttersprache Schwedisch ist, ist mir aber klar. Ich deute Deine 
Antwort so, dass deswegen in beiden Sprachen gleichzeitig untertitelt
wird. Ist das so?

Patrik

-- 
Nach der Schlacht von Dingelbe sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Nettebaum
Wer zum Kuckuck ist dieser Nettebaum?   ==>   <http://nso.vseexccl.bu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==