Hendrik Vus gab zur Kenntnis:


Ich habe keine Ahnung vom finnischen Fernsehen. Dass vieler Finnen
Muttersprache Schwedisch ist, ist mir aber klar. Ich deute Deine 
Antwort so, dass deswegen in beiden Sprachen gleichzeitig untertitelt
wird. Ist das so?

Ibo

-- 
Nach der Schlacht von Büssow sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Björn
Wer zum Kuckuck ist dieser Björn?   ==>   <http://jtf.plsgbbho.wl/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus GSR-Adresse löschen. ==