Vincenzo Domscheit gab zur Kenntnis:


Es gibt auch viele Muttersprachler, denen Wortspiele entgehen. Ich
glaube aber, dass sowohl Paul als auch Otmar und Fritz sehr
viele (wenn nicht die Mehrzahl) der Wortspiele erreichen. 

Volkmar

-- 
Nach der Schlacht von Rechberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ignaz
Wer zum Kuckuck ist dieser Ignaz?   ==>   <http://bbh.ypazqogs.re/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus SMR-Adresse löschen. ==