* Agnes Denert:


Nein, die im obigen Kontext genannte weitere Bedeutung "(in einer
Anstalt) unterbringen" war mir ebenso unvertraut wie die Bedeutung
"verstauen", und ist ja auch nahe verwandt - es war nicht das
anschließende Versorgen mit Essen etc. gemeint.

Im übertragenen Sinne kann ich mir "versorgen" für "notwendige
Aktion an einem Gegenstand ausführen" vorstellen und hatte daher
bei Luis nicht weiter drüber nachgedacht. Im Nachhinein sehe ich
aber, daß die Formulierung das nicht hergab, wegen der Ortsangabe.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law