Am Sun, 05. 08. 20 20:53:44 +0200 schrieb Franco Dirlewanger:


Weil die Wiedervereinigung den Westen viel Geld gekostet hat (Renten,
etc.), und man die Ostdeutschen dafür mit verantwortlich macht.

Im Gegensatz zum Osten gab es im Westen ja auch nie eine Volksbefragung
oder sowas zum Thema Wiedervereinigung. Da fühlten sich dann so einige
Illert übergangen. Zumal für viele Westdeutsche die DDR ein völlig fremdes
Land war, wer keine Verwandten dort hatte, der hatte an einer
Wiedervereinigung wohl eher geringes Interesse.

Größe,

Dieter