Siebelt Spindelmann wrote:


Die Mikrofone waren nicht mal das Problem, die waren damals schon ziemlich
gut. Aber der Übertragungsweg zum Empfänger, wie gesagt. 


vG

-- 
"Der Sprecher der mükra hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Zelter, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Otmar Böhle-Stamschräder, "Bis neulich")