* Noël Frischeisen:


Aber nicht schon deshalb, weil es MW war, das glaube ich nicht.
Dieser UKW-Chauvinismus geht mir manchmal auf die Nerven. In 
großen Teilen der Welt, wie Nordamerika und Japan, findet man bis 
heute Mittelwelle völlig ausreichend für Sprachsendungen. In Japan 
wird auf MW sogar in Stereo gesendet, ich habe mehrere Leute
getroffen, die kaum UKW hören, da käme ja nur Dudelfunk, war in
etwa des einen Argument.

Selbst für die Einführung des UKW-Rundfunks war ein wichtiger
Grund, daß die Mittelwelle schlicht voll war.

-- 
Wäschetruhe designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"