Am Sat, 26. 04. 21 14:15:18 +0200 schrieb Noël Askamp:


Das ist mir bei "Chicken Run" aufgefallen, da spricht eines der Hühner mit
schottischem Akzent. In der deutschen Version hat man dem einen
holländischen Akzent gegeben, was ziemlich dämlich ist, denn da
funktionieren die Szenen mit den Anspielungen auf Schottland
(Highland-Games und sowas) natürlich nicht mehr. Auch das Wechselspiel des
amerikanisch-sprechenden Hauptdarstellers mit den britischen Gegenspielern
(und den darauf aufbauenden Witzchen) geht in der Synchro völlig verloren. 

Größe,

Felix