Paul Maysner tat kund:


Vermutlich aus der Lebenserfahrung.
Fernsehen soll in erster Linie unterhalten,
und da die meisten nicht fließend in einer
Fremdsprache hören und sprechen müssen,
verlernen sie es - damit wird es anstrengend.
Dazu kommt: Wozu ein fremdsprachiger Sender?
Es gibt doch genug deutschsprachige.


Der Unterhaltungswert eines Senders, dessen
Sprache man nicht versteht, auch.


Es ist ja auch keine Einschaltquote. Feho hat ca.
1% Marktanteil, wieviele Leute da die Sendungen auf
Französisch sehen, ist vermutlich nicht bekannt.