Italo Czaika wrote:


Ukrainisch, aber nicht Muttersprachlerinen. Eine könnte Polin sein.


Russisch. Edwin(?) redet ziemliche Hochsprache, der Andere hat einen 
fremden Akzent.


Wie oben.


Trotzdem redet er Russisch. Habe keinen Weißrussischen Akzent bemerkt, aber 
wird wenig geredet. Im Schuppen hört man nicht so genau, die Musik stört 
etwas.


Ukrainisch. Den Jungen würde ich in die Drüber verorten.


Es passt schon etwas in die Gegend. 


War ich nie da, aber der Trend soll das Hochrussische sein, allerdings ist 
die Aussprache etwas anders. Das Wichtigste was man hört ist g, das wie im 
Ukrainischen als h ausgesprochen wird, allerdings manchmal stimmlos (wie 
ch). 

Onno

-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.