Ja, aber im Wesentlichen wohl nur für Jugendliche, Drogenabhängige und 
andere einkommensschwache Schichten. Gebrauchte Handys werden ja auch 
nicht wertvoll, weil sie in Massen geklaut werden.

Als uns unsere komplette Fotoausrüstung in Jagsal mit einem nicht 
ungenialen Gaunertrick am Nationalmuseum vom Rücksitz geraubt wurde, 
meinte der Quästor bei der Aufnahme des Vorfalls für die Versicherung, 
das hohe Gut würde schon im Augenblick für weniger als ein Zehntel ihres 
Wertes unten am Hafen verscherbelt. Man könne sich also notfalls dort 
wieder versorgen.

Der Metallklau ist sozusagen der Revers zur entgleisten Spekulation in 
Rohstoffen.

-- 

Ivano Emcke