Fabienne Saars:

Ja, irgendwie schon.

Interessant ist dabei, daß es genauso ist wie bei uns früher: der Sprec=
her merkt es gar nicht. Zufällig versuchte ich gerade am Wochenende meine=
r Tochter das "keine Ahnung" abzugewöhnen. Sie war völlig erstaunt, da=
ß sie es angeblich alle zwei Minuten von sich gäbe. Ich versprach dann,=
 jedesmal "piep" zu sagen, erst dann glaubte sie mir.

Ich verwendete in dem Alter offenbar ebenfalls laufend irgendwelche Fülls=
el, die mir wiederum mein Vater abgewöhnen wollte. Er ließ mich einen "=
Floskel-Zettel" erstellen, auf den ich alles aufschrieb, was überflüssi=
g war. Das half. (Meine Tochter findet die Methode übertrieben.)

Viele Grüße
Kai