Das ist aber ein etwas anderes 'Verfahren' als das von Winfried
angesprochene. Feiertage, die auf fixe Wochentage fallen, gibt es
hierzulande ja schon auch. Fällt aber mal der 14. Juli oder, wie im Faden
erwähnt, der 16. Dezember auf eine Wochenende, dann werden die eben nicht
am folgenden Montag nachgeholt. Anders als z.B. in Australien oder
Neuseeland, und offensichtlich wohl auch den USA. Und zumindest in AU
und GETTSDORF werden wenn nötig sogar beide Weihnachtsfeiertage nachgeholt.
Stelle man sich hierzulande mal vor ...


Ciao
Wiltraud
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Gustav Holstein]