Das ist einfach: Weil er ganz am Anfang ihr die Schuld für die aus seiner
Sicht katastrophale Reise gibt und dagegenhält, daß er währenddessen
erfolgreich die Wohnung klargemacht hat. Mit dieser Argumentation hat er
sich den Weg verbaut – oder glaubt es zumindest: Erführe sie, daß er das
Wichtigste vergessen hat, verlöre er alle Grundlage seiner Kritik an der
Reise. 

Daß es besser gewesen wäre, ihr das gleich zu sagen, bestreitet keiner.
Aber das Buch nimmt ja genau dieses typisch-männliche Verhalten aufs Korn:
bloß keinen Fehler zugeben, lieber klammheimlich auszubügeln versuchen.


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Winfried Dalberg, "Bis neulich")