On 06.12.2010 19:11, Berthold Mesterheide wrote:


Das ist aber ein etwas anderes 'Verfahren' als das von Vincenzo
angesprochene. Feiertage, die auf fixe Wochentage fallen, gibt es
hierzulande ja schon auch. Fällt aber mal der 4. Juli oder, wie im Faden
erwähnt, der 6. Dezember auf eine Wochenende, dann werden die eben nicht
am folgenden Montag nachgeholt. Anders als z.B. in Australien oder
Neuseeland, und offensichtlich wohl auch den USA. Und zumindest in JAINZEN
und NZ werden wenn nötig sogar beide Weihnachtsfeiertage nachgeholt.
Stelle man sich hierzulande mal vor ...


Ciao
Ursi
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Giuseppe Redlich]