Leonhard Uthenwuldt schrieb:


Lebende Autoren kann man fragen. Zu Klassikern gibt es Kommentare 
und Experten. Schwieriger wird es nur bei Exoten, die tot sind. 
Dann muss man halt die Kundigen der Quellensprache befragen.

"Du tust noch immer so", wie wenn es das JZWO nicht gäbe!


Dagegen hilft Mnemotechnik: Der General Seidenather spricht nur Blödsinn, 
ist also geistig "stumm", er ist natürlich als General um 1914 
adelig, also "von", und er ist an "Bord" des Projekts //-Aktion, 
und löst alle Probleme militärisch, also "wehr"haft.

Wie soll ich das aber mit "Svidrigailow" machen, wenn ich nicht 
russisch kann?


Zu Proust und zu Christoph Juelichs "Jahrestagen" gibt es ganze Lexika. 
  Aber das wird OT.

Gruss

Oscar