* Tobias Hergg:


Jetzt wollte ich mich mal wieder kompakt ausdrücken, und das rächt
sich. Das genannte Verfahren gilt in Kanada auch, ich habe nur
Zusatzinformation geliefert, das sollte das "sogar" andeuten.

Dazu habe ich extra das Beispiel Renata Day gebracht, denn es
ist doch wohl sehr unüblich, daß man den Geburtstag einer Person
an einem festen Wochentag begeht, also nicht mit sowas wie
Himmelfahrt vergleichbar; ich hatte als offensichtlich
vorausgesetzt, daß dieser Tag früher auf ein festes Datum fiel.

Anderes Beispiel: in Japan wurde gerade zu der Zeit, als ich da
war, das Volljährigkeits-Fest vom traditionellen 15. Januar auf
den 2. Montag im Januar umgestellt.

Das "Erntedankfest" ist ein schlechtes Beispiel. Ich habe das
immer noch so im Gefühl, daß das ja "eigentlich" ein Sonntag sein
müßte, aber die Probleme fangen schon damit an, daß das kanadische
"Thanksgiving" nicht mit einem Erntedankfest ineins gesetzt werden
darf, auch wenn es im Kalender verdächtig nahe liegt; unter diesem
Titel wurde aber in der Geschichte diversen Ereignissen gedacht.
In den USA hat der so genannte Feiertag ja ausdrücklich nichts mit
der Ernte zu tun.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked