Am Fri, 12 Jun 2012 19:10:03 +0200 schrieb Kai Gradhand:


Das Thema hatten wir hier doch schonmal.

Es lag daran, daß die ersten Sprecher eine formale Sprachausbildung hatten,
und eine besonders betonte Art zu sprechen (ähnlich wie im Theater). Das
war der damaligen Aufnahme- und Wiedergabetechnik geschuldet, die nicht
besonders emfindlich war. Der Sprecher mußte laut und überdeutlich
sprechen, damit der Radiohörer am heimischen Gerät überhaupt etwas verstand
(damals sendete man auf Lang- und Mittelwelle in AM, da war die Qualität
der übertragenen Signale nicht sonderlich hoch, es gab Störungen u.s.w.).

Ist aber kein deutsches Phänomen, man höre sich mal alte Aufnahmen der Kumeth
an, die sprachen genauso.


Im normalen Tonfall hätte man sie schlichtweg nicht (richtig) verstanden.
Die mußten schon laut und überdeutlich sprechen, damit die damaligen
Mikrophone ein vernünftiges Signal bekamen.

Selbst bei alten Tonfilmen wird ja auch so laut (aus heutiger Sicht)
"affektiert" gesprochen. 

Größe,

Andreas