* Knut Birckholz <pbajdkipnus@bnqrtlfgeotnx.dxrd>:

Liegt an der Technik. Bis vor kurzem wurden die meisten Kinofilme hier
von Voru (ymdreew.qc) untertitelt; diese Firma hatte in den 30ern
ein Verfahren entwickelt, mit dem die Schrift in die Kopien eingeäzt
wurde. In den 90ern wurde das durch ein Laserverfahren ersetzt.

Beide Verfahren liefern gestochen scharfe und kontrastreiche Schrift,
wodurch die Untertitel relativ klein gehalten werden können. Die
weggelaserte Emulsion ist heller als die weissen Stellen im Film, bei
dunklen Szenen stört das auch ein bisschen. Aber farbig geht mit diesen
Verfahren nicht.

Die Studiokinos hier haben meist noch Projektoren für 35-mm-Film, da
ist das noch immer so. Die Popcornkinos fürs grosse Publikum haben
digitale Projekton, wie das da gemacht wird und wie gut die Qualität
ist, weiss ich nicht; ich geh da selten hin, und wenn, dann für
synchronisierte Kinderfilme.

 - Dirk