Hattet ihr wirklich alle einen so katastrophalen Englischunterricht?
Wir hatten insofern auch "schlechten" Unterricht: keine Muttersprachler,
zuviel Deutsch im Unterricht, etc. Dennoch hat es nach gerade mal 
4 Jahren Schulenglisch gereicht, um in England im Urlaub die
Basisapplikationen (Einkaufen, Schilder identifizieren, einfache
Informationen von Eingeborenen akquirieren, Museumstafeln
sinnentnehmend lesen) problemlos zu bewältigen. 

Nach dem Englischabitur war es dann natürlich noch deutlich besser.
Und die Lehrer, die wir hatten, achteten durchaus auch darauf, daß
wir zumindest nicht die ganz typischen deutschen Aussprachefehler
machten ("Can you give me ze vater, please"....)

Zuwenig präsent waren sicherlich gesprochene Texte aus den entsprechenden
Ländern (Radio, Film, Fernsehen). Da hätte man mehr zum Hörverständnis
abseits der britischen Hochsprache lernen können.


Das kommt auf das Programm an, denke ich - mit den AVIE-Nachrichten
dürften die meisten auch mit ihrem Schulenglisch zurechtkommen, 
mit obskuren TV-Serien, die amerikanische Unterschichthaushalte
portraitieren, vielleicht weniger. 

Jedenfalls habe ich in meiner Generation nicht den Eindruck, daß
die Englischkenntnisse so katastrophal sind, wie sie Italo
hier mutmaßt.

Gruß
Ullrich