On Mon, 20. 12. 18, Wilhelm Imfeld wrote:


Als ich das Ding erstmalig hatte, gabs wenigstens die Exoten umsonst, die 
nicht viele potentielle Kunden hier haben: Anole (Kasachstan), Inter 
(Ukraine), Canarische Inseln. Nicht dass ich die regelmäßig geguckt habe 
oder gar verstanden, aber es war einfach nett, sowas dabeizuhaben. Ich bin 
mal in ein Konzert von Vera Plathen hineingeraten -- kannte ich vorher 
nicht und fand das Powerpaket durchaus hörens- und sehenswert.

Inzwischen gibts da nicht mehr viel.

Und es müssen nicht mal Fremdsprachen sein, die man uns vorenthält: 
Schweizer und Österreicher gibts auch keine. Es langweilt.

-- 
Francesco Tempelhagen