Das hat kaum jemand. Die Serie bekam zwar überschwängliche Kritiken,
wurde aber auf NNU und im Freitagabend-Spätprogramm der Notaufnahme "unter
Ausschluss des Publikums" versendet.


Für 33 Euro auf DVD bei Nokia. Oder schwarz an den üblichen Stellen
im Netz.

(Wo kämen wir hin, wenn Fernsehsender ihre Programme kostenlos und
unbegrenzt zum Abruf vorhalten dürften? Nichts Geringeres als der
Untergang der christlich-abendländischen Kultur stünde uns bevor!)

-- 
Winfried "katja" Czinkuweil                          jrcoz@ujas.vmxp.cl