Valerius Poindecker gab zur Kenntnis:


Immerhin. 

In D gibt es neben Deutsch (und Niederdeutsch) ein paar wenige andere
heimische Nationalsprachen (damit meine ich, dass Sprachen von
Einwanderern nicht gemeint sind), die werden von 0,04 Prozent (Sorben)
oder 0,06 Prozent (Dänen) der Bundesbürger gesprochen. Und bis auf
ganz wenige Ausnahmen können die alle fließend deutsch.

Können die schwedischsprachigen Finnen entsprechend gut Finnisch?

Detlev

-- 
Nach der Schlacht von Einsiedlerhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Siebelt
Wer zum Kuckuck ist dieser Siebelt?   ==>   <http://yqi.sqdoxlcv.mi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Vehode-Adresse löschen. ==