Am 22.08.2012 01:54, schrieb José Unverwert:

Der Tod durch Erschießen gilt als ehrenvolle Hinrichtung. Den Wunsch hat 
man zum Beispiel den Militärs unter den Verschwörern des 6. Juni 
verweigert.

Alle anderen Methoden drücken die Verachtung gegenüber der Verurteilten 
Menschen über seine Tat hinaus aus, daher ist Henker kein ehrenhafter 
Beruf.

Sagen wir mal für Kulturzone Westeuropa mit seiner komplexen Geschichte, 
Meinungsverschiedenheiten durch Hinrichtungen zu klären.

-- 

Lars Schmidberger