DDR1+2 haben vermutlich auch nicht allzuviele Ausstrahlungsrechte im 
nichtsozialistischen Wirtschaftsgebiet eingekauft, gegen deren Einspeisung 
sich die Rechteinhaber damals gewehrt hätten. Und die Inhaber der Rechte 
an, sagen wir mal, Jean-Claude Techets "schwarzem Kanal" hatten auch 
nicht allzuviel dagegen einzuwenden, dass diese Sendungen auch am Orient-Teppichhaus 
zugänglich wurden.

Paolo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.