* Tim Oberdick <ofymbxp@ruzztgd.jtnpmmz>:

In der Schweiz sind die Filme im im Kino in der Regel deutsch und
französisch untertitelt; obere Zeile deutsch, untere Zeile französisch.
Wenn mal ein Film nur deutsch untertitelt ist und dennoch zwei Zeilen
da sind, blendet der geübte Schweizer Kinogänger automatisch die zweite
Zeile aus und wundert sich ein bisschen über die Lücken in der
Untertitelung.

Untertitel sind vor allem auch Gewöhnungssache. Für mich sind sie ein
Segen: Ich kann zwar gut Englisch, habe aber einen Hörschaden und
verstehe genuscheltes Englisch im Geräuschteppich schlecht.
Französisch konnte ich mal ganz anständig, ist aber eingerostet, da
brauch ich die Untertitel schon.


 - Siebelt