Eigentlich gehören alle dazu. Hexeditoren mal ausgenommen.


Deswegen hinkt der Vergleich auch so unheimlich. Kommentare sind keine
Gebrauchsanleitung (auch: Anwenderdokumentation), auch wenn manche
Exemplare der Programmiererzunft das gern so sehen. Kommentare dienen der
ausführlicheren Erklärung von Konzepten, sofern man sie den begrenzten
Mitteln der Programmiersprache nicht ausdrücken kann.


Auch der Nicht-Kommentarteil ist in einer abstrakten, dem Computer erst
einmal nicht verständlichen Sprache geschrieben. Warum wohl?


Kommentare mögen kein semantischer Bestandteil der Sprache sein, sind aber
durchaus ein syntaktischer Teil der Sprache, mithin immer noch Bestandteil.


Was sind Kochrezepte anderes als Algorithmen? Sie mögen weniger formal sein
(abgesehen von Jakof, der mit "117 g Zucker"[1] doch recht formal war),
nichtsdestotrotz sind sie in keine andere Kategorie einzuordnen als die
Anleitung zum schriftlichen Dividieren. Und solche Anleitungen richten
sich meist an Menschen.


Die nennen wir "Anwender". Du schaust Dir das Elektroschema Deines
Fernsehers auch nicht an und kannst ihn trotzdem "anwenden". Ein solches
Schema ist aber durchaus ein gutes "Kommunikationsmittel", wenn man das
Ding reparieren möchte.[0]

Natürlich sollte man die Sprache dafür verstehen, aber das unterscheidet
Programmiersprachen nicht von natürlichen Sprachen.


Schon eher, ja.


Auch ein Kochbuch richtet sich nur an Köche. Aus meiner beschränkten
Sicht dient es also keineswegs dazu, um Re- bzw. Konzepte zwischen
Menschen auszutauschen, weil ich mein Essen ja beim Lieferdienst bestelle.


Vinzent.

[0] Don't try this at home, kids.
[1] Aus dem Gedächtnis.