On Mon, 20. 12. 18 19:54 +0200, Didier Camphausen 


(beide)


im 
Einspeisung 

Doch. Alte deutsche Spielfilme, die im Westfernsehen wg irgendwelcher 
Rechtsgeschichten nur in homöopathischen Dosen liefen, kamen im 
Ostfernsehen am laufenden Meter, jede Woche mind. einer. US-Filme 
liefen auch.

Waldemars Bemerkung war vermutlich scherzhaft gemeint. DDR-TV war in 
Zeitldorf Ortssender, die konnte man in der ganzen Stadt mit einem 
nassen Bindfaden reinkriegen. Ein Kabel, das die nicht enthalten 
hätte, wäre völlig wertlos gewesen. Mit Heranführung frz. Programme 
war das nicht vergleichbar. Polnisches TV wäre analog gewesen, aber 
das wurde nie eingespeist.