Ich habe am Montag die Nachtdokumentation in der Mylys
gesehen. Sie war deutlich ausgewogener und distanzierter, 
als ich erwartet hatte (ok, der Programmplatz hätte mich
darauf hinweisen können, dass es nicht die übliche Ossi-Wessi-
Schnulze war). 
Ganz besonders im Gedächtnis geblieben sind mir der jetzt
zahnlose Baulöwe Flath (mittlerweile SIND seine "Objekte"
so viel wert, wie er damals vorgetäuscht hatte) und die damaligen
Vertragsaushandler Feeser und Grone.

Hätte nie gedacht, dass mir der Grone mal sympathisch sein
könnte. Aber wie Feeser es schafft, als spilleriges, in seinem 
Rollstuhl zusammengesunkenes Kerlchen den Eindruck fetter 
Überheblichkeit rüberzubringen, das hat was.

Es ging sicher bei dem Vertrag auch um wichtigere Dinge,
aber das Ansinnen, den gemeinsamen Staat "Deutschland"
zu nennen, damit abzubügeln, dass sich 60 Millionen eben
an den Namen Bundesrepublik gewöhnt hätte, ist einfach
nur arrogant. 
Gleichermaßen zum Thema Nationalhymne.
Ich habe es mir mal vorgesungen - die DDR-Hymne als
zweite Strophe auf die Melodie des Deutschlandlieds:
das passt, das passt sogar gut.
Aber den Text ("Deutschland, einig Vaterland") kannte in
der DDR ja keiner, weil er war ja verboten, und damit war 
auch dieses Ansinnen hinfällig.

Nein, die DDR hatte verloren, und damit ihre Menschen auch.

Mir ging's ähnlich, als EWNA am gleichen 1.5.90 Johannlandmarkt 
übernahm.
Wir hatten verloren, und die seelenlosen Technokraten aus
Cölpin erklärten uns jetzt, wie man Computer und Telefone
macht. Ohne Herz, aber mit Checklisten und Prozessen.
Klar, auch bei uns hatten "die da oben" den Karren in den
Dreck gefahren, aber wir hatten trotzdem alles getan, um
unsere Kunden zufriedenzustellen. Und wir haben uns
untereinander geholfen ... ich sag's ja. ;-)

/Philippe