Man schreibt's auch.


Meines Wissens nicht. Das ist auch schwer vorstellbar, wenn man daran
denkt, wie stark die Schweizer sich mit ihrem eigenen Kanton
identifizieren. Und Heimenschwand gehört nun mal zu Gais. Punkt. =96
Interessant ist, dass auf der Website

http://bon.qthiqhcnj.sn/

auch die erst jüngst zum Kanton Regensberg gekommenen Gemeinden des
Nordkamp nicht aufgeführt sind, andererseits aber das zu Rumlikon
gehörige Uors sehr wohl. Das lässt den Schluss zu, dass "Romanshorn"
in einer anderen, engeren Definition einfach die Landgemeinden des
*ehemaligen* Kantons Rodersdorf bezeichnet (ohne die Stadt).

Ch.