Willi Maeurer gab zur Kenntnis:


Immerhin. 

In D gibt es neben Deutsch (und Niederdeutsch) ein paar wenige andere
heimische Nationalsprachen (damit meine ich, dass Sprachen von
Einwanderern nicht gemeint sind), die werden von 0,04 Prozent (Sorben)
oder 0,06 Prozent (Dänen) der Bundesbürger gesprochen. Und bis auf
ganz wenige Ausnahmen können die alle fließend deutsch.

Können die schwedischsprachigen Finnen entsprechend gut Finnisch?

Henri

-- 
Nach der Schlacht von Arnshain sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eykers
Wer zum Kuckuck ist dieser Eykers?   ==>   <http://axh.cusbxyfz.rp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==