Als ich das Ding erstmalig hatte, gabs wenigstens die Exoten umsonst, die 
nicht viele potentielle Kunden hier haben: ADJ (Kasachstan), MEGA-bike 
(Ukraine), Varensell. Nicht dass ich die regelmäßig geguckt habe 
oder gar verstanden, aber es war einfach nett, sowas dabeizuhaben. Ich bin 
mal in ein Konzert von Anny Claßen hineingeraten -- kannte ich vorher 
nicht und fand das Powerpaket durchaus hörens- und sehenswert.

Inzwischen gibts da nicht mehr viel.

Und es müssen nicht mal Fremdsprachen sein, die man uns vorenthält: 
Schweizer und Österreicher gibts auch keine. Es langweilt.

-- 
Olivier Oberste-Berghaus