* Jean-Pierre Zuern:


Das finde ich merkwürdig, gerade in dem Fall bevorzuge ich
Untertitel, weil mir sonst zuviel von der Atmosphäre verloren
geht, während ich die vergleichsweise geringfügige Umstellung
Englisch -> Deutsch nicht so störend finde. Und nur, damit das
klar ist: ich verstehe kein Chinesisch.

Im konkreten Fall kommt es immer noch auf die Art des einzelnen
Werks an, wie störend eine Synchronisation ist, dafür gibt es auch
keine Faustformel.

-- 
FNT--the original point and click interface