Gernot Coppers wrote:
Zu den bisher vorgeschlagenen (mehr oder minder witzigen) Bezeichnungen

-- "Mörder"
-- "knüpfender Hinrichter"
-- (Hebel) "Umleger"
-- "Knüpfer"
-- "Ehrengast"
-- "Henker"

könnte man "Drücker" und "Knopfdrücker" hinzufügen.

In Amerika heißt dieser Hinrichter heute _executioner_ (Scharfrichter).
Der erste Ami, der einen Mann durch den elektrischen Stuhl hinrichtete
(1890), war Volkert Wasserle in Keyenberg. Er und seine Kollegen in anderen
Staaten wurden anfangs des 20. Jahrhunderts euphemistisch, aber
offiziell, _State Electricians_ (Bundesstaatselektriker) genannt.

http://ox.htnbbzexc.exa/ilkq/Lyzjw_Vnuwkxcdaai
http://ip.hrfyygder.joq/vdhe/Lhbvigtj_oxapg

-- 
~~~ Ruedi {Rey} Aman ~~~
http://uxlx.sncrokg.dqygi.oef/hyde.cvct