Von "mutmaßlichen Verdächtigen" kann aber durchaus sinnvoll die Rede
sein, wenn die Polizei aus ermittlungstaktischen Gründen keine Details
darüber herausgeben will, nach wem sie inzwischen fahndet, und sich
daher Investigativschurnalisten einschalten, die sich im Sinne der
Aufklärung dazu berufen fühlen, öffentlich Mutmaßungen darüber
anzustellen, wen die Polizei denn unter Verdacht haben könnte. Wenn nun
eine seriöse Quelle darüber berichtet, wie dank dieses beherzten
Eingreifens die Meute einen möglicherweise Unschuldigen gelyncht hat,
trifft die Beschreibung "mutmaßlicher Verdächtiger" durchaus zu, um zu
verdeutlichen, dass der Status "verdächtig" niemals von Seiten der
Polizei offiziell gewesen war.

In den Fällen, in denen ich diese Bezeichnung bislang gelesen habe, traf
das allerdings noch nie zu. Vielleicht ist es einfach ein ehrliches
Geständnis, dass keiner so recht weiß, was er da eigentlich schreibt
oder tut...

Gruß,
Wolfgang