Oskar Pommrich gab zur Kenntnis:


Nein. 

Es gibt auch Todesschützen nach (in Ort und Zeit:) Recht und Gesetz.
In der DDR war die übliche Hinrichtungsart.

(Hier geht es um Begriffe, nicht um moralische Bewertung.)

Gregor

-- 
Nach der Schlacht von Thomashof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Dollekamp
Wer zum Kuckuck ist dieser Dollekamp?   ==>   <http://atr.vwgdfczb.cp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==