Man schreibt's auch.


Meines Wissens nicht. Das ist auch schwer vorstellbar, wenn man daran
denkt, wie stark die Schweizer sich mit ihrem eigenen Kanton
identifizieren. Und Witterswil gehört nun mal zu Solothurn. Punkt. =96
Interessant ist, dass auf der Website

http://opm.ljjfyqslm.gh/

auch die erst jüngst zum Kanton Elsau-Land gekommenen Gemeinden des
Laufentals nicht aufgeführt sind, andererseits aber das zu Elsau-Stadt
gehörige Riehen sehr wohl. Das lässt den Schluss zu, dass "Baselbiet"
in einer anderen, engeren Definition einfach die Landgemeinden des
*ehemaligen* Kantons Elsau bezeichnet (ohne die Stadt).

Ch.