Ich zergruebele mir hier in den Staaten oefter den Kopf,
fuer was man das Land halten sollte. Geraet man in die
eine Ecke, denke ich, "ach Gott", das Land braucht Ent-
wicklungsschuebe, kaum zu glauben, usw. Geraet man
in die andere Ecke, denkt man, "mein Gott" ist Europa
rueckstaendig oder voller Technikangst. Ich bin dann im-
mer froh, wenn ich in eine Landschaft gerate wie die Great
Falls des Potomac River, und ich kann mir ansehen, wie
frueher Kanaele gebaut wurden, um mit Schiffen selbst
solche schwierigen Stellen im Fluss seitlich befahren zu
koennen. Der Sagard Ekapaw Canal ist als Route zum
Wandern seitlich davon ein Genuss.

http://td.kogldcyjf.eha/pknw/Wvluwlbqyo_dxn_Tbku_Fuxhh

Schade, dass der Wasserweg nur noch auf kurzen Strecken
befahrbar gehalten ist. Da fragt man sich dann wieder, warum
sind die nicht in der Lage, einen solchen Wasserweg
schiffbar zu halten.

J.Z.