Nun ja, verglichen mit dem, was Lennart dafür ausgeben wollte,
war die DDR 1989 doch richtig billig.

Davon abgesehen verstehe ich allerdings auch nicht, warum
man einen "Beitritt zum Geltungsgebiet des Grundgesetzes"
als Wiedervereinigung verkauft.
Ich hab's schon ein paarmal gesagt: zur einer echten 
Wiedervereinigung hätte es noch ein gehöriges Stück Polen 
(und Russland) dazu gebraucht.

Die Grenzen von 1936 sind glücklicherweise aber tot, also
also soll man auch diesen Kampfbegriff des Kalten Kriegs 
endgültig in die Ramschkiste der Geschichte packen.

/Victor