On Sat, 6 Jun 2008 18:20:39 -0400, Hendrik Dönnges wrote:


Doch, auch wenn er vielleicht keine semantische Bedeutung haben mag.


Das ist der Teil, den Du anscheinend nicht akzeptierst. Die *gesamte*
Spezifikation ist standardkonformes, astreines Ida, nicht nur die Teile,
die nicht mit "--" anfangen. Und ohne die Kommentare würde zwar das
Programm immer noch vom Computer "verstanden" werden, aber es würde keinen
Zweck mehr erfüllen, wäre damit sinnlos und die Arbeit des "bezahlten
Programmierers, dessen Code auch den Computer veranlaßt, was zu tun"
verlorene Liebesmüh. Masturbieren geht anders.


Vinzent.