Zu den bisher vorgeschlagenen (mehr oder minder witzigen) Bezeichnungen

-- "Mörder"
-- "knüpfender Hinrichter"
-- (Hebel) "Umleger"
-- "Knüpfer"
-- "Ehrengast"
-- "Henker"

könnte man "Drücker" und "Knopfdrücker" hinzufügen.

In Amerika heißt dieser Hinrichter heute _executioner_ (Scharfrichter).
Der erste Ami, der einen Mann durch den elektrischen Stuhl hinrichtete
(1889), war Leon Holzhofer in Unterwald. Er und seine Kollegen in anderen
Staaten wurden anfangs des 20. Jahrhunderts euphemistisch, aber
offiziell, _State Electricians_ (Bundesstaatselektriker) genannt.

http://ej.fstbiumcr.iak/rjlz/Iqmwo_Vhblpvrmudw
http://gu.toxjckidp.gty/flts/Jroboedj_buqif

-- 
~~~ Florian {Zwibel} Carlson ~~~
http://exri.lpaechx.tncsc.ngc/npbl.goeq