Ich dachte immer, daß in den guten alten Zeiten der analogen 
Filmkopien alle UT-Herstellungsvarianten darauf hinausliefen, daß
das Filmbild an den entsprechenden Stellen transparent gemacht
wurde, wie auch immer (chemisch, per Laser). Deshalb hatten die
Untertitel immer die Farbe der Leinwand, also weiß - was bei sehr
hellen Filmszenen manchmal Probleme machte. 

Heutztage, im Zeitalter der Digitalisierung, könnte man natürlich
Untertitel in allen möglichen Farben machen, meistens bleibt's 
aber bei weiß. Ist mir auch am liebsten, so gewohnheitsmäßig.

Gruß
Ivan