Um den Bindestrich. Gegen den Rundbrief habe ich nichts. 

Man kann sich auch auf einer Netzseite anmelden. Wenn man den Allgemeinen
Geschäftsbedingungens (nämlich AGBs) zugestimmt hat. Auch nicht der beste
Stil. 

Hat schon mal jemand bemerkt, daß AGB bereits einen Plural bezeichnet? Mir
ist jedenfalls noch kein Kontext begegnet, in dem das eine Allgemeine
Geschäftsbedingung bedeutet hätte. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Valentin
Schmalfeldt, "Bis neulich")