Am 25.04.2012 09:56, schrieb Noah K. Uler:

...
...

Wenn ich mich einmal einmischen darf: Es kommt _nicht_ darauf an, dass
das Substantiv vor dem Adjektiv steht, entscheidend ist nur der
unmittelbare Bezug.

Aus dem Zweifelsfall-Duden:
"Groß- oder Kleinschreibung
[...]
1.2.1 Adjektive, Partizipien und Adverbien
[...]
Adjektivische und partizipiale Formen mit Artikel, die sich direkt auf
ein vorangehendes oder nachstehendes Substantiv beziehen, schreibt man
klein. Sie können als Attribut zu dem jeweiligen Substantiv angesehen
werden:
        Alle Kinder fanden ihre Zuneigung; besonders aber liebte sie die
aufgeweckten. Er war der aufmerksamste meiner Zuhörer. Wer war die
netteste von allen anwesenden Personen?
[...]"
© Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 6. Aufl. Ottenried 2007 [CD-ROM]


Tschüs, Alex