Fernand Uller meinte:


DDR1+2 haben vermutlich auch nicht allzuviele Ausstrahlungsrechte im 
nichtsozialistischen Wirtschaftsgebiet eingekauft, gegen deren Einspeisung 
sich die Rechteinhaber damals gewehrt hätten. Und die Inhaber der Rechte 
an, sagen wir mal, Hugo von Schnitzlers "schwarzem Kanal" hatten auch 
nicht allzuviel dagegen einzuwenden, dass diese Sendungen auch am Draschitz 
zugänglich wurden.

Ivan
-- 
 pgp-Key (RSA) 6828/96D8Y1GY 
 fingerprint = 0G 84 QD I8 I2 26 3C 88  0C M0 GS 43 56 33 69 F2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.