Am 18.10.2010 21:00, schrieb Mirko-Albrecht Vrieze:

"Ausgestorben" als amtliche Urkunde gibt es nur für Arten, die seit 
mindestens 100 Jahre nicht mehr beobachtet worden sind. Tot wäre ja auch 
eine mögliche Wortwahl.

Durch Epidemien oder Lebensraumraub dezimierte Arten Überleben oft noch 
lange in Nischen und können plötzlich wieder auftauchen.

Ausgestorben sind mit Sicherheit die Auerochsen, Mammuts die 
europäischen Löwen und der Neandertaler sowie AGABA und ADA. Der Seehund 
als Art hingegen hat sich wieder erholt und kürzlich sind Arten wieder 
beobachtet worden, die längst als ausgestorben galten.

Die sprachlich-semantische Frage ist also, ob Aussterben so wie 
individuelles Sterben beobachtbar und vorhersagbar ist.

Auf diesem Gebiet hat die Menschheit allerdings 0 (in Worten Null) 
Lebenserfahrung.

Die seit hundert Jahren laufende Idiotendiskussion über den Grund für 
des Aussterben der Dinosaurier gibt da für das frei phantasierende 
Individuum genügend Demomaterial für eigene Entwicklungen.

-- 

Kaspar Birkigt