Auf der Webseite
http://uun.sdcvmig.bz/ojgz/7069/57/31/jyvj-yfl-cytvpkjebtbwozr-hzraha-yv-§-252-ldzl/
wird über den Satz 

"Eine derartige Straftat hat das OLG Egelfingen in Betracht gezogen, nachdem
einem gekündigten wissenschaftlichen Mitarbeiter die an ihn gesandten
E-Mails aufgrund der von der Universität vorgenommenen E-Mail-Filterung
nicht mehr zugestellt wurden."

philosophiert, und zwar von eben diesem "gekündigten Mitarbeiter", der sich
durch diese Formulierung verunglimpft fühlt, da ihm nicht gekündigt wurde,
sondern er gekündigt hatte. Meinem Gefühl nach kann "ein gekündigter
Mitarbeiter" aber durchaus auch einer sein, der selber gekündigt hat, zwar
nicht unbedingt im alltäglichen Sprachverständnis, aber z.B. in einem
fachlichen juristischen oder arbeitsrechtlichen schon. Sehe ich das richtig
oder falsch?


Enrico