On Wed, 08. 06. 20 20:46:51 +0200, Stephan Bürkler <see@sig.nature>
wrote:


Ich weiß jetzt zwar, was Du meinst, aber ob die Klientel durch den
Begriff Ludditen treffend beschrieben wird, ist fraglich. Bei den
Maschinenstürmern (ein Wort, das mir seit Kindestagen an vertraut ist,
im Gegensatz zum Luddismus oder den Ludditen) ging es um die nackte
Existenz, währenddem die heutigen Fortschrittsfeinde aus der Deckung
einer gesicherten Wohlstandsexistenz heraus schießen.

Gruß Otmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Alexander Genzsch in desd === http://rtn.hohnoznwifsxvqae.cr ===