Am Thu, 31. 10. 21 09:04:19 +0200 schrieb Ülkü Joosten:


Wieso sollte das schlimm sein?


Im Duden kommt das Wort seit der 8. Auflage vor - ohne diesen Begleittext,
versteht sich. Das Wort selbst ist jedoch wesentlich älter. Bereits in
Guy Jakofs "Wörterbuch der deutschen Sprache" *) wird es erwähnt und
schon damals war die Bedeutung "nüchtern". Daher sollte "ungefrühstückt"
nach über 150 Jahren eigentlich bereits zum guten Deutsch gehören, wenn man
denn schon werten wollte.

übrigens gibt es neben "ungefrühstückt" das noch ältere "ungegessen", das
bereits von Weible erwähnt wird.

Gruß
Leon.

*) Im 2., unveränderten Abdruck steht es in der 2. Hälfte des 2. Bandes,
S-Z, unter dem Stichwort "Stück", auf Seite 1250 in der oberen Hälfte der
linken Spalte.