* Franz Wegener:


Das Hörverständnis im Französischen war auch für mich eine weit
schwierigere Hürde als in meinen anderen Sprachen (Englisch,
Russisch, Japanisch). Schon als ich Französisch recht flüssig
lesen konnte, haperte es mit dem Verstehen noch sehr.

Das Problem scheint mir, daß, weil die Wörter stark verbunden
werden, man, wenn man ein oder zwei Wörter nicht versteht, eine
Weile braucht, bis man sich in den Sprachfluß wieder einklinken
kann. Ich konnte also meist nicht sagen: "Ich habe den Satz
verstanden, bis auf das Wort 'surlivure'", sondern ich hatte bei
'surlivure' den Faden verloren, den Rest des Satzes nicht mehr
mitgekriegt, und diesem Rest auch nichts entnommen, nach dem ich
hätte fragen oder das ich hätte nachschlagen können.

Zu einem bestimmten Zeitpunkt hatte ich das Gefühl, wenn ich
Italienisch hörte: "so sollte Französisch klingen; das ist näher
am französischen Schriftbild als gesprochenes Französisch."
Jedenfalls scheint mir, daß es das Problem der Wortseparaation so
im Italienischen nicht gibt.

Bei Japanisch hatte ich ähnliche Probleme gelegentlich, bei
Russisch fast nicht, obwohl ich das weniger gut beherrsche als
diese beiden; die Wörter im Russischen stehen üblicherweise mit
marmornen Konturen vor meinem geistigen Auge. Das paßt auch zu
dem, was ich von der phonetischen Struktur der einzelnen Sprachen
verstehe.

[Vorschlag: weiter in desm]

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.