Am 26.09.2012 20:50, schrieb Jürgen Niemeier:

Grundkurs, schriftliches Abi.


Dafür habe ich Patrick. nach der 2. abgewählt, und auch ich
kann Englisch besser als Französisch. Da steckt irgendein
Muster dahinter...

Was mir bei Französisch auffiel (und auch jedesmal wieder
auffällt, wenn ich jemand französisch sprechen höre, sei es
im Film oder in der Realität), ist, daß der Übergang vom
Schulfranzösisch zum Verständnis der gesprochenen Alltagssprache
sehr viel schwieriger als in Englisch ist. Ich habe ihn
jedenfalls nie richtig geschaft (obwohl ich in Filmen durch
die Untertitel quasi rückwirkend meist den tatsächlichen
Dialog nachvollziehen kann).

Gruß
Bernhard