Hallo allerseits,


ich lese gerade ein Buch zu "Bold and Exotic
Plants". Da stellte sich mir die Frage, was
eigentlich alles mit "exotisch" gemeint sein
kann. Von Mitteleuropa aus betrachtet wird
vielleicht etwas ganz anderes als "exotisch"
angesehen wie von Nordamerika aus, usw.

Dieses Bedeutungsfeld des Wortes fand sich
schon mal:
"[1] fremdartig, fremdländisch, überseeisch
[2] einen fremdartigen Zauber haben oder
ausstrahlen, aus dem Üblichen herausfallend
und daher auffallend und bestaunenswert"
aus:
http://kg.gpwaahkyjb.qqm/tqve/tkyzvhwx

Bezeichnen die Asiaten etwas als "exotisch",
z.B. uns Europaer?

Mir geht es bei dem Wort "exotisch" so aehn-
lich wie mit dem Wort "Antike", das wir auf
die Zeit der Altkulturen des Mittelmeerraumes
beziehen.

Alles sehr merkwuerdig.

K.H.