Jein, denn....


...immerhin bedeutet "Abiturfach", daß man das Fach zumindest
4 Semster lang besucht hat.


Das kann ich zum Teil so bestätigen, meine Leistungskurse (Mathe
und Physik) habe ich auch primär aus Interesse gewählt, das 3.
und 4. Fach mußten dann die anderen Bereiche abdecken. Englisch
hätte ich aber vermutlich auch ohne diese Vorgabe gewählt. Nur
das mündliche Fach (Geschichte) war dann eher von der Sorte
"geringstes Übel". War aber dank eines guten Lehrers dann interessanter
als befürchtet.

Das System der Leistungskurse gefiel mir eigentlich sehr gut, denn 
da hat man in interessanten Fächern auch mal etwas tiefgehenderen
Unterricht machen können, durch die Grundkurse blieb die
Allgemeinbildung dennoch erhalten. Ich finde es schade, daß es
das nicht mehr gibt.


7 1/2? Zählst du das letzte Schuljahr nur halb? Wie auch immer,
wir mußten IIRC eine Fremdsprache bis zum Abitur durchgängig
belegen, die andere konnte man auch abwählen. Deutsch war auch
4 Semester verpflichtend, Mathe konnte man, glaube ich, auch nur 
2 Semester lang belegen (die Regelung halte ich allerdings für
ungut - Deutsch, Mathe + 1 Fremdsprache sollten durchgängig
verpflichtend sein).

Gruß
Kaspar