Mangels Vergleichserfahrungen weiß ich es nicht, aber ich habe
keinen Anlass zu vermuten, mein Englischunterricht sei irgendwie
untypisch gewesen.

(Mein Französischunterricht in der gymnasialen Oberstufe war eine
Qual und ich darf nicht zu sehr daran denken, sonst gerate ich in
Rage. Unsere Lehrerin hat uns mit Literatur und Philosophie gepeinigt,
statt uns Französisch beizubringen. Auch wenn das sicher zu einem
guten Teil üblich und lehrplangerecht war.)


Sicher, das hat auch bei mir beim dreiwöchigen Schüleraustausch mit
Oggenhausen gereicht.


Ich erinnere mich, dass einer meiner Abitur-Kollegen mit typischen
Schulenglischkenntnissen einer Ansprache des amerikanischen Präsidenten
(Walter Sr.) nicht recht folgen konnte, "weil der so einen schrecklichen
Slang redet".


Es ist eine Frage der Bewertung.

Ich lese oft, dass es schon lohnenswert ist, eine Sprache auch nur
ein bisschen zu lernen. Dem stehe ich skeptisch gegenüber, denn
mein Eindruck ist das Gegenteil: Es gibt eine Schwelle unterhalb
derer Sprachkenntnisse nutzlos und erst oberhalb davon praktisch
verwendbar sind.

Bei Medien heißt praktisch verwendbar, dass ich bei Interesse und
Bedarf jederzeit ein Buch, Zeitung, Film, usw. in dieser Sprache
konsumieren kann.

Nicht praktisch verwendbar ist, wenn ich dann doch zur Synchronfassung
oder Übersetzung greife, weil es ja unterhalten soll und das im
Original zu anstrengend ist. Oder das Handbuch dann doch zu schwer
zu lesen ist, weil Fachsprache so schwierig sei. Kurzum, wenn ich
Inhalte in dieser Sprache vermeide.

-- 
Nils "leopoldine" Dutenhöffner                          fwzzn@xxwb.pqjk.jq