Könnte von mir sein ;-)
Ich habe sofort diesen Bruch bemerkt:
Etwas kann nicht *innerhalb* eines Zeitraums, sondern nur *nach* einem
Zeitraum  abgeschlossen sein, innerhalb eines Zeitraum kann etwas
geschehen.:

Innerhalb der nächsten Jahre wird die Spezies so minimiert werden, daß
sie kaum Chancen hat, in Freiheit zu überleben.
Oder:
 Der Lebensraum wird innerhalb dern nächsten 25 Jahren so zerstört
werden, daß ...

Will man das Verb "ausrotten" verwenden, so bietet sich hier an:
Aus heutiger Sicht/ Ohne besondere Schutzmaßnahmen dürfte die Spezies
in 25 Jahren (also nach Ablauf von 25 J.) ausgerottet sein.

Gruß
Nicola

Gruß
Nicola