Falls es eine NG der Stastistiker gibt, ist die Debatte
von Waldemar Leifer dort sicher besser aufgehoben. Die
Infos, die er zur Statistik gibt, sind fast wertlos. Wenn
er das Material, das mit den Postings reinkommt, wirk-
lich inhaltlich auswerten wuerde, koennte es vielleicht
interessant sein. Aber eine inhaltliche Auswertung,
ohne Beitraege abzuwerten, wird er nicht leisten koen-
nen.

Das, was Henry Dirksmöller zum "labern" anfuehrt, laesst
erkennen, dass ganz subjektive Kriterien zu solchen
Charakterisierungen fuehren. Es bewegt sich voellig
im Rahmen des Normalen, wenn die einen weniger
Worte um ein Thema machen wollen, andere dafuer
mehr Worte einsetzen. Das kann zudem fuer jede
Person bei jedem neuen Beitrag anders gehalten sein.


Bei "ersteres" und "letzteres" sollte die jeweils indivi-
duelle Regel gelten.

W.S.