Ich nehme zu einer grammatischen Schieflage Stellung, die eigentlich
nur mittelbar hier gefragt wird.

Ich empfinde "*gekündigter Mitarbeiter" grundsätzlich als falsch. Denn
kündigen steht mit dem Dativ, wie Du richtig formulierst
Richt heißt es demnach:
Ihm wurde gekündigt. Nicht *Er ist gekündigt (worden).
Dagegen hat der Akkusativ und damit das Passiv nur seine Berechtigung,
wenn ein Arbeitnehmer seine Stellung kündigt, oder anders, wenn einem
Arbeitnehmer seine Stellung gekündigt wird.
Ich scheue mich, mit meiner beliebten "Transitivität" zu
argumentieren, daher versuche ich es mit Valenzen:
"kündigen" bedarf keines Objekts: "Ich kündige."
"kündigen"  kann ein Dativobjekt, das ist immer eine Person, haben:
"Ich kündige dir."
"kündigen" kann ein Akkusativobjekt haben: " Ich kündige die
Stellung."
"Kündigen kann aus Sicht des Arbeitgebers zwei Objekte haben: Ich
kündige dir (Dat. Obj.) die Stellung (Akk.Obj.)

Um dennoch zu Deiner Frage Stellung zu nehmen:
Ich bin der Ansicht, daß man genau formuleren muß:
Ein "gekündigter Mitarbeiter" ist sprachlich ungenau, weil lediglich
die Stellung gekündigt werden kann.
Wenn der Wissenschaftler seine Position verdeutlchen will, muß er
darlegen, wer die Kündigung ausgesprochen hat, also ob ihm gekündigt
wurde, oder er selbst gekündigt hat. "Gekündigt" kann sich
genaugenommen nicht auf Personen beziehen.

Gruß
Gülen