Da ist dem Nebensatz im Galopp das Verb abhanden gekommen.

Laut Dudens Deutschem Universalwörterbuch ist eine Bedeutungsvariante
von "regeln":

"nach bestimmten Regeln, Gesichtspunkten gestalten, abwickeln; ordnend
in bestimmte Bahnen lenken, in eine bestimmte Ordnung bringen" 

Das paßt eindeutig zu unserem Beispiel. Leitsätze lenken etwas in
bestimmte Bahnen, hier die Definition eines Begriffs. Wenn in einem
der Leitsätze steht, daß Mehrkorn künftig mindestens 3 Getreidesorten
enthalten muß, um so heißen zu dürfen, hat er den Mehrkorn-Begriff
reguliert/geregelt. Eine Regel regelt, ja so ist das.