Französisch ist mir ja - gesprochen - praktisch nur aus dem Autoradio 
geläufig. Demnanch handelt es sich - zumindest bei Rundfunksprechern und 
ihren Gesprächspartnern um eine genuine Stottersprache.

Da scheint jegenfall ein Unterschied zum flüssig rollenden 
Radioitalienisch oder -spanisch zu bestehen.

Vermutlich gibt es irgendwo genetisch bedingte Unterschiede der 
muskulären und nervösen Ausstattung von Zunge und anderen 
Sprechwerkzeugen mit Süd-Nord-Gefälle in Europa oder es liegt daran, 
dass die Nordlichter permanent vergeblich versuchen, beim Reden zu Denken.

-- 

Heiko Luft