Üblicherweise war ein solches Verbot die absolute Garantie dafür, dass 
jeder den Text kannte, schließlich will man doch wissen, warum er denn 
verboten ist. Und so war es dann auch. Die Nationalhymne stand im ersten 
Musikbuch, das wir in der Schule bekamen (3. oder 4. Klasse). Vorher 
kamen in meinem Leben Nationalhymnen nicht vor (wahrscheinlich habe ich 
nicht hingehört, wenn mein Großvater Fußball sah und dazu bestimmt auch 
etwas sagte), also hatten meine Eltern Gelegenheit, Erklärungen abzugeben.

francesco