Am 13.06.2012 19:57, schrieb Myriam Weidenspointner:

Das halte ich für nicht haltbar.

"Innerhalb des nächsten Jahres wird Günter Denner nicht mehr Schüler sein."
Klingt für mich völlig ok.

Da geschieht nix (nur virtuell), nur der Zeitpunkt tritt ein, von dem 
aus man auf den abgeschlossenen Vorgang zurückblickt.


Das mag zwar stimmen, ist aber nicht das, was der Satz sagt. Der Satz 
betont, dass bereits vor Ablauf dieser 25 Jahre der Zustand eingetreten 
sein kann, vielleicht schon in zwei Jahren.

Jann