Wenn's schon länger her ist, dann fallen digital erzeugte
Untertitel als Erklärung wohl eher weg. Wie auch immer,
wenn wir schon bei skurrilen Untertitelerfahrungen sind, dann
ist "Sinir - die Grenze" eine Erwähnung wert. Ein türkischer
Film über die Vorgänge an der türkisch-irakischen Grenze.
Was da genau passiert ist, weiß ich nicht so recht, denn
die Untertitelung wirkte nur mäßig professionell. Formulierungen
wie "Wir lassen anleben dich" (für "Wir lassen dich am Leben")
gehörten da noch zu den verständlicheren. Interessant auch
der irakische Dialog, der türkisch untertitelt war (so
daß kein Platz mehr für den deutschen Text war).
Damit das deutsche Publikum auch begreife, um was es in
dem Gespräch ging, wurde der Dialog dann in den folgenden
Filmminuten, als im Bild schon völlig anderes passierte,
nachgereicht. Eher verwirrend. Schließlich war auch
die Inszenierung derart, daß ich mir durchaus nicht sicher
bin, ob das Kino die Filmrollen in der richtigen Reihenfolge
zusammengeklebt hat...

Gruß
Niels