Das ist *eine* Fehlbedeutung von "logisch", in meinen Augen eine nicht 
allzu schlimme. Natürlich gestattet die Logik beliebig komplexe Regeln, 
während hier eher einfache gemeint sind. Aber Alternativen haben dasselbe 
Problem: "konsequent" etwa heißt ja nur "folgerichtig" ohne eine Aussage, 
ob die Regeln, denen man konsequent folgt, einfach oder komplex, zeitlich 
konstant oder ständig wechselnd, zweckdienlich oder wilkürlich sind, und 
man kann auch ganz konsequent jede Entscheidung durch Würfeln treffen.

Daneben gibt es unter Programmierern die Bedeutung "logisch" als Gegensatz 
zu "phys(ikal)isch", besonders in der Hintergrundspeicherverwaltung. In 
diesem Sinne wird es allmählich durch das wohl bessere "virtuell" ersetzt, 
aber "logical volumes" und ihre wörtlichen Übersetzungen spuken noch 
allenthalben herum.

Und "physikalisch" als falsches Wort, wo "physisch" gemeint ist, gehört 
wohl auch in die Liste.


Nicht nur dieses, sondern viele Vorkommen von "Kontroll-", wo "Steuer-" 
gemeint ist. Und wenn die Rebellen Teile des Landes "kontrollieren", dann 
nicht, indem sie Überprüfungen vornehmen wie der Schaffner im Zug oder das 
Gesundheitsamt in der Frittenbude -- genau das bedeutet aber das Wort 
"Kontrolle" im Deutschen.


Ich hätte "Nebenwirkung" für die normalerweise gemeinte Bedeutung 
gehalten. Wenn in der Programmierung eine Prozedur tut, was sie soll, 
dabei aber fehlerhafterweise globale Variable zerschießt, würde ich nur 
diese Nebenwirkung als "side effect" bezeichnen, nicht aber die 
intendierte Wirkung.

-- 
Garrelt Schönhardt