Ja, es liegt am großen Unterschied zwischen Geschriebenem und Gesprochenem.
Aber mit den skurrilen Zeit- und Verbformen hat es nichts zu tun, denke
ich. Die Kenntnis des Pass simple oder des Subjonctif stört ja nicht
beim Hören, beim Reden läßt man es einfach weg. Ich stimme Noël da zu:
das Problem ist, daß die Wörter stark verschliffen werden, so daß der
Übergang vom Wortbild zum Sprachverständnis für den strebsamen Französischlerner
nicht viel mehr als ein wackliger Baumstamm über einer hohen Schlucht ist.

Schwer zu überqueren also. 

Ich spiele auch nach desm ab, um diesen Teilfaden zusammenzuhalten.

Gruß
Urs