Oder „... innerhalb der nächsten 25 Jahre ausgerotten werden“. Das klingt
aber auch nach einem vorsätzlichen, gewaltsamen Akt, der zu einem
bestimmten Zeitpunkt erfolgt, aber es ist ja eine schleichende Entwicklung
gemeint. 

Ich hätte „könnte das Beuteltier innerhalb der nächsten 25 Jahre
aussterben“ geschrieben. 

Gegen den Konjunktiv II habe ich nichts einzuwenden, es handelt sich ja um
Spekulatius. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Karsten Tombült, "Bis neulich")