Falls du meinst, es müsse "könne" heißen, kann ich mir denken, dass das 
nach irgendeiner Regel in irgendeiner Sprachvariante so gelten könnte.

Was aber, wenn die Forscher berichteten: "Wenn es nicht gelingt, ..., 
könnte das Beuteltier ... ausgerottet sein?"

Und selbst, wenn die Forscher "kann" und nicht "könnte" sagten: Auch 
dann würde ich hier in der indirekten Rede "könnte" verwenden, da ich 
mir einbilde, dass der "Konjunktiv 2" den Platz des (hier impliziten) 
Futurs einnimmt.

Deutlicheres Beispiel: "Er sagte: der Beutelteufel wird in 10 Jahren 
ausgerottet sein". -> "Er sagte, der Beutelteufel würde <nicht: 'werde'> 
"in 10 Jahren ausgerottet sein".

Aber vielleicht ist das ja gar nicht dein Anstoßpunkt.

Daniel