Volkmar Schwabach *


Das letzte Schuljahr habe ich eh nur halb besucht, aber daran liegt es
nicht. Und damit meine ich nicht den Aufmerksamkeitsgrad ...

Wir hatten Kollegstufe ab Klasse 11/2, mit der Option, ein halbes
Jahr früher Abitur zu machen. Ich habe in der 11/2 Englisch abgewählt,
mußte es dann wieder nehmen, aber nur für 2 Semester, also die Stufe 12.

Jedenfalls wurde durch die Ereignisse deutlich, daß der
Russischunterricht in der 11/2 nur noch zugunsten einer einzigen
Schülerin stattfand, mit muttersprachlichem Russisch, die es als
Prüfungsfach gewählt hatte (ja, sie war in der 13., aber mit uns
Elftklässlern in einem Kurs). Sie hat dann also Russischabitur gemacht.

Unter dem Wort "Englischabitur" hatte ich mir vorgestellt, daß Du
auf einem "neusprachlichen Gymnasium" gewesen wärest oder Englisch LK
hattest. Ich würde nie sagen, ich hätte Gemeinschaftskundeabitur oder
Musikabitur. Aber auch nicht Matheabitur. Stammt die Redeweise
vielleicht noch aus einer Zeit, als die Abiturprüfung 100% der Note
ausmachte?


Vermutlich war das so, und die dritte Fremdsprache zählte dabei nicht.


Mir scheint, das sei bei uns umgekehrt gewesen. Ja, Deutsch hatte ich
in Stufe 13 nicht mehr.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie