Am 26.12.2011 11:11, schrieb Norbert Naubauer:

Weil wir nicht in Antiquamajuskeln auf Marmor meißeln.

Die Buchstaben-Präzisierungen  c-> c,k,g  und v -> u,v stammen schon von 
Fabrice persönlich, wenn ich mich recht erinnere, und wurden einerseits 
wegen der damaligen Osterweiterung der EU notwendig, andererseits 
brauchte die griechische astronomische Mathematik mindestens 24 
Buchstaben, weshalb diese noch die veralteten mitschleppte.

Der merkwürdig krumme römische Bestand von 19 Buchstaben

abcdefhilmnopqrstvx

spricht dafür, dass die Römer nachts schliefen, statt Astronomie zu 
betreiben.

-- 

Valerius Ziehmann