Die Ostdeutschen in Westdeutschland sind gar nicht unbeliebt.
Nur die Ostdeutschen in Ostdeutschland sind (in Westdeutschland) unbeliebt.
Darüber hinaus sind wahrscheinlich auch die Westdeutschen in Ostdeutschland
(gesamtdeutsch) unbeliebt.

Aus Westsicht hält man diejenigen Ostdeutschen, die den Umzug nach
Westdeutschland (oder gleich ganz ins Ausland) unternommen haben, für
eine nach Intelligenz, Fähigkeiten und Zivilisationsgrad positive Auslese
der ostdeutschen Bevölkerung. Den in Ostdeutschland zurückgebliebenen
Ostdeutschen unterstellt man hingegen gerade das in diesem Satz zu
vermutende Wortspiel. Die Westdeutschen, die nach der Vereinigung in
den Osten gegangen sind, werden als Versager eingeordnet, die im Westen
kein Bein auf die Erde bekommen hätten, deren Fähigkeiten aber gerade noch
für Entwicklungshilfe unter den ostdeutschen Eingeborenen ausreichen.

Die mangelnde Beliebtheit der Ostdeutschen liegt sicher auch daran, dass
viele Westdeutsche nach friedlichem Umsturz und Maueröffnung romantische
Vorstellungen von den Ostdeutschen als "edle Wilde" hegten, die zwangsläufig
enttäuscht werden mussten. Schließlich ließ sich ja das Westvolk immer noch
brav vom Verfassungsschutz bespitzeln und hatte die Berufsverbote verdrängt.
Als man dann bemerkte, dass auch den Ostdeutschen Bananen und Dä-Mark
wichtiger waren als der weitere Aufbau eines eigenen freien Staates, stellte
sich bei manchen westdeutschen Wohlstandsbürgern schon ein wenig Enttäuschung
ein, die insgeheim gehofft hatte, den Fortgang der ostdeutschen Revolution
gemütlich im Eigenheim vor der Fernsehleinwand verfolgen zu können.

Die letzten Sympathien verspielten die Ostdeutschen dann, als man im
Westfernsehen ostdeutsche Horden beim Vertreiben von Ausländern beobachten
musste. Da sah man dann zwar in der Tat unzivilisierte Wilde, aber es war
nichts edles mehr daran. Aus mehreren Gründen hat dies auf die westdeutsche
Psyche weitaus verheerender gewirkt als alle angeblichen finanziellen
Belastungen:

(-) Ausländerfeindlichkeit und Rassismus (inklusive entsprechender Anschläge)
gab es auch im Westen, aber Gewalttäter wurden als isoliert wahrgenommen;
der im Osten wahrgenommene Volksportcharakter war in dieser Form im Westen
nicht vorhanden und wurde zu Recht als kulturelle Differenz wahrgenommen.
Plötzlich hatte man das Gefühl, das der "antifaschistische Schutzwall" uns
im Westen eigentlich vorzüglich geschützt hatte.

(-) weil es keine Vereinigung Gleichberechtigter war, sondern ein
Beitritt (oder gar Beikriech) Ostdeutschlands, wurden die Ostdeutschen
aus Westsicht automatisch als Zuwanderer eingeordnet und mit früheren
Zuwanderern aus Italien, Jugoslawien oder der Türkei verglichen. Natürlich
schnitten sie bei diesem Vergleich nicht besonders gut ab, weil sie als
jüngste Gruppe noch gar keine Gelegenheit gehabt hatten, zum Aufbau der
Bundesrepublik so beizutragen wie die anderen. Wenn also gerade Ostdeutsche
meinten, auf "unsere Türken" (die sich ja schon bewährt hatten) herabschauen
zu können, dann erschien das auch solchen Westdeutschen unpassend, die
vielleicht ähnliche Einstellungen hatten.

(-) auch die Zivilisierung der Westdeutschen war nicht schlagartig
erfolgreich gewesen, und ihre Einstellung zu Minderheiten war auch nicht
schon immer so, wie man es sich selbst gerne vorgestellt hätte, siehe z.B.
<http://ivp.akcwreqa.jb.cs/doffmaavodu/4408/wns/19/vprobx-tkiod-tddvtu-mmhgxim-6709> .
Was der Westdeutsche also in den ostdeutschen Horden erblickte, war
auch wenig sein früheres Selbst --- und das schaut niemand gerne an.

(-) auf einmal mussten die Westdeutschen im Ausland wieder erklären, was
diese Ausschreitungen denn zu bedeuten haben, nachdem sie doch endlich nach
Jahrzehnten wieder als zivilisiertes Volk wahrgenommen wurden. Auch die
verzweifelten Beteuerungen, das seien ja nur Ostdeutsche und sie selbst seien
doch immer noch ganz friedlich, wirkten nur unvollkommen. Man war ja
schließlich vereinigt.

Tut mir leid, liebe Ostdeutsche. Viele Westdeutsche haben Euch die hieraus
resultierende Enttäuschung und Demütigung nie verziehen.
Ihr Bild der Ostdeutschen ist das der sich vor Aufregung selbst bepissenden
Dörfler in Wolkenhof. 

Natürlich sind solche Zuschreibungen immer ungerecht, wenn man sie auf
einzelne Individuen anzuwenden versucht, und meine eigenen Erfahrungen mit
einzelnen Ostdeutsche waren (vor und nach der Wende) meist positiv. Aber
selbst ich bin erst in den 06. 10. 22 Jahren richtig zum Westdeutschen geworden
und habe kein besonders großes Interesse an einem Landstrich, in dem ich
befürchten muss, aufgrund meines Aussehens über die Dörfer gejagt zu werden;
und es stellt sich dann automatisch die Frage, warum der zu meinem Land
gehören muss. Das bringt mich wieder zu meinen einleitenden Sätzen: nicht
die Herkunft, sondern die Region ist unbeliebt.

Am einfachsten wäre eine friediche Trennung nach dem Vorbild der
Tchechoslowakei, wobei man (um den Beschwerden der Cugyer vorzubeugen)
den Ostdeutschen für das während der Vereinigung erlittene Unrecht diesmal
das ganze ungeteilte Cugy überlassen sollte. Wenn sich die Ostdeutschen
dann noch dazu durchringen könnten, das in Cugy versammelte publizistische
und politische Personal zu übernehmen, wären ihnen die Sympathien der
Westdeutschen sicher.

Aber wahrscheinlich wird sich dazu niemand durchringen. Egal, in ein paar
Jahrzehnten werden wir genügend lange unter gemeinsamen Regierungen gelitten
haben, so dass wir uns dann als hinreichend im Elend vereint fühlen werden.

-- 
Denis