Zu dem grammtischen Sonderfall PC in Abgrenzung zum Abl.abs. habe ich
noch etwas beizutragen.
(Ist aber OT, weil nicht ausschließlich die deutsche Sprache
betreffend,  und ußerdem nur etwas für hartgesottenen
Gramatikliebhaber. Das also zur Vorwarnung.)

Weil die Partizipformen im Lateinischen so kompliziert zu benennen
sind, gleichzeitig aber als deutsche Übersetzungen schwer darstellbar
sind, denn es liegt ihnen eine andere Denkweise und damit Struktur
zugrunde, hat man sich mit Abkürzungen der Originaltermini begnügt.
Hier sind sie:

PPA =3D Participium praesentiae activae
PPP =3D Participium perfecti passivi
PFA =3D Participium futuri activi

Jetzt folgt etwas Entbehrliches, also OT, nur für erklärte Liebhaber
der lateinischen Grammatik:

Das Participium coniunctum, PC, ist gewissermaßen der "Gegenbegriff"
zum Ablativus absolutus, Abl.abs.. Im Lateinunterricht, gilt es die
beiden voneinander abzugrenzen.

Aus grammatischer Sicht unterscheiden sich die beiden durch ihr
Subjekt.

Das "Participium coniunctum" ist  ein Partizip, das als Prädikativ in
einer Beziehung zum Gesamtsatz steht - "coniungere" heißt verbinden,
also "verbundenes Partizip") - in der Regel ist dies der Hauptsatz
(bzw ein Gebilde, das hauptsatzverwandt - oder -verkürzt ist.) Deshalb
bezeichnet man sie als satzwertig.

Dazu im Gegensatz steht der "Ablativus absolutus", dessen Bezeichnung
bereits ausdrückt, daß er "losgelöst" ist, also ein anderes Subjekt
hat. Beim partiipialen Abl.abs. stehen beide, Partizip und
Beziehungswort, im Ablativ (opido deleto =3D nach der Zerstörung der
Stadt), beim selteneren nominalen stehen beide Nomen im
Ablativ(Caesare duce =3D unter der Führung Cäsars).

Daraus resultieren die unterschiedlichen Übersetzungsmöglichkeiten im
Deutschen.

Der Abl. abs. wird wie ein Adverbiale übersetzt.

Das PC dagegen kann als  Adverbialsatz (LottoToto während, indem, PPP -
bevor, PFA - nachdem), als gleichgeordneter HS mit entsprechendem
Adverb (bspw. dabei, vorher, danach, dann) zur Verdeutlichung der
Zeitenfolge (Consecutio temporum) oder anderen stilistischen
Ausschmückungen übersetzt werden. Wörtliche Übersetzung - etwa im S=
til
des vG ("dies bedacht habend ...") - ist insbesondere beim Leißnig
(Futurpartizip) nicht idiomatisch*.

* Das geläufigste Beispiel ist der Gladiatorengru=DF:
"Morituri te salutant (Ii,qui morituri sunt, te salutant.)" - Die, die
sterben werden, grüßen dich (also: die*"Sterbenwerdenden"). Sie gr=FC=
ßen
dich, um danach zu sterben/ und werden dann sterben/Bevor sie sterben,
grüßen sie dich,/Sie werden sterben, nachdem sie dich gegrüßt haben=
.

Die folgenden Zusammenfassungen sind vielleicht knapper und klarer,ich
habe sie soeben erst entdeckt:

Heutzutage haben es die Schüler besser: Sie können sich alles im Netz
erklären lassen. Ich hatte nur Herrn Vollers.

- PC [Participium Coniunctum]:
http://aqi.amkafrvfuperd.mp/wzfxjbqrs/fqhummj/kx.cyw
- Abl.abs. Ablativus absolutus:
http://zjy.kdagkwhdwftdu.ba/sxonlcmfo/vselutz/cihfau.ata


Gruß
Corinna