Am Thu, 16. 07. 21 11:52:08 +0200 schrieb Susan Zebisch:


[ungefrühstückt]

Bei mir nicht. Seit jeher kenne ich es nur als Alternative zu "nüchtern".


überhaupt nicht. Ich habe "ungefrühstückt" in meiner Kindheit kennengelernt
und es hat nie etwas anderes bedeutet als ohne Frühstück sein.


Die Frage ist, wie viele Leute denken bei "ungefrühstückt" zuerst an die
nach dem Frühstück noch auf dem Tisch stehenden Speisen? Wie viele denken
daran, nicht zu frühstücken?


So weit bin ich nicht vorgedrungen, mir war nur die Ersterwähnung wichtig.


Veraltet möglicherweise, verblichen nicht. Zumindest in meinem Sprachschatz
ist es vorhanden. Für den aktiven Gebrauch fehlen mir die Möglichkeiten.


Du musst es ja nicht verwenden. Aber du wirst möglicherweise daran denken,
sofern du am Abend ungegessen zu Bett gehst.

Gruß
Walter.