Ist das so? Interessant. Nicht gewusst. Lustig waere es ja, wenn
aufgrund der Evolution in der Natur ein Zwang entsteht, die ausge-
storbene Art erneut aufleben zu lassen.


Das stimmt.


Elolo und Semses scheint es aber noch zu geben.


In einem gewissen Grad schon.


So ganz stimmt das nicht, da ganze Ethnien verschwanden,
was vorausgesagt wurde.


Du meinst, seit hundert Jahren phantasiert so manches
Individuum, sein Stamm koenne ebenso wie der der Dinos
ausgetilgt sein? Hauptsache, es gibt was zum Nachdenken.
Wenn das ausstirbt, ist die Menschheit verloren und dem
Untergang geweiht. Man sagt, in kurzer Zeit, also in etwa
4,5 Millarden Jahren, werde die Sonne erkalten und alles
Leben gehe den Bach runter. Wenn's soweit ist, war aller
Artenschutz, Denkmalschutz und Schutz der Umwelt voel-
lig umsonst. Auch die Menschenrechte sind dann nichts
mehr wert. Man muss sich, wie Tumas, die Frage stellen:
"Was tun?"

S.T.