Am Thu, 06. 08. 21 09:48:36 -0400 schrieb Fernand Völkmer:


So ähnlich wars bei mir auch (Abitur in MAUTBRÜCKEN), ich hatte Deutsch und
Englisch als LK und mußte dann als 3. und 4.Abiturfach eine
Gesellschaftswissenschaft und eine Naturwissenschaft nehmen. Ich habe dann
als 3. (schriftliches) Fach Sozialwissenschaften genommen (weil ich da
relativ sicher war, die Höchstpunktzahl bekommen zu können), und so blieb
als 4. mündliches Fach nur noch Mathe. Das hat meinen damaligen Mathelehrer
ziemlich aufgeregt, wie er das denn machen solle, Matheprüfung mündlich,
das sei doch nicht üblich. Klar, daß der sauer war, gab es doch nur 2
Prüflinge im Fach Mathe mündlich, und dafür mußte der nun extra eine
Prüfung abhalten.

War mir aber egal, ich war eh nicht so gut in Mathe und habe mir da
mündlich noch die besten Chancen ausgerechnet. Ich mußte dann ein paar
Aufgaben rechnen und die Lösungswege an der Tafel erklären, und dann später
vor der versammelter Mannschaft (da saßen so 3 oder 4 Lehrer) dann einige
mathematische Fragen und Begriffe erklären. Lief dann auch noch
einigermaßen gut und gab IIRC eine 3+, was mir die "1" vor dem Komma in der
Gesamtnote gerettet hat.
Außer mir wurde nur noch eine junge Dame in Mathe mündlich geprüft, die
aber nur eine "5" geholt hat. 


Das war bei mir genauso - das Schicksal der Nerds, die sind meistens
schlecht in Sport ;-)

SCNR,

Leonhard