Zweifellos wäre desd deutlich übersichtlicher zu lesen, griffe jeder
erst zu diversen Wörterbüchern und recherchierte anschließend noch in
den Weiten des Zwischennetzes bevor er fragte, was sich auch anders
beantworten ließe. Ganze Fäden ließen sich so vermeiden. Ob das dem
'Leben' in desd förderlich wäre, wage ich allerdings zu bezweifeln.
Aber auch nach so einer Recherche wüsste ich nicht, ob dieses Wort
tatsächlich umgamgssprachlich geläufig ist. Oder ob's nicht doch
vielleicht nur in irgendwelchen Wörterbüchern vergilbt.


Glaub mir, wenn ich *das* nur hätte wissen wollen, ich hätte nicht gefragt.


Ciao
Waltraude
-- 
Wenn ich nur darf, wenn ich soll, aber nie kann, wenn ich will,
dann mag ich auch nicht, wenn ich muss.
Wenn ich aber darf, wenn ich will, dann mag ich auch, wenn ich soll,
und dann kann ich auch, wenn ich muss.
Denn schließlich: Die können sollen, müssen wollen dürfen.