Nein, die Abiturprüfungen zählten IIRC ein Drittel (ein weiteres
Drittel die LK-Noten aus den 4 Semestern, letztes Drittel die
einzubringenden Grundkursnoten, die Angaben allerdings ohne Gewähr,
's ist lang her, und mein Gedächtnis ist alt und schwach).

Ich meine mich zu erinnern, daß der Ausdruck damals üblich war,
jedenfalls erschien er mir jetzt logisch und angebracht.


War bei uns definitiv nicht möglich, denn sonst hätte ich ganz
sicher auch kein Deutsch mehr gehabt im 13. Jahr ;-)

Gruß
Lutz