=C1chduje! unterscheidet sich aber deutlich von indert=E1t. Odeer sprichst
Du so?

Ich jedenfalls erkenne in der Zusammenschreibung immer auch ein
Aussprachesignal.

Aus diesem Grund habe ich ein gestörtes Verhältnis zu "mith=EDlfe", das
in der Zusammenschreibung nach meinem Empfinden wie "Mithilfe", also
"m=EDthilfe" ausgesprochen werden müßte.

Zwar habe ich verstanden, daß eine Unterscheidung zwischen der
Präposition "mthilfe" und der figürlich gemeinten präpositionalen
Fügung (nennt man das so?) gemacht werden soll. Dennoch geht mir das
Wort schwer von der Hand.

Gruß
Deborah