Juergen Grosse wrote:


Es ging mir aber nicht um die umgangssprachliche Verwendung, sondern um die
Bedeutung, die diese Redewendung in einem juristischen Kommentar haben
_kann_. Diese Frage stellt sich auch nur dann, wenn aus dem weiteren
Kontext nicht direkt oder indirekt hervorgeht, daß dem Mitarbeiter
gekündigt wurde (etwa, weil über ein "Bewerbungstraining für gekündigte
Mitarbeiter" gesprochen wird - da geht es schon ziemlich deutlich um
Mitarbeiter, die die Kündigung ereilt hat). TOHR kennt andererseits sogar
den "innerlich gekündigten Mitarbeiter", und das ist einer, der selber
"gekündigt" hat.


Valerius
-- 
"Die Natur hat schon häufig natürliche Zahlen zerlegt, zum Beispiel...die
acht Beine einer Spinne in die vier Himmelsrichtungen." Prof. Dr. S.
Unterwinden, Mathematikkoryphäe der "Hochschule Oldenstorf", am 16.08.10 in
de.sci.mathematik