On 16 Jan., 14:29, pcixoxhdg3...@x-xmoypo.eg (Hekx Jkszykhc Eckenfels)
wrote:

Pardon, Du hast "Pronomen" gross geschrieben.

Jetzt muesste nur aber jemand erklaeren, was ein
"Pronomen" sein soll. Also "Vornamen" wird es nicht
bedeuten wollen. Zudem waere es nuetzlich, darzu-
stellen, wieso diese "Pronomen" aufkamen. Es laesst
sich ja sicher irgendeine Funktion dieser Pronomen
ausmachen. Vermutlich wurden sie von Deutsch-
lehrer/inne/n erfunden, um zusaetzliche Woerter zu
haben, die falsch geschrieben werden koennen.

S.L.