Weil es in erster Linie eine andere Aussage hat. 
Sag jetzt nicht, dass dir diese nicht auch zuerst aufstösst!
Und wohlgemerkt, ich rede hier vom Begriff in Standard-/Hochdeutsch. 
-- Was ugs./regional abläuft, ist eine andere Sache. 


Aber nur bis zur 15. Auflage (evtl. auch bis zur 16.) 

In der 17. Auflage (1973) steht nämlich schon der Vermerk: ugs.
in der 20. Auflage (1991) der Vermerk: scherzhaft,
und in der 22.- 24. Auflage (2000-2006) steht: ugs. scherzhaft

Womit ich ja versöhnt sein kann. 


Oder man sieht es: inzwischen veraltet und verblichen sein.


Das ist ja noch schlimmer. 

-- 
Zéline Göddecke