Ausnahmensweise mal nicht. Nein, '_de_logieren' habe ich hier gerade zum
ersten Mal gehört.


Doch. Aber nicht in der Bedeutung von dauerhaft wohnen, oder zumindest
ich kenne es so nicht. 'Logieren' tue ich in einem Hotel, und dann eher
in einem besseren. Es kann auch ironisch gemeint sein, z.B. für
jemanden, der unter einer Brücke 'logiert'. Aber für ein Wohn- bzw.
Mietverhältnis kenne ich den Begriff nicht; bzw. da nur in der stehenden
Wendung 'Kost und Logis frei'.
In keinem dieser Fälle aber würde ich 'delogieren' für die Abreise oder
das Ausziehen (aus der Wohnung) verwenden. Eben weil ich den Begriff
bisher nicht kannte.


Ciao
Marion
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)