Steffi Creutziger gab zur Kenntnis:


Das ist der Lauf der Dinge. Aber immer schon.

Irgendwann wird auch bei "nichtsdestotrotz" das /umg/ verschwunden 
sein, und die selbstverständlichen Benutzer in allen Sprachebenen
werden vielleicht angesichts von "nichtsdestoweniger" die Nase 
rümpfen, wie es heute schon mancher bei "nichtsdestominder" tut
(und es für so daneben hält wie andere noch "nichtsdestotrotz").

Und irgendwann schreibt man vielleicht "Achduje!" zusammen (keine
Ahnung, nur mal so ins Blaue, aber absurd fände ich es nicht). 

Ruedi

-- 
Nach der Schlacht von Langensteinbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vittorio
Wer zum Kuckuck ist dieser Vittorio?   ==>   <http://ysx.cftkmkso.im/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Bilderladen-Adresse löschen. ==