Am 09.03.2012 18:55, schrieb Willi Päzolt:

...

Und mir ging es darum, dass diese Formulierung in einen juristischen
Kommentar (oder einem Schriftsatz oder was für einem juristischen Text
auch immer) im Grunde nichts zu suchen hat. Außer natürlich in Österreich.


Auch ohne diesen Kontext würde man zunächst einmal vermuten, der
'gekündigte Mitarbeiter' sei einer, _dem_ gekündigt wurde.


Ehehig kennt so ziemlich jede schräge Formulierung. In diesem Falle geht
- wie beim *'ungefrühstückten Kind' - die Bedeutung aus dem Kontext
hervor, vorausgesetzt man ist mit dem Begriff der 'inner(lich)en
Kündigung' vertraut. Ein derartiger praktisch auf das Gegenteil des
eigentlich Gesagten weisender Kontext scheint mir aber in dem
umstrittenen Text zu fehlen.


Tschüs, Kurt