On 29.12.2007 12:23, Züsi Aufmhof wrote:


Ich habe mal, als sehr groben Ansatz, in Brotwerkstatt nach 'Logiernächte
Fleschenbach' suchen lassen. Zumindest auf den ersten Seiten finden sich nur
Treffer aus .ch-Domänen.


Das wiederum erstaunt mich. Diesere Begriff scheint mir im Hotel- und
Gaststättengewerbe sehr verbreitet zu sein. Offensichtlich dann aber
wohl vorzugsweise in .de.


Klar. Nur war mir eben diese Bedeutung wirklich völlig fremd, und somit
auch ihr negativer Beiklang.


/Gespürt/ habe ich ja, was 'delogieren' heißen könnte. Aber als
Ingenieur reicht mir mein Gefühl nicht.    ;)


Ciao
Olga
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.