Auch ich kenne einige Wörter, Redewendungen und Schreibweisen,
die meinem Sprachverständnis widersprechen, die sich aber in der Praxis
durchsetzen, und "jemanden kündigen" gehört leider dazu.
Wie die ultimative, Gold farbene CD Kollektion für allein Erziehende.

...

Es kommt daher, dass man die Kündigung auf den Mitarbeiter
statt korrekt auf den Arbeitsvertrag bezieht.
"Ein Mitarbeiter mit gekündigtem Arbeitsvertrag" wäre eine
unübliche, aber allgemeingültige Bezeichnung - da ist es egal,
wer den Vertrag gekündigt hat.
Anders beim gekündigten Mitarbeiter: hier überrascht es
zu erfahren, dass er gekündigt hat.


Offensichtlich.

/Hilmar