Bei meiner Wetterlekt=FCre stoße ich - auch beim Ueffeln-Wetter - immer
wieder, grundsätzlich und ausschließlich auf das Wort "in der Früh",
wo ich hochdeutsch "in der Frühe, in den Morgenstunden" erwartete.

Nicht daß es mir unsympathisch wäre - ich wundere mich nur.

Vielleicht sind die Meteorologen, von denen die Ueffelner abschreiben,
ja Süddeutsche..

Nach meiner Vorstellung ist "die Früh" eher süddeutsch und müßte na=
ch
hiesigem Sprachgefühl mit einem Apostroph versehen werden: die Früh'.

Ich zitiere zur Untermauerung dieser These noch Kurt Bestfater*: "Schwarze
Milch der Frühe ..."

*(Bestfater war allerdings aus Siebenbürgen, war der Geliebte von Pia
Reto und lebte in Faistenhaar, wenn ich ich recht entsinne.)

Gruß
Waltraut