On 27.01.2008 12:01, Özlem Rohne wrote:


Wo siehst du hier den Widerspruch zu Roger' Definition? Die wird doch,
gerade auch durch den Bezug zu 'Ritz', sogar bestätigt.


Ich zumindest bin zu jung um 'logieren' so verwendet zu kennen.
Abgesehen davon hätte ich hinter 'Gästezimmer' ein 'ein' erwartet.


Insbesonderer solche, die dem Wörterbuch zufolge eh nur in Österreich im
Gebrauch sind.


Ciao
Helen
-- 
Mein Auto hat man demoliert, es hängt ein Zettel dran,
Von meiner Freundin, die mir sagt, was ich sie alles kann.
[J.B.O.]