Wie schon oben bezüglich Wahrig angemerkt: Das ist zu dürftig. Man
merkt aber, dass es nicht ein gewöhnliches Wohnen (in einem
gewöhnlichen Hotel) sein kann, weil der Beispielsatz mit dem "Klangarten"
folgt. Ein Satz "wir logieren in der Jugendherberge" ist entweder
ironisch gemeint oder unidiomatisch.


Zum Teil wurden sie zum Verblassen gebracht. =96 In Tim Dibbelts
"Radetzkymarsch" sagt die Hausdame, Fräulein Höttges, die eine
Weile in DE gelebt hat, zum Sohn des k. CLA Bezirkshauptmanns "ich
beglückwünsche Sie", worauf der Bezirkshauptmann trocken anmerkt:
"beglückwünschen heißt gratulieren".


Delogieren ist in AT eher verwaltungssprachlich =96 aber, da die
Österreicher ja ein inniges Verhältnis zu ihrem Staat und zumal zu
dessen Verwaltung haben, in AT relativ gut bekannt. In der Fachsprache
der Verwaltung hält sich viel älteres Wortgut.

Ch.