Tina Poettgens gab zur Kenntnis:


Es gibt "de jure" regelwidrig gebildete Ableitungen, die "de facto"
korrekt sind - weil sie üblich, verständlich und unauffällig sind.
Manche davon sind all das eben nur regional. SINLSIP. 

Waldemar

-- 
Nach der Schlacht von Metzendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Bechtolt
Wer zum Kuckuck ist dieser Bechtolt?   ==>   <http://trj.ebskupqe.ip/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==