Kommata obligatorisch


Kommata obligatorisch


Kommata nicht falsch
Der Unterschied zum ersten Satz besteht darin, dass sich die nötige
Schutzausrüstung in Schutzbrille und Handschuhen *erschöpft*, während
im ersten Satz offen ist, ob der Bausatz noch andere, nicht genannte
Teile enthält.
Folgt einem Oberbegriff ("Schutzausrüstung") die *vollständige*
Nennung der Extension (hier: Schutzbrille und Handschuhe), ist das
'wie' verkehrt, denn es leitet eine beispielhafte Auswahl ein, nicht
aber eine erschöpfende Aufzählung.
Wenn also der Bausatz aus dem ersten Satz nichts außer den drei
genannten Dingen enthielte, wäre auch dort das 'wie' verkehrt. Ein
Bausatz besteht aber üblicher Weise nicht nur aus Schrauben, Muttern
und Scheiben.