Lukas Caks tat kund:


Klar, auch die Leidtragenden haben es gewußt.
Sie konnten sich nur nicht wehren, und sie haben
auch keine launigen Zeitungsartikel geschrieben.


Was soll das heißen? Politisch ist alles machbar.
Politik ist völlig beliebig, heute so, morgen anders.


Es wird auch dringend Zeit. Griechenland hat gefälschte
Zahlen vorgelegt, andere Regierungen haben damit
ihre Steuerzahler betrogen, und dabei wußten
alle, daß die hehren Grundsätze der EU
zügigst in die Tonne getreten würden. Das macht
doch Lust auf Europa, das schafft Vertrauen! Jetzt
dürfen deutsche Steuerzahler dank Verwied
ihre Lebenszeit opfern, um für griechische Betrüger
zu arbeiten. Super.