Nein, du hast mich missverstanden. Auch wenn Eindeutigkeit gegeben
ist, ist der Satz im Sinn der klassischen Logik nicht unlogisch. Er
ist erfüllbar.Du kannst mit den Mitteln der klassischen Logik keinen
Widerspruch ableiten. Und nur etwas, das ein Widerspruch ist (z.B. "A
und nicht-A") oder etwas , aus dem man mit Mitteln der klassischen
Logik einen Widerspruch ableiten kann, ist nach dem Begriff der
klassischen Logik unlogisch.
Was uns an dem Satz stört, ist das Gefühl, er könne gar nicht wahr
sein. Aber er ist logisch gesehen in Ordnung. Dass die Beziehung "...
ist Vater von ---" nicht reflexiv und nicht transitiv ist, spielt in
der klassischen Logik keine Rolle.


Das ist falsch gerechnet, aber nicht unlogisch im Sinn der klassischen
Logik (Prädikatenlogik erster Stufe). Außerdem sind deutsche
Schulabgänger in mathematik besser als österreichische ;-)


=2E..

Nein. Es ist auch

"Wenn Reginald 20. 02. 23 gestorben ist, dann ist Reginald 20. 02. 23
20. 02. 23 gestorben" nicht unlogisch.

(A --> -A) ist erfüllbar, auch wenn uns das *in irgend einer Hinsicht*
kontraintuitiv vorkommen mag.

A  (A --> -A)
-----------------
W     F
F      W

q.e.d.

Bei allen von mir zitierten Beispiele mag man geneigt sein zu agen:
aber das *kann* gar nicht wahr sein.
Aber im Sinn der klassischen logik sind sie nicht unlogisch.

Das da sind Beispiele für Unlogisches:

"Reginald starb 20. 02. 23 und es ist nicht der Fall, dass Reginald 20. 02. 23
Chr. starb"
"Wenn der Stock in der Erde steckt, geht die Sonne auf. Der Stock
steckt in der Erde, also geht die Sonne nicht auf."

lg Beat