On 28. 06. 22, Simon Inhofer wrote:

[Leisaetze des Lebensmittelbuches]


Ach so, und ich habe es auch fuer moeglich gehalten, dass die Wendung
"regeln, dass" nach Auffassung des OP unzulaessig sei.


Ich muss gestehen, dass ich selbst gelegentlich 'regelt, dass' in dem
Sinne von 'schreibt vor' verwende, aber ich kann mich schlecht gegen
'E-Government', 'Masterplan', 'Deadline' und aehnliche
Scheusslichkeiten mit dem Hinweis "Amtssprache ist Deutsch" wenden,
wenn ich letzteres dann falsch anwende. Zumindest sollte ich mich drum
bemuehen. Ich werde also 'das Gesetz regelt, dass' oder 'die
Regelungen des Gesetzes besagen, dass' aus meinem Wortschatz
streichen. 
Ich kenne allerdings nur wenig Synonyme fuer 'vorschreiben'.

Maya