Nein, das ist nicht wurscht. Schliesslich ging es darum, auf _die_ Verben
aufmerksam zu machen, die einander ähnlich sind und nach gleichem Muster
funktionieren. Da gehört die Passivform dann auch dazu.


Na also! Das Partizip Perfekt der von mir aufgelisteten Verben ist doch:
eingerieben, eingetrieben, eingewiesen, eingespiesen (CH)


<schmunzel> Was sind denn das für Kriterien! </schmunzel>

Also ich sag's noch einmal: Nein, es passt dort nicht hin. 
Das Partizip Perfekt hier ist doch: eingereist - nicht: *eingeriesen. 
Es fehlt also jegliche vergleichbare Ähnlichkeit um es in diese Reihe
einzubringen.

Ich kann mir jetzt aber schon denken, was du vermutlich im Hinterkopf hast.
Das wird wohl der Vergeich sein zwischen: eingereist - eingespeist.
Dazu kann ich nur sagen: Ein Satz wie "Solarstrom wird eingespeist" ist ja
auch völlig in Ordnung; wurde auch gar nie angezweifelt. 

Für die schweizerische Form warst DU aber nicht zu haben. Also war meine
Absicht bloss die, mit den gegebenen Beispielverben zu untermalen und auch
zu beweisen, dass diese Form so ungewöhnlich oder unmöglich doch gar nicht
ist.
Das hätte eigentlich vier Postings zuvor schon klar sein müssen. 

-- Ich hoffe, diesmal klappts.

-- 
Ursula Zierhuth