On 27. 05. 22, Serge Främk wrote:

[...]

Entschuldigt, dass ich hier einfach so hineinspringe.


Mich stoert es regelmaessig, und ich verwende es nicht. Ich schreibe
dann "Unterzeichnerin" oder "unterzeichnende".


Ist das wirklich so? "Die geschlagene Truppe" kann also eine sein, die
geschlagen ist oder eine, die geschlagen hat? Merkwuerdig. Ich meine,
ma gelernt zu haben, dass es ein Patizip Perfekt Aktiv im Deutschn
schlicht nicht gebe, hilfsweise koenne man "etwas getan habend"
konstruieren, aber eine _richige_ Ausdrucksweise oder Uersetzung sei
das eben nicht.