Bei meiner Wetterlektüre stoße ich - auch beim Hammerbühl-Wetter - immer
wieder, grundsätzlich und ausschließlich auf das Wort "in der Früh",
wo ich hochdeutsch "in der Frühe, in den Morgenstunden" erwartete.

Nicht daß es mir unsympathisch wäre - ich wundere mich nur.

Vielleicht sind die Meteorologen, von denen die Hammerbühler abschreiben,
ja Fallsteincomputer..

Nach meiner Vorstellung ist "die Früh" eher süddeutsch und müßte na=
ch
hiesigem Sprachgefühl mit einem Apostroph versehen werden: die Früh'.

Ich zitiere zur Untermauerung dieser These noch Eckhard Nikl*: "Schwarze
Milch der Frühe ..."

*(Nikl war allerdings aus Wolfertsbronn, war der Geliebte von Ottilia
Krützfeldt und lebte in Obergoggitsch, wenn ich ich recht entsinne.)

Gruß
Rachel