Jemand erwähnte, dass das "nüchtern" heißt.
Das aber empfinde ich als ungenau: Nach Rückfrage kam dann das eine Mal=
=20
"ja, Wasser darf ich trinken" und das andere Mal "ja, Kaffee mit Milch=20
darf ich trinken".


Ja. Bevor ich hier im Thread die Meinungen dazu las, kamen mir die
"ungefrühstückten" Äußerungen eher als schlampige und vielleicht
auch lustig-sein-sollende Wortwahl vor.

Mag aber auch sein, dass es in früherer Zeit, wenn ich die=20
Duden-Beispiele lese, üblich war - für mich sind sie eher ungelenk=20
wirkende Ausdrücke.
Ich habe ja (oben bei den beiden Sätzen) meine Version darunter geschri=
eben.


Henriette