Wenn jemand ein regelrechtes Blutbad anrichtet, frage ich mich auch immer,
wer einklich diese Regeln für anzurichtende Blutbäder aufgestellt hat.
Vielleicht steht irnkwo im Alten Testament so was wie „Wenn du Philister
abschlachtest, dann sollst du das Blut kleiner Kinder nicht in die
Blutlachen ihrer Mutter fließen lassen“ oder so. 


vG

-- 
"Die Getränekmarkt soll das Maßnahme-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Karlheinz Wustenhoff, "Bis neulich")