Für jede Fremdenstatistik werden stets alle "Logiernächte" gezählt, nicht
nur die in den feudalen Unterkünften.
Aber vermutlich kennt ihr auch dieses Wort nicht; was euch dann natürlich
entschuldigt.


Diese letzte Interpretation ist also mir völlig fremd.


Ich auch nicht. Es passt aber ausserordnetlich gut dann, wenn du - wie im
gegebenen Fall eben - "delogiert *wirst*.

Mit andern Worten: wenn du aus einer, für dich angenehmen Lage,
rausgeschmissen wirst. 


Aber ein bisschen mehr Gespür könntest du doch schon gehabt haben, da du
die Lage des unter der Brücke "logierenden" doch auch gut einzuordnen
weisst.

-- 
Rosalia Ingerl