On Fri, 22. 02. 23 23:38:05 +0200, Silvio Oberkampf

La es mich anders formulieren: ist ein Großbuchstabe in einer
Abkürzung ein Binnenmajuskel im Sinne des Binnen-Is? Oder kann es
Binnenmajuskeln per definitionem nur in normalen Worten geben?

Gruß Luis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nino Pechtheyden in desd === http://gtc.hewatqikukdzgzlg.jx ===