Fiel mir gerade ein: Früher sagte man: Der gibt an, wie zehn nackte 
Neger, obwohl mir schon früher schleierhaft war, wie nun zehn nackte 
Neger angeben.
Was sagt man da eigentlich heute so, politisch korrekt?

Viele Größe von Ralf

P.S: Wenn man solche Redensarten weiterspinnt, dann werden sie immer 
noch benutzt, obwohl der Vergleich inzwischen hinkt: "verkauft sich, wie 
geschnitten Brot" z.B., oder "geht weg, wie warme Semmeln". Müßte das 
nicht vielleicht "geht weg, wie ein neues IPhone" heißen, heutzutage?