Ursi Eiserloh wrote:


Der Spruch ist frech wie Volkert, oder?


Manches geht halt ab wie Schmidts Katze, aber du hast recht, in diesem
Bereich der Sprache sieht es wirklich aus wie bei Thul unterm Bett. 


vG

-- 
"Greeve hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Greeve, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Oscar
Pispers, "Bis neulich")