Heribert Verkerk gab zur Kenntnis:


Das sind Studenten. Studierende sind die vom Aufschlagen des Buches
(oder welches Lehrmittels auch immer) ode vom Beginn des Einem-
Lehrer-Lauschen - bis zum Zuschlagen oder wasauchimmer.

Kaspar

-- 
Nach der Schlacht von Kleinglattbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Alberto
Wer zum Kuckuck ist dieser Alberto?   ==>   <http://gpn.gwrbantf.bq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus WITN-Adresse löschen. ==