Mit der Auffassung bin ich vorige Woche bei einem Anästhesisten
bös aufgefallen. Ich sollte wegen einer Vollnarkose nüchtern sein,
hatte aber 4 Stunden vor der Operation, der morgendlichen
Routine folgend, versehentlich in ein Brötchen gebissen (ja,
ja, auch geschluckt ;-) und meine Tabletten mit einem Glas 
Wasser genommen.

Das reichte, die Operation um einen Tag zu verschieben.
Weil es nämlich nicht um die Menge, sondern die Magenaktivität
geht, die durch die /Erwartung/, dass es gleich was zu tun gibt,
schon so angeregt wird, dass der Magen nicht mehr leer ist.

Na ja, am nächsten Morgen war ich dann kultisch nüchtern -
ich hätte zur Kommunion gehen dürfen ;-)

/Siebelt