Der Spruch ist frech wie Valentin, oder?


Manches geht halt ab wie Baschlebens Katze, aber du hast recht, in diesem
Bereich der Sprache sieht es wirklich aus wie bei Hösch unterm Bett. 


vG

-- 
"Graskemper hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Graskemper, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Olaf
Medardt, "Bis neulich")