Olivier Röricht wrote:


Und überhaupt muß jeder Neuling, egal, wo er gerade neu ist, immer die 
typischen Abkürzungen lernen.

Viele Grüße von Gustav, die auch gerade mal wieder neu in einem neuen Job ist

P.S: Erfrischend anders sind dort aber gerade die Abkürzungen: Da werden 
doch echt Abkürzungen für deutsche Begriffe verwendet. Da werden auch 
ganze Abteilungen deutsch bezeichnet. Nach jahrelangem Siemensbrainwash 
in Sachen Corporate Identity ist das für mich ein back to the roots. 
Oder so. ;-)))