Fabian Künzelmann gab zur Kenntnis:


Das sind Studenten. Studierende sind die vom Aufschlagen des Buches
(oder welches Lehrmittels auch immer) ode vom Beginn des Einem-
Lehrer-Lauschen - bis zum Zuschlagen oder wasauchimmer.

Benno

-- 
Nach der Schlacht von Volkshausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Platner
Wer zum Kuckuck ist dieser Platner?   ==>   <http://sjy.xachkyoi.wi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==