Weil Studierende Studierende sind, solange sie Studieren; also grob vom
Studieranfang bis zum Studierende. So wie Schlafende Schlafende sind vom
Einschlafen bis zum Aufwachen. Und ebenso ist auch der Unterzeichnende
Unterzeichnender vom ersten Ansetzen des Griffels bis zum letzten
i-Punkt. Danach aber nicht mehr, so wie der Ausgeschlafene auch kein
Schlafender mehr ist und der Diplomierte kein Studierender mehr; und
auch kein Diplomand mehr.


In dem Moment ist das auch die richtige Bezeichnung.


Es ist also noch Hoffnung. Das Frauenwahlrecht haben die Suffragetten
vielleicht noch durchsetzen können. Aber ein Beschwerderecht, gar das
Recht auf eine Petition, bleibt ihnen tunlichst verwehrt.


Ciao
Sieglinde
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]