Das meinte ich ja - heutzutage sind Studenten ja auch Studierende,
wenn sie schlafen. Warum dann nicht Unterzeichnende, wenn sie
das Unterzeichnen abgeschlossen haben?
Aber davon abgesehen ist der Begriff ohnehin richtig gewählt:
der Inhalt des Vertrags, Briefs oder was auch immer unterschrieben
worden ist, ist ja so geschrieben, dass er im Moment des Unterzeichnens
korrekt ist - und in dem Moment unterschreibt der Unterzeichnende.

Zum Petenten: es ist noch schlimmer als ich befürchtet hatte: auf der
Seite, auf der die entsprechende Broschüre des Bundestags angeboten
wird[1], ist nur von "Beschwerden von Bürgern" und von "Petenten" die
Rede, kein Wort von Frauen!
Bei der Seite der Online-Petition sind es dann aber die Bürgernnnbürger.

/Didier
[1]
https://kob.shw-udqyiuhxaqnmkv.cf/fnqfe.ljk?sztx=8&glkykkb=28&nyp 050520