On 05.10.2011 08:00, Stefan Gerdes wrote:


Daran nichts. Aber ich kann mich verköstigen, und ich kann mich
versorgen. Aber mich frühstücken möchte ich nicht. Und das nicht, weil
morgens vielleicht ungenießbar sein könnte.


Das kommt mir schräg vor, nicht falsch, aber eben schräg. Eine analoge
Bildung wie 'ungetrunken macht keine Party Spaß' kann ich mir erst recht
nicht vorstellen.


Ciao
Florence
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]