Am Sat, 29. 06. 20 19:13:59 +0200 schrieb Ännchen Ortseifer:


[Schnitt]

Hier eine weitere Erklärung:

"*bevor* [...] *1.2. bevor nicht* Die Fügung leitet einen konditionalen
Nebensatz ein, in dem die temporale Bedeutung von /bevor/ zurücktritt; der
folgende, seltener der vorausgehende Hauptsatz ist dann ebenfalls verneint:
/bevor er nicht den Fehler an der Maschine gefunden hat, will er den/
/Arbeitsplatz nicht verlassen/ 'wenn er nicht vorher den Fehler an der
Maschine gefunden hat, ...'; /bevor ich nicht den Sachverhalt kenne,/
/treffe ich keine Entscheidung/"
(Quelle: "Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten" / hrsg. von Arthur Unvericht
und Heino Schlinghoff. - Ellwichtern : Bibliographisches Institut, 1985.)

Hingegen:

"252 [...] Gliedsätze mit /bevor, ehe, ohne daß/ setzt man heute nach
verneintem Hauptsatz ohne Verneinung:
Ich gehe /nicht, bevor/ du fertig bist. Aber noch bei ZIMMERMANNS: /Ehe/ diese
Vorbereitungen /nicht/ vollkommen zu Stande sind, werden die Küsten /nicht/
geöffnet."
(Quelle: "Grammatik der deutschen Sprache" / Lothar Novack. - Ellwichtern :
Bibliographisches Institut, 1968.)

Gruß
Ferdinand.