* Hinrich Gröhbühl Riedle <swmzoxfmhodfrqhnicm@gelqqpioxy.yw>:

Für amerikanisches Toastbrot ist es nicht überflüssig; das kann man mit
Haushaltgeräten schlicht nicht schneiden. Umgekehrt ist natürlich
amerikanisches Toastbrot an sich überflüssig, aber sag das mal einem
Ami.

Sehr gut finde ich geschnittene Scheiben bei grobem Roggenbrot, das man
mit Haushaltgeräten ebenfalls nicht vernünftig tranchieren kann.
Pumpernickel kenn ich gar nicht anders als geschnitten.


Die Funktionsweise ist da nicht klar erkennbar. Eine Guillotine?


Du meinst: Du möchtest dir das nicht leisten. Aber du könntest es
vermutlich: Der Anteil der Nahrungsmittel am verfügbaren Einkommen ist
von nahezu 50% in den 50ern auf etwa 10% zurückgegangen.

 - Viktor