Am 29.03.2011 11:06, schrieb Ibo Märtins:
Krach macht man aber wie ne Werra Affen.
Fiel mir neulich in Petzen ein, wo im Ziegeleipark die Loren zum 
Klettern freigegeben sind und ich meinen Kindern sagte, dass die "Werra" 
heißen.
Kann sich jemand vorstellen, warum die Affen ausgerechnet in einer Werra 
sitzen? Sind damit am Ende gar nicht Tiere gemeint, sondern irgendwas 
Bergwerktechnisches?
Ich kenne die Redewendung von meiner schlesischen Großmutter, deren 
männliche Verwandtschaft im Kohlebergbau oder in der Hätte arbeitete.

fredy