Ach weisst Du, man kann ueber vieles lachen, aber genauer betrachtet
ist es dann gar icht so laecherlich.

Wenn ich an meinem Arbeitsplatz etwas nach ausserhalb schreibe, dann
schreibe ich 'ich tue, meine, denke...' Aber dieses "ich" bin nicht
'ich, Susann Otten', sondern 'ich, die Behoerde'. Manchmal schreibe ich
da aber Saetze oder Ansichten hinein, die ich nicht als Tun, Meinen
oder Denken der Behoerde, sondern mein persoenliches Tun, Meinen oder
Denken kenntlich machen muss, da ich sie nicht der Behoerde
unterschieben kann. Und das geht dann eben, indem ich sie als das Tun,
meinen oder Denken dessen, der den Text unterschrieben hat,
kennzeichne. Ein schlichtes 'meiner Meinung nach' nuetzt da nichts,
das waere ja dann immer noch die Meinung der Behoerde oder sogar der
Behoerdenleitenden Person.

Susann