Wo steht, das sei dem Richter _verboten_? Es ist lediglich 
vorgeschrieben, in welchem Rahmen die Strafe zu sein hat. Was passiert, 
wenn der Richter diesen Rahmen verlässt, steht nicht da. (Vermutlich ist 
das in der Strafprozessordnung geregelt.)

Ich weiß nicht mal, ob "erlaubt" und "verboten" bei solchen 
Amtshandlungen überhaupt die richtigen Wörter sind. Vermutlich sind sie 
bei Nichteinhaltung der Vorgaben schlicht ungültig, oder zumindest 
anfechtbar. Möglicherweise wird man einem Richter, der sich vorsätzlich 
nicht an die Vorgaben hält, Rechtsbeugung vorwerfen können, und das ist 
wiederum verboten; auf diese Weise magst du dein "Verbot" zu kurzer oder 
zu langer Strafen konstruieren.

Armin