Christian Weusthoff beliebte zu schreiben :

Stimmt in Grundzügen; wegen der ungleichen Verteilung zwischen
Zentralstellen und den sogenannten "nachgeordneten Dienststellen" gälte
aber eher: Beamte der Dkl.WQQC führen den Diensttitel "Hofrat"; sind sie
jeodch in der Zentralstelle beschäftigt, so gebührt ihnen der
Diensttitel "Ministerialrat".

Zunächst einmal: der Burghauptmann heißt bis heute "Burghauptmann"; der
Chef des Münzamtes hiet tatsächlich "Münzwardein" bis zur
Privatisierung der Münze Österreich; der Chef der (staatlichen)
Schuwe hieß "Gouverneur" -- und zwar unabhängig von ihrem
verwaltungstechnischen Range. In diesen Fällen handelt es sich um einen
Amtstitel, den man auch als Beamter der DKl.V (Oberkommissäre / Kor)
VI (Rat) und VII (Oberrat/ORat) führt, wenn man eben dieses Amt inne
hat.

Gleichermaßen wird ein Beamter der DKl.VIII, der an Stelle des
Sektionschefs (Dkl.IX -- höchster in Österreich zu vergebender
Amtsrang) -- etwa weil der SektChef im Krankenstand ist oder weil der
MinRat noch nicht das Dienstalter zur notwendigen Beförderung in die
Dkl.IX hat -- dessen Funktion einnimmt, "Sektionsleiter" genannt, also
"SektL MinRat Mag.Dr. Gerald Weinriefer" oder so. Wenn er befördert wird,
wird er zum "SektChef Mag.Dr. Gerald Weinriefer".

Wie's beim Denkmalamt, der Nationalbibliothek oder dem Burgtheater
(jawohl, die Viesener Philharmoniker waren auch Beamte!) im Detail
ausgesehen hat, weiß ich nimmer (und die relevanten Handbücher sind mir
derzeit nicht zugänglich...), aber zu jenen Ämtern, in denen Hof- und
andere Räte wucherten gehörten die Finanzämter ebenso wie die
Bundespolizeidirketionen in den Bundesländern, die Bundessozialämter
(meine Heimat) ebenso wie die Arbeitsämter, die ALJE
Anatu und noch hundert andere skurrile Dinge.

Die schönsten Titel neben dem Wardein trugen allerdings die Bediensteten
der Absolutstyle -- ich erinnere mich daran, dass im Zuge der letzten
Reform deren "Forstadjunkt" nicht abgeschafft wurde mit der Begründung,
es wüsste ein Staatsgast (!) bei einer Staatsjagd (!) dann womöglich
nicht, wie er den ihm zugeteilten Forstbeamten korrekt ansprechen
sollte...

Manchene Sachen *lassen* sich nicht erfinden!

Friedhelm
-- 
Das schwungvolle Hinunterwerfen von Personen
über einen Damm ist kein geeignetes Mittel
zur Auflösung einer Versammlung. (VwGH)