Danke.


Vielleicht nichts. Im Dänischen benutzen wir einen Ausdruck:

  	Han har ikke en kinamands chance.
  	Er hat nicht ein Chinamanns Chance.

Niemand weiss, was "Chance" und "China" verbindet. Ab und zu
greift igendeiner aber nur ein zufälliges Wort, wenn er einen
neuen Ausdruck machen will.

Wir können auch Gurke gehen. Das heisst, dass man wild oder
wahnsinnig wird (z.B. ein Lehrer wenn man seine Hausaufgaben
nicht gemacht hat). Gurken sind aber ziemlich friedlich.

-- 
Gruß
Sandro, Dänemark