On 26 Mrz., 15:48, Dennis Frömert Volkenborn

So? Ein Däne, der Vollkornbrot ißt? Ich war der Meinung, Dänen äß=
en
nur Weißbrot, habe ich sie doch solches, dazu noch gesüßtes, zu
Räucherlachs einnehmen sehen. Einer anderen dän. Sitte, nämlich aufs
Käsebrot noch Marmelade zu schmieren, begegnete ich zunächst auch
skeptisch, überzeugte mich jedoch im Selbstversuch von deren
Tauglichkeit.

Das gesüßte Brot soll, so bin ich berichtet, für erhöhten Kariesbef=
all
der Skandinaviergebisse ursächlich sein.

Leider bekommt man in Dtschld. kein frisches Vollkornbrot mehr, als es
das noch gab, war es ein Hochgenuß - nur in Scheiben von mind. 15 mm
Stärke teilbar. FRANZISKA