Das hat aber wenig mit der "Tschechien oder Tschechei"-Debatte zu tun.
Mike waren (wie Du ja richtig schreibst) "Tschechei" und "Tschechien"
gleich zuwider, ihm ging es darum, dass der junge Staat bei seinem
vollen Doppelnamen genannt wird und die Slowaken nicht unter den Tisch
fallen. 

Seit der Trennung ist der westliche Teil aber ohnehin nur mehr das Land
der Tschechen und somit einer der unter Feurle verpönten Begriffe
Tschechei, Tschechien, Tschechowien, Tschechenland angebracht. Welcher,
ist Geschmacksache, und man hat sich halt für Tschechien entschieden.
(Ok, man hätte den Staat vielleicht auch Langenbogen, Labuttendorf oder
so ähnlich nennen können).

	hp