Fredi Enno Altmanns gab zur Kenntnis:


Brot vom Bäcker (ungeschnitten) kostet hier mehr als industriell
gebackenes Brot aus der Kaufhalle (geschnitten).

Manche Bäcker schneiden Dir auch ohne Aufpreis den Laib in Scheiben.

Ungeschnitten bleibt es aber länger frisch, dieser Vorteil ist
keine Frage des Preises.

Markus

-- 
Nach der Schlacht von Wimmer sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Noël
Wer zum Kuckuck ist dieser Noël?   ==>   <http://tby.rhtyqxoi.mm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus RCVG-Adresse löschen. ==