Das wäre doch mal eine neue Szene für "Versteht Ihr Spaß".


Nico
-- 
"Und es funktioniert perfekt. Ich habe es selber gesehen. Wie Zombies
ohne zu Murren, ohne Aufbegehren und Hinterfragen, lassen sich alle
Passagiere die völlig absurden Kontrollen und Eingriffe in ihre
Privatsphäre sogar mehrmals hintereinander gefallen. Sie akzeptieren,
dass man ihnen Wasser, Aftershave, Parfüm und Cremes einfach weg nimmt,
sie sich ausziehen müssen, abgetastet werden und mit den Body-Scannern
nackt anschaut. Darüber kann ich nur den Kopf schütteln und an der
Menschheit zweifeln. Was man früher nie und nimmer akzeptiert hätte, ja
sogar im "bösen" Kommunismus nicht mal praktiziert hat, ist heute völlig
normal. Wir leben in jeder Hinsicht im modernen Faschismus, der clever
getarnt ist, und keiner wehrt sich dagegen."
Jan