Klaudia Atteneder gab zur Kenntnis:


Wer suchet, der findet natürlich.

Was Lieschen Mark für Vollkornbrot hält, ist aber meistens keines.
Manche kleinen Bäcker haben tatsächlich kein richtiges mehr im
Sortiment, andere nur ein- oder zweimal in der Woche.

Mauro

-- 
Nach der Schlacht von Trieplatz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Simon
Wer zum Kuckuck ist dieser Simon?   ==>   <http://peo.oapvmzex.tb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ACRK-Adresse löschen. ==