Philippe Sauppe wrote:


Und wieso heißt der Gemeine Huflattich so, wenn er doch freundlicherweise
Husten heilt? 

Proponiere RfC Neueinrichtung de.etc.sprache.ist-seltsam - wer macht mit? 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Uwe Zschieschak, "Bis neulich")