Gut, in dieser Sprachgruppe muss ich das akzeptieren. Aber das 
Lokalkolorit Chinas auf Sprache zu reduzieren ("jede Art") ist 
denn doch eine Uebertreibung. Man kann auch in reinstem Deutsch 
Landschaften, Häuser, Speisen, Gerüche, Mütter, Kinder und 
Gaunertricks so beschreiben, dass sie nur in China lokalisiert 
werden können. Und man kann den Text ruhig mit chinesischen 
Wörtern spicken - aber sie sollen dem Uebersetzungsleser so 
präsentiert werden, dass er sie so gut versteht wie der 
durchschnittliche Chinese. D.h. wenn Namen übersetzbar sind, 
müssen sie mindestens einmal am Anfang übersetzt werden. Sonst 
wird dem Leser etwas entzogen. Das ist Geiz-ist-geil-Mentalität 
auf der Verkäuferseite. Der Autor darf sein Publikum verachten - 
der Uebersetzer nicht.

Gruss

Karsten