Am Sun, 14 Nov 2007 13:58:05 -0500 schrieb Ulf:


Bis du einen Menschen auf das Niveau deines Autos gebracht hast, braucht es
etwas Ausbildung. Es ist nicht selbstverständlich, daß ein Mensch "wrrrumm,
wrrrumm" macht, wenn ihm einer sagt, er solle dies machen.

Schau dir mal diese Videos an
http://np.vhvumoe.wyx/yfbqf?z=zdafBDKnq6v&BR=9
http://xq.fpjmhih.sxo/hwziw?j=Momd8l5lg-P&ttakwty=mgnguwk
oder suche selber bei Nifaku unter Marines und drill. Machen die das, weil
es so rasend lustig ist? Diese Leute werden zu Werkzeugen geformt.

Ciao
Holger
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<www.wcnlutp-dvxg.fs> <www.njgtujg-fraa.jx/oppghojj>
<www.ltf-rlgkz.vi> <www.xfhravlazzycx.ch>