Carlos Aichmeyer gab zur Kenntnis:


Eines, das in Deinem früheren land 1,24 Mark gekostet hat?

Heute gibt es ja Brote im 500-g-Format. In meiner Kindheit waren 
große Brote Vierpfünder, und kleine Dreipfünder (Weißbrot war eine
andere Liga).

Didier

-- 
Nach der Schlacht von Hammerhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Grotlueschen
Wer zum Kuckuck ist dieser Grotlueschen?   ==>   <http://aug.ugtydtsv.ht/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==