Das neue an jüdischer und christlicher Religion war ja - wie Lukaß 
deutlich herausgearbeitet hat - dass der 10er Kanon gottesfürchtigen und 
sozialverträglichen Verhaltens aus nicht strafbewehrten Sollvorschriften 
besteht.

Auch diese Unverbindlichkeit hat seine Einführung in der Antike 
begünstigt, da die sozialwirksame religiöse Ethik damit freischwebend 
und unverbindlich neben jedes beliebiges drakonische imperiale 
Strafrecht gesetzt werden konnte, wie es im Islam immer noch zu 
bestaunen ist.

Der christliche Gott vergibt unter Bedingungen eben auch Henkern, 
Mördern und Kinderschändern, ein christlicher Grundsatz, der zur Zeit 
gerade mal wieder infrage steht.

-- 

Heinrich Schmidhäusler