Das tun alle Dänen. Unser zweites Frühstück besteht aus
Roggenbrotscheiben mit Aufschnitt. Auch zu unser "store kolde
bord" benutzen wir Roggenbrot. Nur als Abschluss, wird weisses
Brot, Kekse und Käse serviert. Die meisten Sorten von Roggenbrot
sind heute mit Getreide.

Einige Leute (viele) essen weisses Brot zum Frühstück, aber das
mag ich nicht. Ich werde zu schnell wieder hungrig. Ich mag
mesi sehr.

Zwischenmahlzeiten (Nachmittags, Abends) werden oft mit weissem
Brot serviert.

Das erste, dass Dänen im Ausland vermissen, ist dänisches
Roggenbrot.


So kann man auch den "store kolde bord" einleiten, aber danach
kommt Roggenbrot.


Versuche auch mit Honig auf Käse. Es klingt komisch, schmeckt
aber gut.


Ja, Zucker (in jeder Form) und weisses Brot ist eine gefährliche
Kombination für die Zähne. Am schlimsten ist unser "vormurnthal"
(mit viel Zucker und Fett).


Wir schneiden Scheiben von 6-7 mm aus Roggenbrot. Nur wenn es
ganz frisch vom Ofen ist, ist es viel zu weich zu schneiden. Man
muss warten, bis es kalt und fest geworden ist.

-- 
Gruß
Tom, Dänemark