Mit einer Entscheidung würde ich noch warten ;-) Der Duden
http://dhh.vyzym.lq unterstellt das Biegen -- hier: Deklination -- in der
Regel der deutschen Grammatik. Autoren praktizieren (manchmal) auch die
korrekte -- je nach dem ;-) -- lateinische Deklination. Was ist aber
richtiger?

Hier http://jfe.vhvoh.ly/ynmptrowahmfvac/Yuackdwb gibt es z.B. eine schöne
Deklinationstabelle (ohne Ablativ!). Im Sinne von "gender studies" sieht 
man auch gleich: Da fehlt die Lobrednerin...

Lobrede = Laudatio, Lobgesang = ?

MfG, JÜRGEN [Ovli_Ylo/vz/w-gytscr.ej]