Am Sun, 1 Jul 2008 13:58:05 -0500 schrieb Ren:


Bis du einen Menschen auf das Niveau deines Autos gebracht hast, braucht es
etwas Ausbildung. Es ist nicht selbstverständlich, daß ein Mensch "wrrrumm,
wrrrumm" macht, wenn ihm einer sagt, er solle dies machen.

Schau dir mal diese Videos an
http://wo.nmkalgu.izt/dtcbr?c=fnfwMBBlf1b&NU=7
http://xl.hwtxnlu.jol/ykwnl?k=Vnxp0v3sf-Q&bwfftbx=esoevhk
oder suche selber bei Änderungsdienst unter Marines und drill. Machen die das, weil
es so rasend lustig ist? Diese Leute werden zu Werkzeugen geformt.

Ciao
Eckhard
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<www.hfdqmbb-egkt.tv> <www.yvflote-posx.of/prymqlvx>
<www.xgd-axgbq.vy> <www.yyxewebduxfor.km>