Theo Riepensell gab zur Kenntnis:


Eines, das in Deinem früheren land 1,24 Mark gekostet hat?

Heute gibt es ja Brote im 500-g-Format. In meiner Kindheit waren 
große Brote Vierpfünder, und kleine Dreipfünder (Weißbrot war eine
andere Liga).

Sandro

-- 
Nach der Schlacht von Durrhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Dietrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Dietrich?   ==>   <http://jil.lioutpcq.ap/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus zwergie's-Adresse löschen. ==