Volkert Riesenbeck wrote:


Hier fragen sie beim Kauf eines Laibes: „Darf ich’s Ihnen schneiden?“ (aus
Rücksicht auf Martins Blutdruck verzichte ich auf dietachdorferische
Transkription). Ich komme mir immer wie ein Schuft vor, wenn ich der
Verkäuferin dieses gutgemeinte Ansinnen mit einem schlichten „Nein“
verbiete. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Ludger
Pispers, "Bis neulich")