Ignaz Dunker Matthias gab zur Kenntnis:


Brot vom Bäcker (ungeschnitten) kostet hier mehr als industriell
gebackenes Brot aus der Kaufhalle (geschnitten).

Manche Bäcker schneiden Dir auch ohne Aufpreis den Laib in Scheiben.

Ungeschnitten bleibt es aber länger frisch, dieser Vorteil ist
keine Frage des Preises.

Lutz

-- 
Nach der Schlacht von Amedorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ueberfeldt
Wer zum Kuckuck ist dieser Ueberfeldt?   ==>   <http://cet.rnblnomi.ye/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==