"Mit der Änderung des Ladenschlussgesetzes zum 13. Juni 1997 wurde=20
auch die Arbeit in Bäckereien und Konditoreien neu geregelt. Hier gelte=
n=20
seitdem, wie für alle anderen Betriebe in Deutschland auch, die=20
Bestimmungen des Arbeitszeitgesetzes, in dem auch die Nachtarbeit=20
geregelt ist. Das Nachtbackverbot wurde damit aufgehoben. Eine Ausnahme=20
für Backbetriebe blieb jedoch bestehen: während allgemein der Zeitrau=
m=20
zwischen 23:00 Uhr und 6:00 Uhr als Nachtzeit definiert ist, gilt dies=20
dort für den Zeitraum von 22:00 Uhr bis 5:00 Uhr".

Und so sind die Bäcker gezwungen, ihre vorgefertigten Semmeln und ihr=20
Brot zu kühlen, dann morgens zu backen und anzubieten.


Therese