Kein eigenständiges, nur ein Suffix: etwas xy-nütziges dient den Interessen
von xy.

Aber die Entwicklung des Wortes „gemein“, das ja einklich nur „im
allgemeinen Sinne“ bedeutet, hin zu „fies, hinterhältig“ ist schon
interessant. Arrogante Weltsicht des Adels auf das „gemeine Volk“? 

„Ordinär“ bedeutet ja einklich auch nur „ordnungsgemäß“.


vG

-- 
"Die AMZ soll das LSZA-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Fernand Loebe, "Bis neulich")