Immer noch besser als andere Vereine, in denen du dann die meisten Punkte
und Orden bekommst, wenn du tausendfach tötest und es dann
ausdrücklich /nicht/ bereust. 

So wie dieser US-Blödmann im Irakkrieg, der einen kleinen Jungen erschoß,
der auf dem Gefechtsfeld irnkwelchen eventuell waffentechnisch noch
brauchbaren Schrott sammelte, und dafür gefeiert wurde, das übers Herz
gebracht zu haben, nachdem er tränenreich geschildert hatte, wie schwer ihm
das gefallen sei, aber es habe ja sein müssen. Das finde ich erst mal
pervers. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Bernd Claves, "Bis neulich")