On Sat, 11. 09. 22 13:38:09 +0200, Lutz Guertner


Es ist verboten. Es ist dem Richter verboten, ein Urteil außerhalb
dieser Grenzen zu sprechen, wenn kein anderes Gesetz dies zulässt.

Ein Verbot besteht nicht nur dann, wenn das Wort auftaucht. (Die
häufigste Form von Verboten kommt sogar ganz schnieke als das
Gegenteil daher: als Gebot. Rein formell schränkt das Gebot sogar
stärker ein als das Verbot, weil es nur eine Möglichkeit zulässt,
während das Verbot nur eine Möglichkeit ausschließt.)

-- 
Viele Größe
Jochen Belsner