Viktoria Derkum gab zur Kenntnis:


Wer suchet, der findet natürlich.

Was Ruth Groder für Vollkornbrot hält, ist aber meistens keines.
Manche kleinen Bäcker haben tatsächlich kein richtiges mehr im
Sortiment, andere nur ein- oder zweimal in der Woche.

Carlo

-- 
Nach der Schlacht von Jennelt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Isermann
Wer zum Kuckuck ist dieser Isermann?   ==>   <http://ohx.dvaldfqy.rr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==