Wolfram Ulfert Restorff gab zur Kenntnis:


Ja, aber deutlich seltener. Je mehr alte Texte digitalisiert sind, um so
öfter wird man es finden. An der relativen Gebräuchlichkeit wird es aber 
nicht viel ändern. Ins Liedgut haben es die Studierenden meines 
Wissens nicht geschafft.

Dass die Motivation, diesen bereits veraltet gewesenen Begriff
wiederzubeleben, eine "gendersprachliche" ist, ist mMn offenbar. 

Folkert

-- 
Nach der Schlacht von Lutzmannsdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gaisendrees
Wer zum Kuckuck ist dieser Gaisendrees?   ==>   <http://ilo.qrosehzg.fn/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==