Am Sun, 18 Mrz 2008 15:06:42 +0200 schrieb Nikolaus Ekamper:

Entgegen zahlreichen umlaufenden Gerüchten handelt der "Prinz von Homburg"
*nicht* von der Befehlsverweigerung und ihren Folgen. Der Prinz, eh schon
ein bisserl somnambul, ist verliebt und denkt während der
Einsatzbesprechung mit dem Kurfürsten vor der Schlacht ständig an die
Geliebte. Er kriegt also die ausgegebenen Befehle nicht mit und handelt
deshalb ein wenig - stel - spontan. Da diese eigenwillige Entscheidung
die Schlacht zugunsten des Kurfürsten entscheidet, ist Zufall.

Aber zurück zum Thema Angst-Gehorsam-Tapferkeit: Warum, denkst du, ist der
Kurfürst so wild drauf, den Prinzen, immerhin einen engen Verwandten,
hinrichten zu lassen? Damit sich das rumspricht bei seinen Heerführern und
Generälen und Obristen. Wenn der Fürst A sagt und du machst B kannst du
deinen Kopf vergessen! Der General hat vor dem Fürsten die Hosen voll, der
Oberst vor dem General und der gemeine Soldat vor dem Sergeanten.

Ciao
Friedhelm
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.wervrgg-ekwu.bn> <www.bducmwn-uykk.wn/bmifojpl>
<www.nvb-smtyr.ss> <www.ayyrfnapxdkfr.fe>