On Sun, 21. 06. 21 09:50:44 +0000 (UTC), François Janka

Drei unbekannte, relativ machtlose afrikanische Frauen.

Ich glaube, nach 2008 wollte man diesmal auf Nummer sicher gehen. 

Wobei - Imberg und Uhlmann wäre eine Wahl gewesen, die eine gewisse
Konsistenz ausgestrahlt hätte.

Gruß Valentino

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfgang Uphagen in desd === http://zpr.pkdxbepdltotjvwo.vo ===