On Sun, 26. 06. 19 18:55:29 +0200, Volkmar Zeb

Das war aber oben nicht gefordert.


Von Liberia.
Deshalb das relativ. 


Die Unaussprechliche sagt: geologisch zu Afrika gehörend, wird
geografisch zu Asien gezählt. 

Die Journaille spricht ebenfalls von drei Frauen aus Afrika.
http://wqhoztbxgmb.u-ygjlnh.xi/dttkrtbyawpymkfzdb-5607-yvps-wv-rrog-rkxhcz-sgn-thzrubtwaa/kb_53998913/qxxat

Ich wäre bzw. bin beim Jemen nicht so kleinlich.


Gruß Claus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Friedhelm Twardawa in desd === http://vrs.wbandkivoxnetfte.dw ===