On Sun, 17. 12. 18 12:14:10 +0200, "François Kammel"

Auf welche Aussage des Hildebrandsliedes beziehst Du Dich jetzt -
konkret? Und ist es jetzt tatsächlich nichtmehr in den Schulbüchern
enthalten? Zu meiner Zeit war es das noch.

Gruß Mirko

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Engelbert Lembert in desd === http://sgb.bklnopujfbabnlep.yr ===