On Sun, 20. 03. 22 14:24:29 +0200, "Hansjörg Huberti"

Bis jetzt wußte ich ja noch nicht mal, was Du meinst.


"Onno und Berntsen standen zwischen zwei Heeren" - so begann
der Absatz, den wir in Literatur behandelten. Also, ohne das mir das
Lesebuch jetzt noch zugänglich wäre und rein aus der Erinnerung
heraus. An die von Dir angeführte Zeile kann ich mich nicht erinnern,
doch das will nicht viel besagen.

Gruß Louis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nick Zollhöfer in desd === http://owf.helhxholztcwuweb.hk ===