On 20.05.2011 12:26, Folkert Dobbertien wrote:


Ja. Oder auf heutige Zeiten übertragen, ich sehe einen Unterschied
zwischen einem Rechtsfahrgebot auf Autobahnen und einem Rechtsfahrverbot
auf Autobahnen. Auch wenn viele Zeitgenossen Letzteres für gegeben sehen.

Abgesehen davon steckt im Gebot mehr Anspruch an die Eigenverantwortung
als im schlichten Verbot, das kein weiteres Nachdenken erfordert.
Insofern sind mir 10 Gebote lieber als 10 Verbote.


Ciao
Petra
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]