Es ist Ausdruck seiner Weltläufigkeit. Irgendwer hat ihm mal erzählt,
dass im Italienischen das 'c' wie 'k' gesprochen wird, wird es vor
hellem Vokal als 'ch' geschrieben. Das kam ihm so elegant vor, dass er
es fürderhin auch für lokale Namen, wie z.B. Krebsöge, übernahm. Und für
alles, was irgendwie italienischer Abstammung sein könnte, wie 'Chemie'
oder 'China', natürlich sowieso.


Ciao
Lydia
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]