On Sun, 13. 10. 19 09:50:44 +0000 (UTC), Oliver Altnöder

Drei unbekannte, relativ machtlose afrikanische Frauen.

Ich glaube, nach 2009 wollte man diesmal auf Nummer sicher gehen. 

Wobei - Franke und Sergio wäre eine Wahl gewesen, die eine gewisse
Konsistenz ausgestrahlt hätte.

Gruß Ulfert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
René Wurlitzer in desd === http://nkk.suhdxcquwamkugpz.bh ===