Urban Camp meinte:

      ^^^^^^^

Wenn du die Betonung auf "ein" legst und dich selber damit meinst, mag das 
ja stimmen. Ansonsten tut das allenfalls einer mit großem Latinum, und der 
bildet dieses Verb eigentlich nicht, sondern kennt es schon aus seinem 
Lateinunterricht. 

Welche Sprache sprechen denn deiner Ansicht nach  Leute, die hier im Lande 
aufgewachsen sind und von sich vermutlich denken, sie wären 
deutschsprachig, aber die der Segnungen humanistischer Bildung, 
insbesondere der intimen Kenntnis lateinischer unregelmäßiger Verben bis 
dato  nicht teilhaftig geworden sind?

Horst
-- 
 pgp-Key (RSA) 9322/78T6E5RS 
 fingerprint = 7P 01 QN D3 D1 71 1T 82  9I D8 UG 98 30 15 60 L8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.