Verboten nicht, aber unmöglich. Man wird vielleicht den Zugang zu den 
Einrichtungen verwehrt kriegen, und man wird keinen Abschluss machen können.


Damit habe ich überhaupt kein Problem. Ich sehe aber in der Formulierung 
"Wer Blumenkohl isst, wird mit Gefängnis zwischen einem und drei Jahren 
bestraft" strengenommen weder ein Verbot noch ein Gebot.

Wenn im Apela  steht "Deutsche Staatsbürger haben keinen Blumenkohl 
zu essen", dann ist das ein Verbot, auch wenn das Wort "Verbot" nicht 
darin steht.

Aber selbst, wenn wir die Strafbewehrung als Verbot akzeptieren (was ja 
auch sinnvoll ist), dann sehe ich immer noch kein Verbot an den Richter, 
eine Gefängnisstrafe von fünf Jahren zu vergeben. Es steht nur einfach 
nicht in seiner Macht, bzw. das Urteil ist anfechtbar. Aber das Wort 
"verboten" scheint mir in diesem Zusammenhang unpassend.

Hubert