Am 19.10.2011 12:34, schrieb Wolfgang Ahrweiler:

Sehr schÃķn, dass du die Ausfïŋ―hrungsordnungen zu primÃĪren Rechtsquelle 
erklÃĪrst.

Ich wollte nur darauf hinweisen, dass das StGB Ge- und Verbote fÃžr die 
Entscheider im Rechtssystem, nicht fÃžr StraftÃĪter enthÃĪlt.

Die Rechtspflege muss mit der Tatsache leben, dass die in den Gesetzen 
gefassten Normen von den Angeklagten gebrochen worden sind, es ist dann 
zu spÃĪt fÃžr Verbote.

Aus GrÃžnden der Verantwortungstrennung im demokratischen Rechtsstaat, 
der Handlungs- und SteuerfÃĪhigkeit im Gemeinwesen, sind Ge- und Verbote 
nicht Sache der Gerichte, sondern von Politik und Verwaltung.

-- 

Luigi Rittinghaus