On Sun, 08. 05. 21 13:42:46 +0200, Bernd Füglein

Das kommt drauf an.

Wenn es um die Definition des Wortes "Studienzeit" in einem besonderen
Zusammenhang geht, dann ist es natürlich nicht verboten, länger zu
studieren. Dann bezieht sich das Verbot auf die Zusammenhänge, für das
Wort definiert ist (z.B. auf Zuschüsse).

Du scheinst das Wort "Verbot" sehr eng zu fassen. Im Prinzip enthält
auch jedes Gebot ein Verbot - nämlich das, dem Gebot zuwider zu
handeln. Das zeigt sich auch daran, dass es in Deutschland zwar einen
Verbotsirrtum gibt, aber keinen Gebotsirrtum.


-- 
Viele Größe
Gerhard Dammhahn