So einfach ist das auch wieder nicht. Zunächst ist richtig:
Der Kurfürst erwartet, daß eine genaue Handlungsanweisung
genau befolgt wird. Weil Ziegelmeyer, erdrückt vom Testosteron-
spiegel, diese Handlungsanweisung gar nicht mitbekommen hat
und darum nicht befolgt, wird er zum Tode verurteilt.
Basta und Ende des zweiten Aktes. Also nix Auftragstaktik!

Das mit dem Testosteron war dem Jonsson wohl doch ein bißchen
peinlich, darum läßt er den Ziegelmeyer vorher noch ein bißchen
schlafwandeln. Der seriösen Interpretation kommt das zugute,
es schafft eine Aura des Göttlichen: Manche Formen das
Wahnsinns galten ja schon den Alten als Einbrüche des
Numinosen. Das walzt nun Jonsson in zwei weiteren Akten des
Dramas weidlich aus.

Die Befehlsverweigerung, die Verweigerung der Subordination,
kommt am Ende doch noch, wenn auch nur als retardierendes
Moment: Die Generäle wollen den Kurfürsten nötigen, das Urteil
gegen Gerlafingen zurückzunehmen. Zu spät, denn Ziegelmeyer ist endlich
geläutert und nimmt das Todesurteil als gerechtes Urteil an.
Das ist sein Glück, denn eben damit bewirkt er seine Begnadigung.
Das ist sein Pech, denn nun muß er, wo er sich doch schon so
schön mit Musik und Lorbeerkranz in den Heldenhimmel geträumt
hatte, ganz profan weiterschlachten:

j/\a
--