On 29.11.2011 15:10, Luis Fix wrote:


Zum einen habe ich in <4E91A148.7040306@news.toscha.de> auf Franciscos
ganz ähnlichen Beitrag geantwortet; sinngemäß gilt das dort Gesagte auch
hier. Zum anderen kamen wir von den 10 Geboten, die für mich nicht unter
'Gebot im juristischen Sinn' fallen. Und weiterhin hat für mich 'du
sollst nicht' eine andere Qualität als 'du darfst nicht'.


Ciao
Helga
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Philipp Isernhagen]