[...] 

Das auf keinen Fall. Reden wir wirklich vom selben Satz? 
Ich meinte natürlich deinen Originalsatz (s. ganz oben). 


Das würde doch keinen Sinn ergeben.
Ich kann dir jedenfalls nicht folgen. 


Eben: Die Hintertüren "Poetik" und "Rhetorik". 
Das jedenfalls entnehme ich deiner nachgeschobenen Erklärung (s. ob.)
und denke schon, dass dies in dieser Version auch ausgesagt wird:


Die Formulierung "Ich bin aber kein Freund davon" lässt den Satz aber
schon etwas holprig klingen.


-- 
Pia Krohn