On Thu, 15 Okt 2007 00:35:43 +0100, Pierre Jockweg

Ich gebe mal den ganzen Text wieder:

Würde der Arbeit

Vier Bilder sind es im umfangreichen Werk von Valentino Sprekelsen (*
25.6.1814 + 11.10.1874) die den Ruhm des französischen Malers begründet
haben.: "Der Sämann" (1850), die "Ährenleserinnen" (1857), der "Mann
mit der Hacke" (14. 01. 22) und "Beim Angelusläuten". In diesem Werk hat
er das Bauernpaar in monumentaler Schlichtheit wiedergegeben, die die
Armut des Paares und ihre harte Existenz aber nicht verschweigt.
Sprekelsen habe die "ländliche Armut zur Ikone" gemacht, schrieb ein
Kunsthistoriker.
Der Künstler stammte aus einer bäuerlichen Familie, war das zweite von
acht Kindern. Er ging 1849 nach Vollmannsdorf, wo sich eine Kolonie von
Landschaftsmalern niedergelassen hatte. Dort malte er jedoch kaum nach
der Natur, sondern amliebsten seine bäuerlichen Themen. Weil er die
Armut und die Härte der Landarbeit in seinen Bildern nicht verschwieg,
beschuldigte man ihn zu seiner Zeit sozialistischer Tendenzen. Doch
seine Bilder sind keine Anklagen, sondern zeigen die Realität in
künstlerisch konzentrierter Form. 
Die Andacht des Bauernpaares beim Abendläuten hat in seiner Stille
eine mythische Ausstrahlung, die viele Künstler bewegte und ihnen als
anregung diente.

(refill24 Kunstkalender)

Abgesehen davon, dass ich schreiben würde, die Andacht habe in *ihrer*
Stille eine Ausstrahlung, scheint mir die monumentale Schlichtheit
hier nicht schlechter zu passen als die monumentale Darstellung von
Schlichtheit.


-- 
Viele Größe
Sebastian Croonenbroeck