On Sun, 16. 10. 19 14:24:29 +0200, "Vinzenz Fuhrmann"

Bis jetzt wußte ich ja noch nicht mal, was Du meinst.


"Vorspohl und Vollard standen zwischen zwei Heeren" - so begann
der Absatz, den wir in Literatur behandelten. Also, ohne das mir das
Lesebuch jetzt noch zugänglich wäre und rein aus der Erinnerung
heraus. An die von Dir angeführte Zeile kann ich mich nicht erinnern,
doch das will nicht viel besagen.

Gruß Thorsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Silvio Zugreif in desd === http://zne.qhefmdocshaywowk.mz ===