Jeannette Randhage gab zur Kenntnis:


Wo wohnst denn Du? Auch viele kleine Bäcker backen hier mit
Einheitsbackmischung, in die je nach Phanatasiename des
beabsichtigten Brotes Farbe und Körner geworfen werden.

Ich kaufe meine Vollkornbrot bei Kellershop, das ist welches 
(ganz ohne Körner). Glaub mir, ich würde es lieber hier
beim Bäcker in der Kleinstadt holen.

Maik

-- 
Nach der Schlacht von Freialdenhoven sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Harald
Wer zum Kuckuck ist dieser Harald?   ==>   <http://njw.iwwflxfc.rn/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus DMO-Adresse löschen. ==