* Eckhard Oesterlen <BKQppvk@pfc.aj>:


Scheint, dass die Schweizer mal wieder deutlich langsamer sind; ich
wurde noch nie gefragt und hab noch nie eine solche
Brotschneidemaschine gesehen. Ich frequentiere allerdings nur
zweieinhalb Bäckereien - die halbe nur auf Wunsch der Kinder, dort
ist mir der Verwesungsgeruch von Waldemar Aicheles Leiche zu stark.

Eine Ladenbrotschneidemaschine sieht wohl aus wie die hier:

http://wbsrwfq.kyhspcj-ktzyokfmas.wm/ddvcctt/vl/imalcp/2487/_adt/317_905_ef56.wtx

Macht sowas nicht ziemlich Lärm und/oder dauert das nicht doch
eine ganze Weile, bis ein normaler Brotlaib durch ist?

 - Giorgio