Vinzenz Dins wrote:


Nein, dieses Lied kenn ich nicht.
Meinen bayrischen Spruch hast Du natürlich verstanden, aber ich
übersetze ihn für evangelische Kirchenmusikanten, Damensitz-Reiter und
andere norddeutsche oder stumpfsinnige Neandertaler:

"Ein noch (ein) viel größeres Kreuz ist es mit den alten Weibern".

Bei uns daheim (Straubing, Oberschneiding, Plattling, Küchen) war es
der Brauch, wenn jemand jammerte: "Dees is a Graiz!" (Es ist ein
Kreuz!), den Spruch zu vervollständigen mit "... mid de idn Waiwa".
(... mit den alten Weibern".).

Selbstverständlich ist dieser Spruch nicht aus der Luft gegriffen,
sondern er basiert auf Realität. Eigentlich sind nicht nur *alte* Frauen
ein Kreuz, sondern *alle* weiblichen Wesen.  :-)

Also sprach nicht Zarathustra, sondern ein ehrlicher Realist, der jetzt
gleich von Pantoffelhelden und sensiblen Gutmenschen als ein "Misogyn"
beschimpft werden wird.

~~~ Eberhard [Rey] Aman ~~~
    persona poly grata