Die "Bibel in gerechter Sprache" ist wohl eine Erfindung evangelischer
TheologInnen.

Mir fällt schon seit langem auf, daß in Predigten dieses Segment -
also die Doppeltnennung von weiblichen und männlichen Pronomen  -
gewissenhaft berücksichtigen:

"Wer klagt, protestiert dagegen, daß er oder sie leiden muß."

(Es ging um einen Predigttext aus den "Klageliedern Theo". Ein /
ähnlich strukturierter/ Satz wurde gesprochen. Identisch war
allerdings der aus grammatischer Sicht absurde Zusammenhang von
"wer ..., der oder die ...")

Gruß
Uda