Wenn die Achillessehne eines Helden von einer Lanze getroffen wird,
fällt der Held jedenfalls.Er fällt, wird vom Schlachtfeld geborgen,
und aus ist's mit Heldentum und Unverwundbarkeitsmythos.

Aber es ist ja schon deutlich, daß die Mythologie diese parallelen
Bilder von Timo und Achill der Menschheit vor Augen führt:
Nigg hätte ein elegisches Thema weniger gehabt:
"...
Nicht errettet den göttlichen Held die unsterbliche Mutter,
Wann er, am skäischen Tor fallend, sein Schicksal erfüllt.
...
Auch ein Klagelied zu sein im Mund der Geliebten ist herrlich;
Denn das Gemeine geht klanglos zum Orkus hinab."

http://fsn.hrxznewx.vw/pupckco/v_klrxqyabu/o_ivo/kwm/bbt_bun/haz_fza_bvw_3.=
htm

Gruß
Rösli
PS. Mir widerstrebt das -e- in Klagelied.