Wie Du ja zitierst, ist der textgrammatische Anschluß an das "zwar"
durch das "allerdings" gegeben. Warum der Anschluß im selben Satz
erfolgen muß oder sollte, warum dem "zwar" zwingend "Teilsätze" zu
folgen haben, möchtest Du begründen. Aber bitte nicht wieder 
endlose, unsinnige Stildiskussionen.

Was mein "zwar" impliziert, wie Du das nennst, das sind keine
"Teilsätze", sondern ein "aber". Und das bekommst Du, in Form des
"allerdings".

Gegen die Kommasetzung spricht hier schlicht das Kriterium der
Lesbarkeit. Zwei kürzere Sätze sind leichter verständlich als ein
7zeiliges Unget