Am 22.03.2012 18:59, schrieb Oscar Rothkähl:


Zu "Fehdehandschuh Arabien" fand ich nichts Geschichtliches.

http://spi.wxjpkmpmfjwhnwxtiz.ynl/tccdpbpgtab/iyaslzxtxb/vcmydot/wyevrzdf=
/h/tsggo.umql
(ca. Mitte der Seite)
"Schon der einfache Vorwurf, man habe "wider das Recht" gehandelt oder=20
auch eine Niederlage im Turnier konnten manche Ritter so erzürnen, dass=
=20
sie zum Fehdehandschuh griffen." Und etwas weiter:
"Die Zusammensetzung der Worte 'Fehde' und 'Handschuh' zu Fehdehandschuh =

ist erst im 18. Jahrhundert entstanden. Der Brauch ist aber schon im=20
Mittelalter bezeugt."

Katrin