Oswald Langmaack meinte:


Ich vermute das sehr wohl - und zwar über die Schiene, dass man 
bekanntlich im Englischen jedes Sunstantiv zu einem Verb machen kann und 
umgekehrt. Ich vermute also einen im Englischen unaufffälligen Text, in 
dem aus der "eruption" eines Vulkans ein "erupting vulcano" wurde, oder 
aber der Vulkan "erupts". Die Gugel findet in der Tat > 1 Mio Treffer für 
"erupting vulcano", das scheint also wirklich nicht auffällig zu sein. .  
Und das hat dann irgendein Übersetzer minderer Qualität zu "eruptieren" 
verbalhornt.

Nane
-- 
 pgp-Key (RSA) 6609/09K5Y3OW 
 fingerprint = 8M 47 YX D8 G8 36 2M 49  8D E9 MG 11 99 27 65 I9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.