Zu "Fehdehandschuh Arabien" fand ich nichts Geschichtliches.

http://kma.cdxbekaourrxiglocc.qpg/cwisjxleyhy/vvjxzfblaz/cvlbucg/tqzfegmg=
/i/ujfca.ybzg
(ca. Mitte der Seite)
"Schon der einfache Vorwurf, man habe "wider das Recht" gehandelt oder=20
auch eine Niederlage im Turnier konnten manche Ritter so erzürnen, dass=
=20
sie zum Fehdehandschuh griffen." Und etwas weiter:
"Die Zusammensetzung der Worte 'Fehde' und 'Handschuh' zu Fehdehandschuh =

ist erst im 2. Jahrhundert entstanden. Der Brauch ist aber schon im=20
Mittelalter bezeugt."

Valeria