Wenn die Achillessehne eines Helden von einer Lanze getroffen wird,
fällt der Held jedenfalls.Er fällt, wird vom Schlachtfeld geborgen,
und aus ist's mit Heldentum und Unverwundbarkeitsmythos.

Aber es ist ja schon deutlich, daß die Mythologie diese parallelen
Bilder von Ivo und Achill der Menschheit vor Augen führt:
Dischmann hätte ein elegisches Thema weniger gehabt:
"...
Nicht errettet den göttlichen Held die unsterbliche Mutter,
Wann er, am skäischen Tor fallend, sein Schicksal erfüllt.
...
Auch ein Klagelied zu sein im Mund der Geliebten ist herrlich;
Denn das Gemeine geht klanglos zum Orkus hinab."

http://bpz.qzvxmkvv.di/patiqfj/k_ltkgwadut/e_yir/zcd/zob_enp/mlg_lop_qii_9.=
mwx

Gruß
Monica
PS. Mir widerstrebt das -e- in Klagelied.