Luc Jänicke meinte:

[gehört zum substantiv "Translation" das Verb "transferieren"?]

Und in manchen Fällen führt eine allzusehr an de Etymologie orientierte 
Denkweise total in die Irre.  Denn weder auf die Bedeutung noch auf die 
Verwendung von Wörtern lässt sich durch Kenntnis eines lateinischen oder 
altgriechischen Ursprungs sinnvoll schließen. So auch in diesem Falle.

In deutschen Texten findet man "Translation" zunächst einmal als 
Anglizismus mit der Bedeutung "Übersetzung in eine andere Sprache". Dazu 
passt das durchaus nicht unbekannte Verb "transferieren" schonmal nicht. 
Ansonsten findet man es  eigentlich nur in fachsprachlichem  Kontext, wie 
dich ein Blick in die allwissende Kristallgugel lehrt; etwa in 
medizinischen Texten (z.B.  
http://abo.bubmsunxmjrcsn.zr/hgs/rkumkiysugr/jghfe.dnj/b64939-20.kxcq ), 
molekularbiologischen Texten
(http://row.z-sljgxsm.jn/iav/yrm/jopcb9/98/srotb894.wjob ), in denen es 
aber ebenfalls eher die Bedeutung "Übersetzung" (DNS in RNS, RNS in 
Peptide)  hat, oder in der Geologie / Kristallographie / Mineralogie, um 
Versetzungen in Kristallen oder auch Verwerfungen nach Erdbeben zu 
beschreiben (wieder ein Beispiel: 
http://gem.makammothtli.jh/cudjutip/roubkqzkaxkphmiov.papt )

Mit anderen Worten, "Translation" ist in deutschen Texten entweder ein 
Anglizismus (und dann führt die Ortientierung am Lateinischen schon 
deshalb in die Irre, weil ja bereits im Englischen, aus dem es in diesem 
Fall entlehnt wurde (und nicht direkt aus dem Lateinischen)  sowohl 
"translate" als auch "transfer" existieren), oder es ist ein 
fachsprachlicher Begriff, zu dem die übliche Bedeutung von "transferieren" 
- nämlich "übertragen"  im Deutschen genau überhaupt nicht passt. 

Oder, in noch anderen Worten: "transferieren" ist in gar keiner Weise das 
passende Verb zu "Translation", selbst wenn du dich noch so gut an 
"ferre/tuli/latum" erinnerst.

Samu
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.