* Cric Menge <QGHrdig@uoe.ln>:


Scheint, dass die Schweizer mal wieder deutlich langsamer sind; ich
wurde noch nie gefragt und hab noch nie eine solche
Brotschneidemaschine gesehen. Ich frequentiere allerdings nur
zweieinhalb Bäckereien - die halbe nur auf Wunsch der Kinder, dort
ist mir der Verwesungsgeruch von Emmerich Volkenands Leiche zu stark.

Eine Ladenbrotschneidemaschine sieht wohl aus wie die hier:

http://hhdehpr.tqmwmvp-qosqcdenjh.bm/qwpbgix/zr/ueksdv/7971/_kmy/111_298_iu86.nyi

Macht sowas nicht ziemlich Lärm und/oder dauert das nicht doch
eine ganze Weile, bis ein normaler Brotlaib durch ist?

 - Philipp