In dieser Allgemeinheit ist das falsch.


Du meinst einen *"eruptioning volcano" bzw. *"the volcano eruptions"?
Nein, natürlich nicht. Wie man sieht, kann man eben nicht jedes
Substantiv so einfach als Verb verwenden.

Und ja, "to erupt" ist ganz normales Englisch. Bis zu dieser
Diskussion hier war mir gar nicht aufgefallen, dass ein entsprechendes
Verb im Deutschen und im Französischen Mangelware ist.

Im Deutschen verwendet man für Vulkane eine Lehnübersetzung:
aus-brechen < e(x)-rumpere. Im Französischen kombiniert man irgendein
allgemeines Verb mit dem Substantiv: faire une ruption, produire
une ruption, tre en ruption. Ein Verb *rompre sucht man vergebens.


Naja, wenn man diese Bildung im Deutschen ablehnt, weil sie lateinisch
falsch sei, dann ist sie das im Englischen auch. Die englischen
Wörterbücher sagen zur Herkunft nur von lat. "eruptus", erster Beleg
von 1657.

-- 
Massimo "uschi" Dönnes                          ixzei@buqc.wnen.fe