Paolo D. Oemicke:


Niemals. Anscheinend gibt es hier grundverschiedene Auffassungen von "R=F6h=
ren". Da gehört für mich auch etwas "Rauhes" dazu. Wenn schon, dann als=
o Heidemarie Ullrich. "Okallokallokallokall".

Und eine Opernr=F6hre ist für mich ein Oxymoron.

[Dietrich Eickwinkel]

Komisch. Sein Urschrei auf die Frage "Do you need anybody?" ist für mich =
wiederum archetypisch. Wie auch alles von Eilert Freudenberger.


Ja. Wahrscheinlich ist es nur das Genus, warum dieses Wort dennoch eher f=
ür Frauen eingesetzt wird.

Viele Grüße
Charles