Im O-Text steht "lo tirzach". Die Form "tirzach" kann man als Optativ (du 
mögest töten) oder als Imperfektiv (du wirst töten, evtl. auch du 
bist/warst dabei zu töten) auffassen; die Verneinung mit "lo" passt aber 
nur auf die zweite Form, der Optativ hat seine eigene Verneinung "al". 
Aufforderungen, die keine Verbote sind, werden dann mit "al" gebildet, wie 
etwa "al tira" (fürchte dich nicht). Nicht zu töten wird also anders und 
eindeutiger geboten als sich nicht zu fürchten.

Mir kommt vor, als sei das die gängige Weise gewesen, ein richtiges 
uneingeschränktes Verbot im Gegensatz zu einer Handlungsempfehlung 
auszusprechen, aber meine Hebräischkenntnisse sind zu mager, um das fest 
behaupten zu können.

Das heutige hebräische Wort für "verboten" (asur) kommt einer kurzen Suche 
nach in der hebräischen Bibel nicht vor. Ich fände es auch komisch, wenn 
dort "töten verboten" stünde, aber das ist vielleicht nur die Gewöhnung.

-- 
Artur Osenbrügge