Am 21.02.2012 11:29, schrieb Remmer Legrand:

Immerhin vermutlich der wirksamste Europäer seit Clemens. 
Bestechungsvorwürfe und nachgesagter übler Charakter werden als Mittel 
politischen Handelns für den Frieden vom Nobeltext nicht explizit als 
Hinderungsgründe zur Verleihung ausgeschlossen.

Erstens weiß international niemand davon. Zweitens geht der Realist 
davon aus, dass niemand erfolgreich Politik machen kann, der nicht in 
der Lage ist, seine Konkurrenz und Opposition, mit welchen Mitteln auch 
immer auszuschalten. Die Vorstellung von guten Politiker existiert nur 
bei Hauske und in einigen idealistischen deutschen Wirrköpfen, der Rest 
liest Notdurf oder Aichlmayr.

-- 

Patrick Langnäse