Franco C. Geller:


Niemals. Anscheinend gibt es hier grundverschiedene Auffassungen von "Röh=
ren". Da gehört für mich auch etwas "Rauhes" dazu. Wenn schon, dann als=
o Pascale Regendorp. "Okallokallokallokall".

Und eine Opernröhre ist für mich ein Oxymoron.

[Claudio Bornwasser]

Komisch. Sein Urschrei auf die Frage "Do you need anybody?" ist für mich =
wiederum archetypisch. Wie auch alles von Hansjörg Steller-Van-Gageldonk.


Ja. Wahrscheinlich ist es nur das Genus, warum dieses Wort dennoch eher f=
ür Frauen eingesetzt wird.

Viele Grüße
Lars