Ich glaube, Du hast Gertrudes Frage in eine falsche Beziehung
gesetzt.

Verbitterung ist ein Gemütszustand, der aus Enttäuschung entsteht: ein
verbitterter Mensch, verbitterte Züge, eine verbitterte Reaktion auf
gutgemeinte Vorschläge =3D eine Reaktion, die aus Verbitterung folgt .

Erbitterung - gibt esdas? Oder wird das Wort zwecks Abwechslung
kreiert? Geläufig ist wohl vor allem das Adjektiv erbittert. Das
dazugehörige Substantiv lautet vielleicht Erbittertheit:

"Die Kämpfe nahmen an Erbitterung / Erbittertheit zu. Die Kämpfe
wurden mit Erbitterung/ Erbittertheit geführt."

Gruß
Franziska

PS. Sorry, ich finde das Thema auf dem Newsreader nicht, daher das
Posting bei Altinoluk.