"Erbittertheit" kommt mir als Wortbildung sehr bemüht vor. Im Deutschen 
wird nicht streng zwischen Prozess und Resultat unterschieden, häufig 
gibt es von einem Verb bzw. Adjektiv nur die Bildung mit einer Endung, 
die dann sowohl den Prozess als auch das Resultat aus ihm bezeichnet.
(Ungarisch unterscheidet streng, und beim übersetzen könnte ich dann 
manchmal eine Liste Ungarisch reich - Deutsch arm aufmachen.)

Wenn jemand erbittert ist, dann gibt es auch noch das Erbittertsein, das 
immerhin sogar im (großen) Duden steht.

udo