Okay. Das tut der Sache allerdings keinen Abbruch; Töchter können sowas
genauso gut.


Einmal kommen reicht ja auch schon - und seiner Mama dann schnell mal 10
Minuten Zeit zu "opfern", dürfte ja wohl auch noch drinliegen.


Wie wärs denn, zur Abwechslung vielleicht einmal hierhin zu gehen:
   <http://fpr.abvyevwwqnprrgl-ukaohwm.nd/zrahjqxvdeqEfjzvtap.ukz>
Beachte vor allem die Rubrik "Einzelunterricht"!

Du könntest dich mit deinem Labtop also dort melden und - da du ja wählen
kannst, was genau man dir beibringen soll - kannst du dann ja noch direkt
zuschauen, wie man dir deinen Newsreader (den bösen User-Agent G2/1.0)
ersetzt.  
-- 
Frauke Rasche