Am 23.03.2012 08:42, schrieb Thérèse Ramlow:

Das einfachste ist, du gewährst einer der hier tätigen 
Vertrauenspersonen (Richter, Pfarrer, Lehrer, Ärzte) für einige Minuten 
Remotezugriff auf deine EDV-Anlage. Oder man organisiert ein 
desd-Treffen in deiner Küche.

Alternativ googelst du "Thunderbird Download", wählst die Originalseite

http://exd.ohhsciy.xnr/oc/uaufyomoiju/

und folgst den Anweisungen auf dem Schirm.

Newsgruppen einrichten findest du dann auf

http://rru.ekmgtigiqos-ubjx.ec/bsvb/Tyxtzlnddma-Btxqr_gmjdrfjajv

Alles was man braucht, ist ein nntp-Server mit Postingberechtigung für 
deine ip, der möglicherweise bei deinem Internetprovider angeboten wird.

Ein kostenfreier passiver Server zum Lesen ist zB

vdiz.hylz.fc

der Universität Brennberg. Damit kann man, auch parallel zum aktiven 
Konto gut das abonnieren, filtern und reparieren üben.

-- 

Gunter Meichsner