Dem Knut Härtel auch! [1]

Dafür ist der Text "in der Rechtschreibung modernisiert". Nämlich:
Die nach Duden fakultativen Kommata um die partizipiale Ergänzung
"am skäischen Tor fallend" weggelassen; sonst, bis auf das versmaß-
fälschend hineingeflickte -e-, buchstabengetreu in zu kurze Zeilen
gepreßt und dadurch den armen "Hier werden Sie geholfen"-Schülern
das elegische Alternieren von Hexameter und Pentameter tückisch
verbergend. - Aber dann himmelstürmende Interpretationsfragen auf
der Grundlage eines kultusministeriellen "Operandenkatalogs"!!

Warum lassen sich Lehrer sowas gefallen? Und quousque tandem lassen
sich Schüler Lehrer gefallen, die sich sowas gefallenlassen? Ist DAS
der Kadavergehorsam der Themen-Überschrift?

Den Gruß erwidernd
j/\a

[1] Nachgeprüft in der hist.-krit. Ausgabe aus dem Wieber-Verlag 1968
--