Wahrscheinlich ist es eine Frage des Sprachgefühls. Ich kenne keine 
Regel, nach der präpositionale Ausdrücke in Kommata gesetzt werden.
Auch die Kommasetzung in Deinem Antwortsatz empfinde ich als falsch. 
Wenn schon ein zweites Komma, dann nach "markierten", sonst bleibt ja 
"ich sehe diesen als Einschub ..." (Einschübe muss man immer ohne 
Verlust für die Satzstruktur weglassen können). Da Du aber vorher den 
"Satzteil" noch nicht erwähnt hast, hängt "diesen" ohne Bezugsgröße in 
der Luft.
In Jérômes Satz spricht MUSEN gegen das zweite Komma, dass der Leser in 
die Irre geführt wird. Von vorn gelesen erwartet man an dieser Stelle 
keinen Einschub, sondern einen Nebensatz. Man ergänzt ja beim Lesen 
bereits Vermutungen, und die laufen bei mir etwa so, dass ich bei einem 
zweiten Komma an der von Dir vorgeschlagenen Stelle eine Aufzählung erwarte.
Leider kann ich nicht genauer sagen, weshalb, und es ist sehr gut 
möglich, dass dies nur mein persönliches Sprachgefühl ist und sich nicht 
durch Regeln belegen lässt.

valerian