Mein Vorschlag wäre: Wenn die Bildung und Verwendung eines
Wortes nicht klar ist, soll man wieder an dessen Ursprung
zurückgehen. Bitter ist also ein Geschmackseindruck, ein
meist unangenehmer. Diesen Eindruck kann der abstrakte Streit
erzeugen, oder die Streitenden Personen sind bitter. Im Laufe
des Streitens bitter geworden: dann erbittert. Dauerhaft und
durch und durch bitter: dann verbittert. - Ich folgere daraus:
Streiten allein ist schon bitter; die Auseinandersetzung kann
erbittert sein, die Streitenden schlimmstenfalls verbittert.

j/\a
--