Am 31.03.2011 22:51, schrieb Giorgio Appenzeller:
Also, bitte!
Die passive Form ist die einzig angemessene:

Hinsichtlich Ihrer ha. eingelangten Eingabe vom 25. 9. 1999 wird 
erstinstanzlich wie folgt entschieden:

Bescheid

Blablablablabla...

Am Amtssitz, 01. 04. 2011
Für den Amtsstellenleiter:
Krixikraxi

Rechtsmittelbelehrung:
Gegen diesen Bescheid kann binnen 2 Wochen nach Zustellung Berufung 
eingelegt werden.
Die Berufung ist inhaltlich zu begründen und hieramts unter Beifügung 
der erforderlichen Beweismittel persönlich oder mittels eingeschriebenem 
Brief vorzulegen.