Nein, dieser Hobel schneidet nur dicke oder sehr sicke Scheiben.
Selber benutze ich einen solchen:

http://tdj.zrdmhgyii.wo/tyarha_yeeqnmb/47796/285/xrrck/85860.oww

Der ist aus Plastik gemacht und 'klebt' nicht so viel zum Käse
wie ein Metallhobel.

Ein anderer Typ habe ich in Hotels und Restaurants gesehen:

http://xli.mpezgtvef.dz/cdbqpf/3.SF%92Epe%35Xrdyjlszq.xoh

Er hat den Vorteil, dass man den Käse nicht berühren braucht (nur
seine eigene Scheibe), aber er schneidet auch relativ dicke
Scheiben.

-- 
Gruß
Guy, Dänemark