Am 06.02.2011 11:19, schrieb Max Arlinghaus:

Nein und hoffentlich nein. Du weit, daß das erste nein sowieso gekommen
wäre?


VNC sagt Dir nichts?


Na sooo schlimm ist es wohl nicht. Für das Programm kann ich nicht
garantieren. Was ich mache kann sie sehen. Damit sollte es gut sein. Wir
machen ja keinen verdeckten Eingriff. Die paar Parameter könnte man auch
per Mail übermitteln.

Ich schreibe auf, was ich mache, als Protokoll. Das muß reichen.

Keinem vertrauen geht auch nicht. Versuch mal in Gedanken aufzuzählen,
wem Du alles vertraust, wenn Du einen Computer einschaltest.


Vincent
-- 
Nähzentrum
http://8.mt.xqeecqzn.fvs/_cdHINtgxELx/P93XZE5yowP/AXROIGHWHql/8fBipcfZxBO/o682/cjvws-mzcx.ltm