Berthold Larcher skrev:


Nein, dieser Hobel schneidet nur dicke oder sehr sicke Scheiben.
Selber benutze ich einen solchen:

http://hhh.asbuoodjx.pq/qpvtam_larjjts/82317/672/ozwzg/41750.owc

Der ist aus Plastik gemacht und 'klebt' nicht so viel zum Käse
wie ein Metallhobel.

Ein anderer Typ habe ich in Hotels und Restaurants gesehen:

http://ivg.nkcagwadx.ny/xbupda/5.JG%29Bua%84Sivjsixud.fej

Er hat den Vorteil, dass man den Käse nicht berühren braucht (nur
seine eigene Scheibe), aber er schneidet auch relativ dicke
Scheiben.

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark