On Sun, 21. 01. 19 13:51:41 -0700 (PDT), Knut Anspichler <st73@nam.fr>
wrote:


Weil die Behörde eine einzige (juristische) Person ist. In einer
Behörde darf nur eine Person ohne weiteren Zusatz unterschreiben - die
Leitung. (So heißen die Vorsteher und Vorsteherinnen neuerdings
nämlich). Der ständige Vertreter unterzeichnet mit i.V., der popelige
Rest i.A. 

Die Ich-Form wurde von den Nazis eingeführt, was sich im Fall der
Streiterei mit Behörden immer gut einbringen lässt. 

-- 
Viele Größe
Jann Debelts