Am Sat, 20. 12. 19 11:21:12 +0200 schrieb Thorsten Vincent:


Ich erinnere mich an so ein Kinderlied, das wurde beim Wandern gesungen. Da
war einer der Vorsänger, und die Gruppe antwortete und wiederholte die
jeweilige Zeile. Da hieß es dann:

Zehn nackte Neger
Ohne Hosenträger
der Neger Jakob
Der singt den Song

Und dann kam irgendwas in einer Phantasiesprache, wie man sich eben
"Afrikanisch" vorstellte. Sowas mit "Tiritiritomba".

Es gab noch mehr Strophen ("Ihr seid noch viel zu leise.." u.s.w.), aber so
genau kann ich mich da nicht mehr dran erinnern.

Größe,

Valentino