José Irmler meinte:


Inwiefern im Deutschen? Du schreibst doch selbst:

Denn das ist doch das (sogar wörtlich und haargenau) entsprechende Verb. 


Wie wir auch an "translate" sehen, scheint das Englische gelegentlich 
Fremdwörter aus dem lateinischehn Partizip und nicht dem Infinitiv 
herzuleiten. Insofern ist es im Englischen nicht unbedingt falsch, wenn es 
im  Lateinischen falsch war.

Und ablehnen tue ich "eruptieren" und "translatieren" nicht, weil diese 
Bildungen im lateinischen falsch wären, sodnern weil sie affektierte, 
hochgestochene, überflüssige Verfremdwortungen darstellen, woe es doch mit 
"ausbrechen" und "übersetzen" allgemein verständliche und weithin in 
Gebrauch befindliche deutsche Wörter gibt. Und aus eben dieem Grunde 
konveniert ... äh ... sagt mit auch "erumpieren" nicht zu.

Michael 
-- 
 pgp-Key (RSA) 9320/15F3T0UU 
 fingerprint = 5W 87 PC R3 Z9 99 1U 59  9S R7 BL 33 03 89 47 L5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.