Blogs verstehe ich als sinnvolle Begleitmassnahme zu den
Themenbearbeitungen in den NG's. Komischerweise bekaempfen
einige Useneter die Blogs. Wozu soll das gut sein? Da regen
sich wirklich Leute auf, wenn man zu Arbeitsinhalten anschau-
liche Zusatzinformationen in Form eines Blogs gibt.


Ich sehe das aehnlich, sage mir aber, dass es an der Innerlichkeit
der Leute liegt, was sie als gute Austauschplattform sehen. Es
wird sicher so sein, dass vielen das Iheb viel zu offen ist, weil
sich hier Angriffsstrukturen frei ausleben koennen, die Leute syste-
matisch fertigmachen sollen.


Je einfacher der freie Zugang, desto vielfaeltiger der Austausch.
Das stimmt. Da sich Blogs sehr einfach und relativ zeitunaufwendig
gestalten lassen, arbeite ich gerne zusaetzlich damit. In der Kombi-
nation ist das fuer mich ideal.


Zum Glueck brauche ich mir darueber kaum Gedanken zu machen.
Meine Hauptarbeit besteht in der Literaturauswertung oder in der
Arbeit mit historischen Quellen. Die Themen kann ich mir frei waehlen.


Ich nutze erst seit einem Jahr Handy. Darueber bin ich nur
ganz privat erreichbar. Telefonieren tue ich kaum noch. Emailen
ist ruhiger und kann ueberlegter gestaltet werden.
Debatten in NG's sind natuerlich recht unterhaltsam und
gestatten gelegentlich, gutes Fachwissen einzubringen.
Aber dass in der reinen NG-Arbeit auch grosse Schwaechen
liegen, wird immerzu deutlich. Da wuenscht man sich ge-
legentlich mehr guten Gehalt. Ich schreibe mir dann einen
Aufsatz und stelle ihn da ein, wo mein Themenschwerpunkt
liegt.

S.J.