Soweit dieser Artikel geht, sehe ich nicht, was da viel aus den Angeln 
gehoben wird. Vielmehr wird manches erst passend eingehängt. Sätze wie


stellen *alles* rechthaberische Gehabe in Frage, egal ob es um
Männlichkeitswahn oder irgendeinen anderen Wahn geht. Da hat sie einfach
recht.

Nur dass das ganze unter der Flagge "Feminismus" segeln soll, gibt mir zu
denken. Damit hat es von der Sache her nur am Rande zu tun, als ein Beispiel
von vielen, noch dazu ein oft verunglückendes. Das Buch, das damit angepriesen
wird, habe ich nicht gelesen: nach dieser Einführung ist alles noch
drin: Vielleicht werden die zitierten Gedanken weitergesponnen, vielleicht
waren sie auch nur der geistreiche Aufhänger, um zum eigentlichen, dem
feministischen Anliegen zu kommen.

-- 
Christian Bernards