Etwas genauer geht das aber schon:

Gesucht: Logiernächte site:za <http://brfsmhn.luu/3qnyin>  2'610 Treffer
         Logiernächte site:ch <http://jcujvxg.buw/1ley0z> 11'400 Treffer

WIR überwiegen also deutlich, was ich ja schon vermutet hatte.


Scheint so. 

"Döderlein und Logis frei" wäre dann das Wort meiner Wahl, oder auch: "Kost und
Logis inbegriffen".


Okay. Ich habe verstanden und will dich auch nicht mehr "weiterquälen".
Im Moment prallen ja ohnehin unterschiedliche Meinungen aufeinander.
Also erstmal alles setzen lassen! :)

-- 
Ülkü Rossbach