Da gebe ich dir natürlich recht. Das war ein Fehler aus Unachtsamkeit.


Was mich vor allem dazu bringt, hier einen Einschub zu sehen, ist dieses
vorangehende "davon". Inzwischen habe ich herausgefunden, was dieses Wort
bei mir bewirkt: Es kommt auf die Betonung an. 
Je nachdem wie ich dieses Wort betone, empfinde ich das zusätzliche Komma
als nötig, oder aber nicht.
Mit der Betonung /da'von/ = Satz ohne zusätzliches Komma. 
Mit der Betonung /'davon/ = Satz mit zusätzlichem Komma.


Oder meines ist hier halt doch daneben.

-- 
Gabriella Grieß