Etwas genauer geht das aber schon:

Gesucht: Logiernächte site:de <http://sprbcix.nsx/1xlemr>  2'610 Treffer
         Logiernächte site:westercelle <http://ltudxxu.idt/4ayg8z> 11'400 Treffer

WIR überwiegen also deutlich, was ich ja schon vermutet hatte.


Scheint so. 

"Kost und Logis frei" wäre dann das Wort meiner Wahl, oder auch: "Kost und
Logis inbegriffen".


Okay. Ich habe verstanden und will dich auch nicht mehr "weiterquälen".
Im Moment prallen ja ohnehin unterschiedliche Meinungen aufeinander.
Also erstmal alles setzen lassen! :)

-- 
Barbara Carstens