Ich fand Eilts Merksatz zuerst auch etwas einfach.

Er lautete sinngemäß, daß ein Verb in einem unvollständigen Satz ein 
Komma zur Folge habe.

In einem Nebensatz findet sich ein Verb. In Adverbialsätzen und 
Relativsätzen ist es flektiert, also finit. In erweiterten Infinitiven 
ist es infinit, ersetzt jedoch nur einen finalen Nebensatz, derein 
finites Verb hat (um zu gehen = damit er gehe).

Fehlt jedoch ein Subjekt, darf man kein Komma setzen. Dann ist es eine 
Art letztes Glied einer Aufzählung, das mit "und" verbunden wird: "Er 
kam nach Hause, kleidete sich um, go sich ein Glas Wein ein und a zu 
Abend."

Gruß
Jenny