On Tue, 01. 04. 20, Benjamin Weißner wrote:


Es gibt ein biblisches Buch über TC: Ijob (auch Hiob oder Job
geschrieben). Drei tüchtige Theologen erklären dem Ijob, was sein Problem ist,
und weil sie absolut TC sind, liegen sie trotz eigentlich schlüssiger
Gedankenführung total daneben. Ijobs Kommentar dazu ist eine meiner
Lieblings-Bibelstellen:


(aus Ijob 13)

Der Vorwurf ist ja nicht, dass sie nicht Recht haben, sondern dass sie sich
aufführen wie die cleveren Anwälte Gottes.

-- 
Nane Hilges