Auch der freie Zugang etwa zu Rechtsprechung, Bildung, Information 
bedeutet ja nicht, dass da jeder treiben kann, was ihm einfällt.

Der freie Zugang war im Konsens derer, die das Netz aufgebaut und 
gepflegt haben, immer daran gekoppelt, dass die Zugänger die 
Gruppenregeln respektierten.

Der Konsens ist natürlich mit dem Zugang jener Leute, die so etwas nicht 
interessiert, zerbrochen.

Durch das Aussperren der, nennen wir sie mal die "Wilden", aus allen 
kontrollierten Netzbereichen landen sie nun automatisch im Usenat in 
irgendeiner Zufallsgruppe, um sich dort strengsten Erziehungsmethoden 
und reinigenden Exerzitien zwischen Morgen und Abend in der vergeblichen 
Hoffnung auf das kommende Reich zu unterwerfen.

-- 

Vito Entlich