On Tue, 16. 01. 20, Manfred Ausperger wrote:


Noch aus einer anderen Übersetzung, die den Sarkasmus besser rüberbringt:


Die obere Übersetzung war die Einheitsübersetzung, die untere war "Hoffnung für
alle"; beide aus der 16. 01. 20/16. 01. 20 Jahren. Die erste ist mehr der Genauigkeit
verpflichtet auf Kosten der Flüssigkeit im Zieltext, die zweite mehr der
flüssigen Lesbarkeit auf Kosten der Genauigkeit. Aber bei Texten dieses Genres
kommts wohl wirklich mehr darauf an, die Stimmung rüberzubringen als den
Wortlaut.

-- 
Manfred Ausperger