Bei den Worten "eines schwer zerstoerbaren Netzes" fallen
mir die Ausgrenzungskampagnen und die vielen Versuche
wieder ein, einzelnen Leuten den Zugang zum K&B zu
zerstoeren. Das wiederum widersprach voellig dem Gedanken
des freien Zugangs.

Deine "modernen" Menschen sind an den freien Zugang
zu Kommunikationsplattformen gewoehnt. Es eroeffnen
sich zusaetzlich immer wieder neue Moeglichkeiten sich zu
vernetzen. Sind schon irgendwelche voellig neue Vernetzungs-
formen auf den Weg gebracht, die all das, was es bisher
gab und gibt, in den Schatten stellen wollen?

E.Z.