Richard Reininghaus beliebte zu schreiben :

Dies ist Fug, und zwar schwacher solcher.
Logieren kann man auch auf dem Kanapee (vorausgesetzt natürlich, man ist
ein lediger Mensch, wie man weiß).


France -- "inniges Verhältnis" ist genau das richtige Wort, wenn man
grad über der bereits überfällig gewesenen Einkommens- und
Umsatzsteuererklärung sitzt...

Patrice,
besagtem Staate lange Zeit als
pragmatisierter und definitivgestellter
Beamter getreulich gedient habend.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr