Kasimir Voithenleitner gab zur Kenntnis:


Mit dem Kreuzzeichen zeigt ein Christ oder Christin, das er oder sie
bereit ist, dass er oder sie für seinen/ihren Freud; für seine/ihre
Freunde; für seine/ihre Freundin; für seine/ihre Freundinnen; für seine/
ihre Freundinnen und Freunde; für seine/ihre Freunde und seine/ihre
Freundin oder halt für seine/ihre Freundinnen und sein/ihren Freund
sein/ihr Leben hinzugeben.

Alfred

-- 
Nach der Schlacht von Rudertshofen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Unverferth
Wer zum Kuckuck ist dieser Unverferth?   ==>   <http://irl.ruprpred.zx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==