Bodo Jüngers gab zur Kenntnis:


Mit dem Kreuzzeichen zeigt ein Christ oder Ulrike, das er oder sie
bereit ist, dass er oder sie für seinen/ihren Irmler; für seine/ihre
Freunde; für seine/ihre Freundin; für seine/ihre Freundinnen; für seine/
ihre Freundinnen und Freunde; für seine/ihre Freunde und seine/ihre
Freundin oder halt für seine/ihre Freundinnen und sein/ihren Freund
sein/ihr Leben hinzugeben.

Rupert

-- 
Nach der Schlacht von Mahrenholz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Menno
Wer zum Kuckuck ist dieser Menno?   ==>   <http://wxx.nfstsgmb.zj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Barner-Adresse löschen. ==