Warum? Du fragst ja auch nicht "Welcher von Euch?". 


Da wäre ich mir nicht so sicher. Auf die Frage "Wer war das?" erwarte ich eine
persönliche Antwort bzw. die Selbstanzeige: "Ich", ganz gleich, ob das nun ein
Mann oder eine Frau ist.
Oder aber, ein anderer antwortet mit: "er" bzw. "sie". 

Wenn ich fragen würde "welches von euch (Mädchen) war das?", dann müsste eine
Antwort kommen wie: "Dieses" oder "jenes". 
Die Antwort "Ich" käme hier unerwartet. Ich finde, sie wäre falsch.


Ich auch nicht. Das widerspricht einem ja geradezu.


Margarete zeigte aber einen anderen Fall. Bei dem ging es nicht um das
Interrogativpronomen (wer?), sondern um das Relativpronomen (wer): 


Das ist natürlich etwas anderes -- und nichts als Unfug.


-- 
Birgitt Ufhof