Dumme Frage: gibt es irgendeinen Ersatz? Wenn ich eine Frage zu 
irgendetwas habe, in welchem Blog setze ich die ab, so dass sie eine 
Chance auf Beantwortung hat?

Ich habe den Eindruck, alle Ersatzlösungen fördern nur die kommunikative 
Komponente, die zugegebenermaßen in d.e.s.d. eine große Rolle spielt, was 
den hohen Verkehr und die hohe Anzahl von OT-Beiträgen erklärt. Aber wenn 
ein Beitrag von einer Fachfrage ausgeht, wüsste ich nicht, wo er im großen 
weiten Web hingehört.

Und meine Erfahrung ist: je primitiver im Aussehen ein Werkzeug ist, desto 
effizienter kann es sein, wenn es die richtigen Funktionen enthält. Nach 
ein paar Wochen Outlook (war im Büro für alle eingeführt worden) bin ich 
reumütig zu Ofenwerk zurückgekehrt. Gut, für die Querverbindungen zu den 
Terminen brauche ich UJT ein- oder zweimal täglich, aber die 
Filterfunktionen gehen mit Ofenwerk viel, viel bequemer: man sagt dem 
Programm, was man will, statt sich durch auf- und zuklappende Fenster mit 
irgendwelchen Knöpfchen zu quälen, auf die man zuerst mit der Maus zielen 
muss. Und sooft ich in E-Mails nur Text schreibe, und das ist der 
Normalfall, ist mir ein Texteditor viel lieber als ein Klicki-Bunti-Ding, 
das bei jedem gecuttnp�isteten Text die Schriftart wechselt und die neue 
Schriftart dann beibehält. Ja, das meiste kann man auch in Outlook 
irgendwie abstellen; viel einfacher ist aber, wenns gar nicht erst 
angestellt ist.

Inzwischen verstehe ich sogar die TOFU-Fraktion: mit "modernen" Tools ist 
selektives Zitieren einfach zu mühsam, da muss das Zeug aus der 
Telefonzellenzeit ran, als das noch einfach war.

-- 
Gebhard Trumler