Nein. Der Zweck der üblichen Programmiersprachen ist es, den Computer dazu
zu bringen, etwas zu tun.
Der Zweck eines Fahrzeugs ist auch nicht das Einhalten der
Geschwindigkeitsbegrenzung, nur weil man das beim Fahren tun sollte.


Wenn man ausführliche Kommentare braucht, um die Konzepte verständlich zu
machen, ist der Code selbst zu unverständlich.


Weil man festgestellt hat, daß das direkte Programmieren in Nullen und
Einsen, wie man es zu Anfang tat, etwas mühsam ist. Man hat dann formale
Sprachen definiert, die dem Programmierer die Arbeit wesentlich
erleichtern, dabei aber auch von einem Rechner in etwas Ausführbares
übersetzt werden können.


Sie haben aber keine Auswirkung auf das erzeugte Programm.


Ein Programm ist aber selbst kein Algorithmus. Es ist eine Implementation
eines Algorithmus.


Gängiger als "Elektroschema" wäre der Begriff "Schaltplan".


Der Schaltplan ist aber im Gegensatz zum Programm nicht etwas, das man
einfach so an eine Maschine übergeben kann, so daß hinten ein Fernseher
herausfällt.