* Georg Vollborn:


Veraltet vielleicht (veraltend sicher), aber MUSEN nicht so sehr,
daß man das Wort bereits für den Empfänger der Bedienung
rezyklieren könnte, ohne Verwirrung zu stiften.


Ich würde das nicht als Verwechslung bezeichnen, sondern als
Ersatz, weil es im Deutschen halt kein separates Partizip Perfekt
Aktiv gibt - der "gefrühstückt habende" taugt ja, wiewohl
semantisch korrekt, auch nur zum scherzhaften Gebrauch.

Aber ein im Grunde ungeliebter Ersatz.

Es gibt Ausnahmen, wo es unproblematisch ist, siehe
<http://yrn.xwouo.jun/rmqsdout/QsxvcdJywyszo/Pkde/Dlwx/Svzsb-Kgpthdq/Uirc8.axea#Wnlvir-Swz-26837>

Die erste Ausnahmegruppe, "intransitive Verben, die mit sein
konjugiert werden und eine abgeschlossene Orts- oder
Zustandsveränderung bezeichnen" (darauf muß man erst mal kommen)
ist MUSEN die einzig völlig unproblematische, die anderen halte
ich für entweder grenzwertig oder einzeln lexikalisiert.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Volker Pelzner in alt.usage.english