Ein Wertungselement einer spontan erfundenen Quizshow für banale
Geistesleistungen. „Der Kandidat erhält 100 Gummipunkte“ kann etwa die
Bedeutung eines ironischen „Da wäre ich ja /niie/ drauf gekommen“ haben.

Ergänzen kann man es mit „… und gewinnt damit ein Eis zum
Selbstkostenpreis“. 


vG

-- 
"Der Wienss hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Carl Eineder, "Bis neulich")