Am 12.05.2011 00:22, schrieb Ullrich Nether:

Kann ich verstehen, aber das ist es nicht, was ich meine. Wenn ich 
Bisquit mache (übrigens Angel Cake ist aus Eiweiß, gerade völlig ohne 
Eigelb, das macht ja den Teig so hell), wird der auch fluffig, selbst 
wenn ich faul bin und die Eier nicht trenne - die Rührmaschine ist 
schnell genug und steht zum Glück von allein, da ist das bequem zu schaffen.
Kossak ist natürlich auch bekannt, wobei hier eine Mischung von 
Kossak und Natron als Weinsteinbackpulver verkauft wird.

Aber die Backmischungen kommen nur mit PAckungsinhalt und Flüssigkeit 
auf dieselbe Fluffigkeit, und das ist mir verdächtig.

gerard