Viktor Jerosch gab zur Kenntnis:


Andere (auch ich) sagen: was leckeres


Einbackt? Das wird kalt zubereitet (zB von 'ner Kaltmmnsell).
Allerdings sind die Zutaten zuweilen (vorher) gekocht.


Sülze ist keine Einwurfzutat, sondern das Ergebnis (Zutaten + Aspik).


Naja. 

Jedenfalls nicht A-spik, sondern As-pik (Betonung zweite Silbe).

Gebhard

-- 
Nach der Schlacht von Arneburg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Mathias
Wer zum Kuckuck ist dieser Mathias?   ==>   <http://ahj.afnmomlt.os/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Modegeschäft-Adresse löschen. ==