"Karsten Francisco Diestelhorst" <splitteminebramsejl@lundhansen.dk> schrieb am
18.07.2011 03:25 den Newsbeitrag
news:4e939ade$0$290$14726298@news.sunsite.dk


Sicherlich nicht. Einfach gesehen: Die Materie in einem unterirdischen
Raum übt wachsenden Druck aus, irgendwann explodiert das Ganze und die
austretende Materie nimmt sich jeden gebotenen Weg. Mit etwas Glück findet
die Materie einen Weg über ein Loch an der Oberfläche und da bildet sich
der bekannte Berg. Bei einem Vulkanausbruch nimmt die Materie den alten
Weg übers Loch.


Das ist also der Standard-Vulkanausbruch.


Wenn also so eine Druckkammer explodiert und die Materie an den
schwächsten Stellen entweicht, dabei ist (ihr) egal, ob ein Vulkanberg an
der Oberfläche steht oder nicht...

MfG, GIOVANNI [Peml_Wik/ed/b-uznvkf.fg]