...

Im Deutschen ist die Form des Part.Perf. sowohl in allen Formen des 
Passivs als auch in den zusammengesetzten Zeiten des Aktivs mit Ausnahme 
des Futur I nötig.


Gemeint ist eher "Bediensteter".


Nach meiner Vorstellung hat sich ein ähnlicher Abschleifungsprozeß 
vollzogen von "Bedienster" zu "Bedienter" wie bei "Beamter", der ja 
eigentlich "Beamteter" heißen müßte - wozu die weibliche Form "Beamtin" 
eigentlich eine grammatische Fehlleistung ist. Sie müßte eigentlich "die 
Beamte" heißen.

Und - wie lautet die weibliche Form zu "der Bediente"? Dienerin, 
Kammerfrau, Dienstmagd ?

Gruß
Elise