Ein Blog ist ja kein Diskussionsinstrument, sondern eignet sich
nur fuer Aufsaetze, die man seinen Diskussionsbeitraegen bei-
stellen kann. Andererseits sind die Abfragen bei manchen Blogs
erstaunlich gross. Wer diese aufruft, entzieht sich natuerlich der
Kenntnis. Feedback kann immerhin zu Blogs gegeben werden,
ist aber fuer den eigentlichen Zweck nicht notwendig.


Nur bei boesem Willen. Auf den traf ich bisher in den NG's am
ehesten. Die Kampagnen entbehrten zwar nicht der Komik,
waren aber von einer Aggressivitaet ohnegleichen. Das Motiv
war ganz offensichtlich, ein Ende des Usenet herbeizufuehren.
Der Sturm scheint sich etwas gelegt zu haben.

C.Z.