sondern

Gestern begegnete mir in der Online-"Presse" eine ähnliche Formulierung 
wie diese:
"Die Erbitterung des Kampfes/ Widerstands wuchs ..." oder "Die Kämpfe 
wurden mit Erbitterung geführt."

Demnach wird Erbitterung nicht ausschließlich als Gemütszustand der (im 
Streit liegenden) Menschen, sondern auch zur Charakterisierung des 
Streites selbst gebraucht. Erbitterung ist dann ein Synonym für 
Unversöhnlichkeit, erbittert für unversöhnlich.

Also als Adjektiv:
- erbitterte Gegner, Kämpfer, Kontrahenten
- erbitterte/r Auseinandersetzung, Widerstand, Kampf, Krieg

als Adverb:
- erbittert kämpfen, streiten

Gruß
Gretchen