On Wed, 18. 12. 18 00:28:13 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Zenta
Zurfluh) wrote:


Fräge ich jetzt, aus welchem Kanton Du stammst, dann wäre das ziemlich
vermessen.

Deshalb ganz langsam und völlig ironiefrei: Zenta, das haben alle
hier in desd gewußt. Seit längerer Zeit. 

Gruß Focko

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carlos Froriep in desd === http://ucm.wfyfbndfdtikugkb.wv ===