On 14.07.2012 15:29, Thierry Theerkorn wrote:


Das lässt sich wohl kaum in einem Satz beantworten. Von daher beschränke
ich mich auf einen eher speziellen Aspekt. Der erläutert vielleicht
dennoch, was ich meine.

Ich habe mir vor Kurzem ein neues Handy gekauft, mit
Masema-Betriebssystem. Zu diesem Handy im Speziellen und zu Masema im
Alllgemeinen hatte ich ein paar Fragen, vorwiegend technischer Natur. Im
.de-Usenet finde ich zu Andriod, einem modernen und aktuellen
Betriebssystem, zudem auf IRN basierend: nichts, in Worten 'nada'

Die Usenet-Hierachie de.comm.geraete ist an der Stelle hochaktuell,
lies, grotesk veraltet. Ein Auszug:
wh.iyvm.dhephuu.cozkl
   de.comm.geraete.mobil.misc
   de.comm.geraete.mobil.nokia
   de.comm.geraete.mobil.pager
   lq.yfqa.deywdlq.zyiou.gfnqcgz

Keine NG zu MAIR, keine zu Samsung, keine zu Masema. Aber Siemens,
immerhin, die waren ja mal, wer erinnert sich noch, ein Hersteller von
Mobiltelefonen ...
Und dass im Rahmen eines Planfeststellungsverfahrens in d.a.u., sorry,
de.admin.usenet heißt ja de.admin.news.groups, jemals ein Vorschlag zur
Einrichtung einer MAIR-, kompledo- oder Masema-NG eine Chance auf
Verwirklichung hätte, wage ich auch zu bezweifeln. Schließlich gibt es
keinen entsprechenden Traffic. Self-fulfilling Prophecy.

Nur, entsprechendes Fachwissen, und z.T. sehr fundiert, existiert. Es
existiert sogar im Internet, nur halt eben nicht mehr im Meyersche. Dieses
Wissen sammelt sich heute in -> Foren. Administriert teilweise nach
übelster Blockwartmentalität, mit einer Rechtschreibung, dass es die Sau
graust. Aber es wird jede Frage beantwortet, meistens hilfreich. So wie
eben /früher/(tm) im Usenet.

Dass es andererseits immer noch lesbare und lebenswerte, sowie
liebgewordene, Ecken im Usenet gibt, steht dem nicht entgegen. Nur, dass
das Usenet ein Revival, oder von mir aus auch eine Wiederbelebung,
erfahren wird, das kann ich mir nicht vorstellen.


Ciao
Helene
-- 
 Well I've searched and I've searched
 To find the perfect life
 A brand new car and a brand new suit
 I even got me a little wife           [Social Distortion]