Man kann die Usenet-Zugaenge wie die Unterhosen wechseln.
Bei den Newsreadern ist es halt so, dass man sich soundso-
viele Beitraege herunterladen muss. Bei Comeback.groups stehen
halt immer die Threads oben, in die gerade Beitraege eingelaufen
sind. Das ist recht praktisch. Auch kann man sich verschiedene
Ansichten einrichten, also Baumstruktur, usw. Laestig sind
Beitragsbegrenzungen pro Zeiteinheit.


Sicher.


Wir hatten uns gerade in BRAMBODEN-Unterschnittenkofen Wohnungen angeschaut,
die zu kaufen sind. Der Makler war recht nett und brauchbar.
Die Wohnungen waren im Kaufpreis sehr guenstig, aber
spiegelten noch die Zeit der Tenements wider: enge Innen-
hoefe mit recht wenig Licht fuer manche Raeume.

Bei den NG's ist das aehnlich. In manchen NG's ist sehr viel
geistige Enge spuerbar. Da hilft dann auch der "freie Zugang"
zum Usenet wenig.

K.U.