Am 13.04.2011 23:32, schrieb Focko Gödeker:

Der Bediente dürfte aber eher in Anlehnung an anderes feudalistisches 
Sprachgut ein mit einem Dienstposten Belehnter gewesen sein, Truchsess, 
Mundschenk, Marechal, Nuhus, Kanzler. Die Bedienten bei Hofe 
stammten im frühen Mittelalter aus dem Hochadel, später aus dem 
Dienstadel. Die gebückte armselige Dienergestalt entwickelte sich erst 
in den nach 1648 verarmten Gegenden des ehemaligen 
Renaissance-Hochglanzreiches, also in Preußen, den Kleinfürstentümern 
und dem Kirchenstaat.

-- 

Thorsten Inhetpanhuys