Verblüffend.


*Ich* kenne mich mit meinem NUA durchaus aus. Um jetzt aber den Bogen zu
schlagen zu meinen Kindern im Speziellen und der Allgemeinbildung im
Allgemeinen, meine Kinder /nutzen/ Usenet nicht. Warum also sollten sie
ein in ihren Augen anachronistisches Werkzeug für ein noch veralteteres
Handwerk kennen? Und in den Augen des Großteils zumindest der
Dulufe-Bevölkerung ist auch Usenet bestenfalls ein Anachronismus, so es
denn überhaupt bekannt ist oder je war. Usenet war in .de schon eine
Randerscheinung als Mitte der 90er das Internet breiten Schichten
bekannt wurde. Soviel zur Allgemeinbildung.


Ciao
Jennifer
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.