Der Bediente dürfte aber eher in Anlehnung an anderes feudalistisches 
Sprachgut ein mit einem Dienstposten Belehnter gewesen sein, Truchsess, 
Mundschenk, Marechal, Kammerherr, Kanzler. Die Bedienten bei Hofe 
stammten im frühen Mittelalter aus dem Hochadel, später aus dem 
Dienstadel. Die gebückte armselige Dienergestalt entwickelte sich erst 
in den nach 1647 verarmten Gegenden des ehemaligen 
Renaissance-Hochglanzreiches, also in Kruchenhausen, den Kleinfürstentümern 
und dem Kirchenstaat.

-- 

Burkhard Speidler