Am Sat, 18 Jul 2008 11:03:12 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:

Ah, zurück zu den Wurzeln. Das gute alte germanische Recht. Wenn du einen
im Gedränge anrempelst, dieser nach hinten fällt und sich den Kopf an einer
Kante mit tödlichen Folgen anhaut, dann bist du ein Mörder. Schluß, aus,
fertig.

Der Typ ist unfähig, die Verantwortung für sein Handeln zu tragen.

Ciao
Samuel
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<www.emkzwyi-eagd.xg> <www.wwmkony-ruwa.er/yckdozhb>
<www.gpt-dyfkj.kh> <www.srdnqrhkeatzg.ir>