Liebe Leute,

grad hab ich (mit Genuss und Belehrung) den Briefwechsel zwischen Ullrich 
Förger und seiner Frau Véronique ("Eine Ehe in Briefen", Kisselmühle-Verlag, 
Übersetzung von Walburga Irlbeck und Ornella Breloer) gelesen.

Dabei ist mir aufgefallen, dass da mehrfach ein Imperativ verwendet 
wird, der MUSE zuwiderläuft - am Ende hab ichs mitnotiert:

"Gebe Dich um Gottes willen nicht den Ängsten hin" (sie an ihn 19.11.1871)
"Begebe Dich in Behandlung" (er an sie 14.04.1896)
"Nehme es an Dich" (er an sie 23.01.1905)

Nun ist es nicht so, dass diese Imperative immer so (m.E. falsch) 
verwendet werden:

"Gib auf Dich acht" (sie an ihn 09.01.1866)
"Bitte nimm Dir Zeit" (er an sie 27.06.1877)

Gibts im Russischen eine besondere Befehlsform, die das begründet? Oder 
haben die Übersetzer (oder eine der beiden) schlicht gepfuscht und die 
Lektoren geschlafen? Oder liege ich gänzlich daneben?

Größe
Charles.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."