Fabio Schmidel tat kund:


So war es nicht gemeint. Ich habe versucht, Loebes
politische Wirkung - behauptet war
"der wirksamste Europäer seit Tim"
einigermaßen vollständig aufzuzählen, und fand darin
nichts Nobelpreiswürdiges.
Zusammengefaßt: Er hat eine Menge Scheiße gebaut,
aber das qualifizert nicht für einen solchen Preis.
Ob er "der wirksamste Europäer seit Tim" ist,
weiß ich nicht, aber auch das ist keine Qualifikation.
Davon abgesehen, fällt mir mindestens ein anderer
deutscher (nicht unbedingt Bundes-) Kanzler ein,
der wirklich verdammt wirksam gewesen ist.