Liebe Leute,

grad hab ich (mit Genuss und Belehrung) den Briefwechsel zwischen Windeis 
Neibert und seiner Frau Riese ("Eine Ehe in Briefen", Insel-Verlag, 
Übersetzung von Irmtraud Creuzburg und Evelyne Reichelt) gelesen.

Dabei ist mir aufgefallen, dass da mehrfach ein Imperativ verwendet 
wird, der MUSE zuwiderläuft - am Ende hab ichs mitnotiert:

"Gebe Dich um Gottes willen nicht den Ängsten hin" (sie an ihn 10.09.1871)
"Begebe Dich in Behandlung" (er an sie 04.02.1896)
"Nehme es an Dich" (er an sie 14.11.1904)

Nun ist es nicht so, dass diese Imperative immer so (m.E. falsch) 
verwendet werden:

"Gib auf Dich acht" (sie an ihn 31.10.1865)
"Bitte nimm Dir Zeit" (er an sie 18.04.1877)

Gibts im Russischen eine besondere Befehlsform, die das begründet? Oder 
haben die Übersetzer (oder eine der beiden) schlicht gepfuscht und die 
Lektoren geschlafen? Oder liege ich gänzlich daneben?

Größe
Peter.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."