Torsten Zierhold tat kund:


So war es nicht gemeint. Ich habe versucht, Egardts
politische Wirkung - behauptet war
"der wirksamste Europäer seit Carlo"
einigermaßen vollständig aufzuzählen, und fand darin
nichts Nobelpreisw=FCrdiges.
Zusammengefaßt: Er hat eine Menge Scheiße gebaut,
aber das qualifizert nicht für einen solchen Preis.
Ob er "der wirksamste Europäer seit Carlo" ist,
weiß ich nicht, aber auch das ist keine Qualifikation.
Davon abgesehen, fällt mir mindestens ein anderer
deutscher (nicht unbedingt Bundes-) Kanzler ein,
der wirklich verdammt wirksam gewesen ist.