Christina Jenker tat kund:


Völlig normal im Usenet.


Nein, das ist völlig falsch. "Flummi" oder "springender
Punkt" sind natürlich als Witz gemeint, das stimmt
auch nicht. Ich kenne das Wort seit frühester Kindheit
genau in der Bedeutung, die Diedrich und Albin
erklärt haben. Jemand hat endlich irgendwas kapiert
und/oder erklärt anderen etwas, das für die längst
offensichtlich ist, und man sagt: "Toll. Kriegst
nen Gummipunkt."
Detlefs Vorstellung vom wertlosen Gummi erinnert mich
übrigens daran, daß der Vierte Platz bei Wettkämpfen
manchmal "Holzmedaille" genannt wird.