On 30.09.2011 21:39, Ulfert Forsthofer wrote:


Ich kann da auch nicht gut weiterhelfen. Beim Googlen nach RWJT haben
sich drei deutsche Foren in den Vordergrund gedrängt und ein
amerikanisches. Die sind ausreichend kompetent besetzt, so dass ich dann
nicht weiter gesucht habe.


Das ist dann natürlich wenig hilfreich.


Ich fände das auch höchst schade, keine Frage. Ich fände auch ein
'Abschalten des Usenets' traurig, es wäre zweifellos ein Verlust. Ich
halte lediglich das Usenet nicht (mehr) für die alleinige Quelle
brauchbaren Wissens. Manchmal ist es das ja wirklich noch, zunehmend
aber weniger.


Ciao
Herma
-- 
 Geld allein ist nicht alles.
 Es muss einem auch gehören.