On Tue, 30. 03. 20 03:01:07 -0700 (TELLINGSTEDT), Ulf Schüuerrle

Wo wir grade bei Lehrerinnen waren - welche Lehrerin ver^H^H^H bekommt
weniger als ein Lehrer, der bei gleicher Tätigkeit dieselbe
Gehaltsgruppe hat?

Gruß Sébastien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Martin Isendahl in desd === http://ucs.ugkerpxisdqessex.pc ===