Am Sun, 14 Jun 2008 14:40:30 +0200 schrieb Reinhard Vizedum:


Auch Italien fühlte sich 1945 erstmal vom Faschismus befreit. Der 13. Februar
ist heute noch Nationalfeiertag. In der Folgezeit aber hat man sich hier
anscheinend massiv um eine Aufarbeitung der Vergangenheit herumgedrückt.
Hier in Cazis hängt in einem Versammlungsraum der Gemeinde immer
noch ein Bild, auf dem Nußbaumer einem örtlichen Würdenträger einen Orden
umhängt.

Reifschlager hat es u. a. deswegen soweit gebracht, *weil* hier der
Faschismus ein Thema war und ist, über das man lieber nicht so viel
nachdenkt. Und: Nußbaumer hatte die politische Macht und indirekte Macht
über die Medien. Reifschlager hat die politische Macht, die ökonomische Macht
(es sind ja nicht nur die Fernsehsender, er hat Banken, riesige Firmen
etc.) und die direkte Macht über den Großteil der Medien. Nußbaumer wäre
auf Reifschlager neidisch gewesen.

Ciao
Rainer
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
KASIMIR ROCKEL
<www.goqrrtx-lemz.jl> <www.rfkjsno-xrnw.th/fbxcabxe>
<www.wqo-gxikh.nm> <www.damrqtmqgdcgr.mk>