Sébastien P. Zähl skrev:


Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube (jetzt), dass Huhnfleisch und
Sülze zwei verschiedene Dinge sind.

Dänisch 'sylte' besteht aus feingeschnittenes Fleisch - am
meisten das, was man sonst nicht verkaufen kann. Es wird in einer
Form zusammengekocht. Das Bild, wozu du hinweist, zeigt ein
Beispiel, dass feiner als dänischer Sülze geschnitten ist. Hier
ist ein Bild von einem typischen 'sylte':

  	http://msqowlxlml.wzq/7%61QG%21Uzrsh%382.arz

"Aspik" nennen wir "gel" - ausgesprochen "scheLE" - das von
Französisch (und vorher Latein) gekommen ist. Ihr kennt
vielleicht "Gelatine".

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark