* Silvio Bayl Norenkemper:


Eine typische Torte ist es nicht (das wäre Teigboden, der nach dem
Backen mit Creme gefällt und/oder überzogen wird), und nicht-se
Torten sind im Deutschen selten - Lauchtorte habe ich schon mal
gesehen, das war wohl Mürbteig, im Unterschied zum Zwiebelkuchen,
den ich mit Hefeteig kenne; was ich gelegentlich aus Mürbteig und
Paprika produziere, bezeichne ich als Auflauf.

Hier in Nordamerika sieht man "tart" fast gar nicht, sowas ist
hier "pie". Als grobe Orientierung geht (dem Kognat entgegen)
pie=Kuchen, cake=Torte, aber die Details sind kompliziert, auch
innerhalb einer Sprache.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law