Und wie findet man die, und welche der 200 einschlägigen wählt man aus?
Keine rhetorische Frage -- ich weiß es wirklich nicht.

Was ich manchmal mache, ist einfach nach den Schlagwörtern zu googeln, die 
zu meiner Frage passen. Wenn ich Glück habe, finde ich Dokumentation, 
manchmal von den Leuten, die's wirklich wissen, manchmal von Dritten, die 
sie mehr oder weniger gut zusammengetragen haben. Meist aber lande ich in 
der Mitte von x Foren: also keinerlei brauchbare Information, nur Gelaber.


Gibt in manchen Bereichen immer noch. Wenn man Glück hat, gibts für die 
Frage was, wenn nicht siehe oben.


Das denke ich auch nicht. Was aber nicht heißt, dass es nicht schade drum 
ist, weil es eben keinen rechten Ersatz gibt.

-- 
Harry Foerstl