"bedient" ist nur in der lateinische Grammatik genau bezeichnet
Partizip Perfekt Passiv, etwa servata sum - ich bin/ werde bedient.

Im Deutschen wird das Perfekt mit dem Partizip Perfekt gebildet, nicht
aber im Lateinischen, das das PPP (Part. Perf. Pass.) nur im Passiv
gebraucht. Daraus resultiert das Mißverständnis mit dem PPP, das eben
lateinspezifisch ist. Denn das Perfekt Aktiv wird im Prinzip, also
regelmäßig mit der Silbe -vi gebildet, die sich offenbar in
unregelmäßigen Verben zu -i verschleißt.

Gruß
Dörte