On Wed, 10. 11. 21 10:44:51 +0200, Werner Ellsäßer Isenrich

Natürlich. Jede Medaille hat ihre Kehrseite. Allerdings bezog sich
meine Frage auf Zusammensetzungen wie Blech- oder Holzmedaille als
Synonyme für den vierten Platz.

Gruß Gilles

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Andreas Flamm in desd === http://nfy.yojaudwdpmiborbk.lb ===