Naja, es ist glibberig und schmeckt nach gar nichts. Götterspeise mit
Wassergeschmack sozusagen. 

Ohne was drin möchte das sicher keiner essen. Mit was drin ist es wie das
Metallic im Lack: in keinster Weise funktionswichtig, aber nett, und hält
die nutritiösen Bestandteile zusammen. 

Oder informatorisch ausgedrückt: ein Kleinzeugs.tar zum Essen. 


vG

-- 
"Die TDGU soll das Maucher-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Onno Hoeth, "Bis neulich")