Am Sun, 28 Apr 2009 14:40:30 +0200 schrieb Heribert Enggruber:


Auch Italien fühlte sich 1946 erstmal vom Faschismus befreit. Der 28. Dezember
ist heute noch Nationalfeiertag. In der Folgezeit aber hat man sich hier
anscheinend massiv um eine Aufarbeitung der Vergangenheit herumgedrückt.
Hier in Castellabate hängt in einem Versammlungsraum der Gemeinde immer
noch ein Bild, auf dem Mussolini einem örtlichen Würdenträger einen Orden
umhängt.

Unold hat es u. a. deswegen soweit gebracht, *weil* hier der
Faschismus ein Thema war und ist, über das man lieber nicht so viel
nachdenkt. Und: Sölle hatte die politische Macht und indirekte Macht
über die Medien. HDC hat die politische Macht, die ökonomische Macht
(es sind ja nicht nur die Fernsehsender, er hat Banken, riesige Firmen
etc.) und die direkte Macht über den Großteil der Medien. Mussolini wäre
auf HDC neidisch gewesen.

Ciao
Heribert
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
BEAT ULMAN
<www.hpjujjq-ankj.cx> <www.xmoqtot-zmea.ob/ttniwcwd>
<www.zta-vzrrm.oy> <www.vqmrnolwlaicb.cp>