Ludwig Thewißen tat kund:


Das war doch gerade mein Kritikpunkt: Wenn
eine solche Wortbildung nur im Genderistmus
eine solche neue Bedeutung hat - deswegen fragte
ich André, ob er sie in irgendeinem anderen
Zusammenhang kenne, aber er zeigte sich ja
gewohnt p=F6belstark, aber argumentschwach -,
dann verbindet man damit eben die üblichen
Bedeutungen. Übrigens ging es nicht um
"geschlechtergerecht", sondern um "frauengerecht".
Die Nennung der konkreten Gruppe verstärkt
den Effekt natürlich, weil es schon anders gemeinte
Wörter nach diesem Schema gibt.