Der Hinweis auf die "Genauigkeit" ist natuerlich ein guter
Witz. Was soll denn wodurch genau sein? Eine genaue
Basis die Altschriften gibt es doch eigentlich nicht. Es wa-
ren muendliche Ueberlieferungen, die verschriftet wurden.
Oder es war eine Kette von Verschriftungen, die ebenfalls
aus muendlichen Ueberlieferungen hervorgingen. Wenn es
um Visionen geht, kann selbst derjenige, der die Visionen
hatte, auch keine genaue Fassung davon aufzeichnen, da
er das kaum genauestens erinnern kann, usw. Was in Wert
gehalten oder geloescht wurden, bleibt ebenfalls unbekannt
oder ergibt sich aus fragmentarischem Wissen.

Was die jeweiligen Gesellschaften schliesslich daraus ge-
macht haben, kennen wir auch nicht im Vergleich, usw.

B.D.