On Tue, 10. 01. 23 15:27:26 +0200, Ulfert Lehwark

Ich habe bis "Gott erweist sich mit diesem Erfahrungen als
irritierende und erheiternde Kraft..." gelesen, ohne erkennen zu
können, worauf der Autor hinaus will. Und bereits das war anstrengend.

Gruß Ferdinand

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Matthias Brasseler in desd === http://tuc.wlbnomdhxamptnpx.xy ===