Manfred Weißkopf tat kund:


Klingt komisch wegen fehlenden Motivs.
Die Verfechter geben es nicht zu,
wahrscheinlich ist es ihnen auch nicht bewusst -
aber du weißt es. Hast du außer deiner Meinung
dafür einen Beleg?


Es hat nun mal nicht jeder einen Tarifvertrag.
Außerdem geht es um die Gesamtbezahlung. Wenn
ein Arbeitgeber kaum oder keine Frauen einstellt,
bedeutet das, daß Frauen insgesamt schlechter
bezahlt werden - der Erwartungswert ist niedriger.
Wenige oder keine Frauen einzustellen ist ja
auch eine Form des Einpreisens.


Behauptet wird es aber anders. Könntest du einen
Grund nennen, warum die Befürworter des Genderismus
eine Trennung der Geschlechter anstreben sollten?