Schon im Altenglischen war _gān_ ein Beispiel für Suppletion mit
Präteritum _ēode_. Es wurde also ein unverwandter Stamm durch einen
anderen ersetzt.

Auch im Deutschen ist etwas faul: Der Stammwechsel von _gehen_ zu
_ging_/_gegangen_ ist unregelmäßig und laut Herkunftsduden liegt
hier ebenfalls ein alter Fall von Suppletion vor.

Merkwürdigerweise neigen Verben mit der Bedeutung "gehen" auch in
anderen indogermanischen Sprachen zu Stammwechseln. Französisch
_aller_ mit seinen Stämmen a(i)ll-, va-, ir- ist aus den lateinischen
Verben _ambulāre_, _vādere_ und _īre_ zusammengestückelt.
(_īre_/_eō_ ist auch schon erschreckend unregelmäßig, aber ich nehme
an ähnlich franz. _avoir_ liegt hier nur ein einzelner Stamm vor,
der wegen seiner Kürze stark von Lautverschiebungen in Mitleidenschaft
gezogen wurde.)

In den slawischen Sprachen hat das Verb für "gehen" mit _id-_ und
_šel-_ ebenfalls verschiedene Stämme für Präsens und Präteritum.
Slowenisch geht noch einen Schritt weiter und hat den Präsensstamm
durch _gre-_ ersetzt; der ursprünglich lebt nur in _po-jd-_ im
Perfektivverb fort.


Slawisch und Latein begnügen sich noch damit, das Verb aus zwei
Stämmen, idg. *es- und *bheu-, zusammenzusetzen. (Latein: f- < *bh-)
Im Germanischen kommt dann noch *wes- dazu.

Die romanischen Sprachen haben ein Futur _ser-_ ausgebildet.
Merkwürdigerweise erklärt man das für Iberisch als von dem separaten
Verb _sedēre_ übernommen, für die anderen Sprachen als von vulgärlat.
_(es)sere_ < _esse_ abgeleitet.

Die meisten romanischen Sprachen haben zwei Verben, die für
verschiedene Sinne von "sein" verwendet werden und aus lat. _esse_
und _stāre_ entstanden sind. Im Altfranzösischen haben sich durch
Lautverschiebungen die Formen beider Verben als _est-_ soweit
angenähert, dass sie wieder zu einem zusammengefallen sind, und
heute lässt sich nur noch schwer nachvollziehen, welche der _ét-_Formen
welchen Ursprung haben.

-- 
Beat "sandra" Weglöhner                          ssrsg@oqbw.umxj.cq