Kannst Du, solange es den syntaktischen Regeln eines Ada-Kommentars
entspricht. Die Sinnhaftigkeit eines solchen Unterfangens würde ich
allerdings anzweifeln.


Ich wiederhole mich ungern, aber: "Auch wenn die Spezifikation in genau
dieser Form beabsichtigterweise von einem Computer verstanden wird."

Steht oben.


Hätte man. Dann hätte wieder jeder Hersteller eines entsprechenden Tools
das Rad neu erfinden und die Spezifikation selbst implementieren müssen.


Genau das. Die genannte Spezifikation wäre ohne Kommentare sinnfrei.

Bei Patentämtern wird ja auch nicht der Sourcecode eingereicht. SCNR

Aber eigentlich halten wir uns in dieser Diskussion viel zu sehr an den
semantikfreien Kommentaren fest:


vs.


(Geklaut aus: <http://whc.hnczodxkiuhh.rud/eyzj/dcmorjqx/482676.hryc>)

Für den Computer sind beide Varianten absolut äquivalent, warum sollte man
also die zweite Variante der ersten vorziehen, wenn denn "der Zweck von
Programmiersprachen [ausschliesslich] darin besteht, den Computer zu
veranlassen, etwas zu tun"?

Um das mal selbst mit einer Gegenfrage zu beantworten: Vielleicht, weil der
Zweck von Programmiersprachen darin besteht, den Computer dazu zu
veranlassen, das *Richtige* zu tun, wobei "das Richtige" wieder eine Frage
ist, die nur vom Menschen entschieden werden kann und der den Code dazu
*verstehen* muss? Ob das, was dem Computer da zu Tun vorgegeben wurde, das
ist, was er auch tatsächlich tun soll, weiss der Computer nämlich nicht.
Im Gegensatz zum Programmierer *versteht* er diese Sprache nicht, er
kennt nur ihre Regeln.

Das halte ich für einen bedeutsamen Unterschied.


Vinzent.