Warum? Erlebst du das so? Oder beziehst du dich auf diese Bibel in gerechter 
Sprache?
Man könnte ja vermuten, wenn man deiner Logik folgt, daß das 
"Philosophisch-Geistige" allgemein an gesellschaftlicherBedeutung verloren 
hat und an den Rand geschoben wird. Das es also abgedrängt wird in den 
privaten Raum ( "Humanismus in Hausschuhen", wie das ein Lyriker nannte) und 
das sich hier die als Träger der marginalisierten Werte und Tugenden 
anbieten, die selbst marginalisert werden. Das sich damit die Rollen 
verkehrt haben und die Frauen nun also die Rolle des guten Gewissens 
bernhen müssen.
In der Bibel in gerechter Sprache ist anscheinend (Googel) nur der Teufel 
männlich. Gott ist ER/SIE, Leopold ein Kind. Vielleicht gibt es ja mal einen 
theol.Systematiker, das diese Bibel zur Grundlage nimmt und deine Fragen 
beantworten kann.