Am Tue, 24. 08. 21 18:42:32 +0200 schrieb Theodor Zimmerschied:


Sieh an, so ein Ding habe ich seit ein paar Wochen auch.


Das ist nachvollziehbar, die Dinger können ja sehr viel, aber man muß sich
das erarbeiten. Sowas wie eine (brauchbare) Bedienungsanleitung sucht man
da ja eher vergeblich (was bei der Fälle der Funktionen ja auch
nachvollziehbar ist).


Da habe ich ehrlich gesagt gar nicht erst gesucht.


Eine Newsgroup für Pager? Da ist bestimmt viel los.


Oh ja, ich hatte selbst mal so ein Ding. Ist das jetzt 10 oder 15 Jahre
her? Jedenfalls ziemlich lange.


Tja.


Genau da bin ich dann auch gelandet, und habe viel sinnvolles gelesen. Man
muß halt die Spreu vom Weizen trennen - wie im Usenet auch.


Sehe ich genauso.

Größe,

Alex