Und gerade 'Sülze' ist vielseitig.
Xsülze ist X in Aspik, ja, aber Sülze alleine ist kleines Gebrösel in
Gelee. Mit viel Gebrösel und so wenig Gelee, dass man davon nichts
sieht. Beispiel: Sülze mit Bratkartoffeln. Da ist kein Aspik dran.

Andererseits: "zu Hause" sagten wir Sülze zu dem, was man hier
Aspik oder Presskopf nennt, das ist wie mit Fleischwurst und Schinkenwurst.
Ich habe gelernt, beim Metzger nur noch "ein Viertel davon" zu sagen; 
die Sachen heißen sowieso immer anders.

/Cornelius