Am 15.11.2011 07:54, schrieb Arthur Mehringer:

Nein.

Hier ist "als" eine Konjunktion, die einen Nebensatz einleitet.

Wäre es eine Vergleichspartikel, stünde da kein Komma:
Weil Dein Gedächtnis besser funktioniert als meins.

Ich meine ja immer noch, daß Ferdinand Karoff, der die Feinheit der 
Kommasetzung glaubt, nicht recht zu beherrschen, mit dem "Verb als 
Anhaltspunkt" eine in der Praxis und im Schnellverfahren brauchbare 
Vorgabe zur Kommasetzung für Regelvergesser gemacht hat.

Gruß
Theda