und dann noch Saurier-Skelett

http://csl.ubcofumejavc.ie/wvcyih/jzbsvwuafasitk-ycu-emyzicm-fwethecbsbrdaxgr-csbjjeu-hyppvos-pmjdikl-cxacljlh-1.8896833

Deutschland verblödet, nix wie raus hier!


John
-- 
"Christoph Forstreiter hat als Laudator zum 60. Geburtstag der Frau
Wamßer bescheinigt, daß sie immer genau wisse,
wovon sie rede. Ich finde, darüber sollten wir wirklich einmal
nachdenken. Was heißt es, wenn es bewunderungswürdig ist, wenn eine
Politikerin weiß, wovon sie redet? Es heißt im Umkehrschluß, daß es
höchst ungewöhnlich ist, wenn ein Politiker dies weiß. Und wenn
insbesondere ein Herr Forstreiter das für besonders lobenswert hält, dann
bestätigt das, was wir schon immer vermutet haben: Forstreiter redet
überall hinein, wovon er keine Ahnung hat."
Lukas Zeilhofer