On Sun, 27 Jul 2008 14:43:47 +0200, Maximilian Sébastien wrote:


Auch. Und weil ja von-Pichlmayer-Rechner alle so unterschiedlich sind,
gibt es etwa für jeden Computertyp eine. :P


Du widersprichst Dir gerade. Das interessiert den Computer nämlich nicht.


Auch das interessiert den Computer aber nicht. Worin besteht noch mal der
Zweck einer Programmiersprache?


Das schrieb ich bereits.


Du erinnerst Dich an Traumstern? Pseudocode? Auch Pseudo-Code erfüllt alle
Kriterien ener Programmiersprache. Dass das Werkzeug Compiler fehlt, macht
ihn nicht weniger sinnvoll.


Das sind übliche Texte, die in Programmiersprachen geschrieben wurden, auch
nicht. Das Build-System gehört dazu. Anders ausgedrückt: Die Programm
bleibt auch ohne den passenden Compiler ein Programm, genauso wie ein
"Schaltplan" auch ohne Lötkolben ein Schaltplan bleibt.


Vinzent.