Das Problemwort ist eher der "Platz", weil er eben Hoch-
bauten umfasst. Gesagt ist jedoch "Standplatz". Das ist
wie bei Campingplatz ein Ort mit Bauanlagen.

Uebrigens sind auch staedtische Plaetze mit sehr vielen
Bauten versehen. Darunter wird oft eine Tiefgarage ange-
legt, darueber ein Zelt errichtet, um den Zugang zur Tief-
garage zu markieren, usw.

"Einen Platz anlegen" wirkt fast schon etwas neben der
eigentlichen Wirklichkeit der Baumassnahme. Gemeint
ist damit nur die Oberflaechengestaltung.

I.N.