Was ist "apart" ?

Ich sah: veraltet fuer --> gesondert.

aus:
http://ak.zvqrizctjm.wcr/kfeh/damzi

"Frueher" wurde in Kirchen apart gesessen.
Die Frauen auf der einen Seite, die Ingenheim
auf der andere Seite.

Wenn Frauen darauf bestehen, nur als
Frauen gesehen zu werden, um ihre eigenen
Belange besser zu verstehen, deutet das
nicht auf Apartheid. Bei Maennern ist das
genauso.

Wenn die Afroamerikaner die Kultur der
Schwarzen herausgearbeitet wissen wollen,
deutet das auch nicht auf Apartheid:

http://ltj.jwia.dph/xnaibhxhp/sfkswhdpt

greetings
M.