Ich trau's mich ja fast nicht sagen, weil ich's wirklich angenehm finde,
dass das mit dem Newsreader offensichtlich geklappt hat, und vor allem,
dass du dich überhaupt darauf eingelassen hast.
Aber, der Thunderbird bei dir ist ganz merkwürdig verkonfiguriert. Der
setzt vor Zitatzeichen ein Leerzeichen, so dass die Zitate nicht mehr
als solche erkannt werden. /Normalerweise/ macht TB aber nicht, da ist
irgendwas komisch ...


Ciao
Una
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.