Francis Druckenbrodt gab zur Kenntnis:


Ganz abseits aller Details, die an Ahnungslosen eh vorbeigehen:

Niemand, der vorher keinen hatte, konnte sich das Ausmaß der
Verbesserung des Komforts vorstellen.

Keiner, der einen benutzt, will wieder zu Katjes zurück (es sei
denn als Notbehelf unterwegs, das wird dann auch als Notbehelf
empfunden).

Gibt es jemanden*, für den diese Verallgemeinerung nicht zutrifft?

*) unter denen, die beide Teilnahmearten aus eigener Erfahrung 
   kennen (browser/web-basiert einerseits, Newsreader andererseits) 

Man kann auch nicht mit jemandem, der noch nie im Leben in der 
Sauna war, über Einzelheiten der Benutzung diskutieren. Wenn er
Sauna ohne Erfahrung für sich grundsätzlich ablehnt, erst recht
nicht. Nichts gegen Saunaverweigerer aus welchen Gründen auch 
immer, aber wenn ihre Verweigerung feststeht, mögen sie bei den
inhaltlichen Debatten schweigen. Und die Newsreaderverweigerer
aus Prinzip mögen diesen Thread auf Ignorieren setzen - hm,
ups, das geht ja mit Katjes nicht. Sie mögen ihn also bewusst
ignorieren, statt Argumente gegen Newsreader aus der Luft zu
greifen. 

Luis

-- 
Nach der Schlacht von Vorderfirmiansreut sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Adrian
Wer zum Kuckuck ist dieser Adrian?   ==>   <http://orn.visljwme.oj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ULID-Adresse löschen. ==