Darum geht es doch gar nicht.


Man hat also beabsichtigt, aber nicht bezweckt, daß es vom Computer
verstanden wird?


Ein Patent soll ja auch nicht vom Computer ausgeführt werden. Das ist eben
der Unterschied zwischen Algorithmus und einer Implementation desselben.


Natürlich soll Code lesbar sein. Es ist nur nicht dessen primärer Zweck.
Ich wiederhole mich ungern, aber wie ich schon vorher schrieb: Nur weil man
beim Autofahren die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten soll, ist das
nicht der Zweck eines Autos. Ich schreibe Programme nicht, um sie an die
Wand zu hängen, damit jeder sie lesen kann, sondern, um sie durch einen
Compiler oder Interpreter zu schicken, damit ein Computer sie ausführt. Das
ist das primäre Ziel (und damit der Zweck) jedes Programms.
Das bedeutet aber natürlich nicht, daß Programme nicht so geschrieben sein
sollten, daß sie nachher auch von Menschen möglichst einfach verstanden
werden können. Nach der Beschreibung deines Verständnisses von
Programmierung klingt es aber eher, als sei die Ausführbarkeit durch einen
Computer nur ein netter, aber eigentlich uninteressanter Nebeneffekt der
Programmierung.


Deshalb heißt es ja auch, daß Computer generell nicht das tun, was sie
sollen, sondern das, was man programmiert. ;-)


Natürlich versteht er sie. Was er nicht versteht, ist die Sprache, in der
Menschen vor der Implementierung besprechen, wozu das Programm gut sein
soll und welche Aufgabe es erledigen soll. Der Programmierer hat nun die
Aufgabe, diese Anforderungen in eine Sprache zu konvertieren, die auch der
Computer versteht. Der Computer weiß dann, was er tun soll, aber natürlich
nicht, warum. Das kann in einer Programmiersprache auch nicht formuliert
werden.