Die einzelnen nicht, die Gesamtheit schon. Von der Anzeige in gewünschter
Schriftart und Farbe über diverse Vorsortier-Möglichkeiten, Tastenbedienung
nach Wunsch bis zur Ausblendung unerwünschter Beiträge ist an Komfort alles
zu haben :-)


vG

-- 
"Beisinghoff hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Beisinghoff, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Gottfried
Schulteiß, "Bis neulich")