Steht zwar nirgends in der Bibel, wird aber immer wieder gern genommen.
Irnkwo gab’s doch auch eine Aufstellung, an welchen Tagen ein guter Christ,
pardon: ein gutes christliches Ehepaar keinen Sex haben sollte. Viel blieb
nicht mehr übrig. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Oswald Tiedgens, "Bis neulich")