Das soll eine Automatik sein, die zielgerichtetes Zitieren ermöglichen
soll und die mich auch gelegentlich narrt.
Mit den Automatiken ist das so eine Sache. Sie sind oft gut gemeint und
doch störend. Das artet alles aus. Statt daß man sich auf
Grundfunktionen konzentriert, die alle nutzen und alle kennen, wird
überall Spielzeug eingebaut. Das wird sogar schon dazu benutzt, um
Ideologien durchzudrücken.
Eine Automatik muß auch abschaltbar sein. Am besten, wer sie braucht,
der schaltet sie ein.
Die Betriebssysteme werden immer größer und unübersichtlicher wegen
diesem Spielzeug, das kaum einer braucht und das den Laden nur verrückt
macht.
Über den Thunderbird habe ich mich letztens auch oft geärgert, bin sogar
mal wieder auf pan umgestiegen. Der hat leider auch abgebaut.
Beispielsweise ist das Antwortmenü ausgeblendet, wenn es zu einem OP
eine Antwort gibt. Man muß also erst aufmachen, um zu antworten. Dem
Entwickler sollte man einen Knüppel zwischen die Hörner hauen. Und was
ist, wenn der antwortende im Killfile steckt? Dann öffnet sich der
Beitrag nicht. Nur noch Hornoxen, auch unter den Softies.


Mario
-- 
Männicke / Däbler / Volkholdt
http://oqt.oyvuaca.cx/ypbkte/wopcy-296826-sjflS7qchd-heil.fbp