Ich sehe in "logieren" keinen Qualitätsbezug. Wenn bei mir wer übers
WE auf der Couch übernachtet, ist das "Logierbesuch". Wenn ich die
Leute nach drei Wochen höflich bitte, doch mal wieder in der eigenen
Wohnung nach dem Rechten zu sehen, könnte dafür "delogieren" als
Umschreibung in Betracht kommen, erscheint mir aber altväterlich.
MUSEN ist das Logieren an eine Frist gebunden; während es sich beim
auslösenden Fall ja wohl um eine Dauerwohnstatt gehandelt hatte. Da
wäre "rausgeschmissen" treffender.

Gruß
J.G.