Guy Lerschner tat kund:


Hier wurde aber nicht mit der Semantik argumentiert.
Zu recht, denn da gibt es ja kein Ende mehr,
da können auch knallharte Befehle völlig ohne
Imperativ formuliert sein. Neulich weilte
ich z. B. kurzzeitig in einer Volksschule.
An der Eingangstür stand: "Liebe Eltern,
ab hier kann ich alleine gehen" - soll
heißen: "Eltern, bleibt aus der Schule raus!"
An der Treppe: "Danke, daß du rechts gehst".
Offenbar eine Adaption von "Danke, daß Sie
hier nicht raucheen" - soll heißen: "Geh
gefälligst rechts!" bzw. "Wagen Sie nicht,
hier zu rauchen!"