Am 09.06.2012 16:09, schrieb Willibald Ohr:

Da ist ja kein Hauptsatz mehr. Den müssen wir erstmal rekonstruieren.

"Es steht außer Frage. Wir müssen darüber nachdenken."

Nun können wir auch den zweiten Satz weglassen und bekommen genau so ein
blödes Gesicht, wie ich im Vorposting andeutete. Man kann den Teil also
nicht erfolgreich weglassen.

Da stimmt mit den Kommaregeln was nicht. Die Komma(s)(ta) sollen den
Stack steuern und nicht den Lesefluß behindern.


Alain
-- 
Helmuth zurückgetreten / Kritik am Wetter
http://gbk.mxzmjvse.wyi/dneq/7310/rucsd/ntcsbpdtwi_393991.dxn