Benjamin Edo beliebte zu schreiben :


Den gibts (resp. gabs zu meiner Zeit) beim Bund nicht mehr, nur noch bei
den Ländern.
Der Unterschied war, dass der Bundespräsident (HBP) den Titel (ohne die
enstprechende Verwendung und Einstufung) als Berufstitel auch sozusagen
hohnoris causa vergeben konnte, wovon der Betroffene außer dem Titel nix
hatte (daher ja auch die Bezeichnung "Titel ohne Mittel", was in
Österreich jahrhundertelang eine beliebte Methode der kosten- und
aufwandslosen Ehrung langgedienter Sesselkleber war). Aber jene Hofräte,
die tatsächlich der Dienstklasse VIII angehörten und die entsprechenden
Befugnisse und Bezüge innehatten, wollten natürlich klargelegt haben,
dass sie eben *wirkliche* Hofräte seien im Gegensatz zu den
Titular-Hofräten...

*Ich* wär ein Beamter der Dkl. VIII geworden.

Eilt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr