Es gibt Leute, die mögen es, stehend zu arbeiten; im von mir
meistfrequentierten Supermarkt gibt es eine (recht kleine) Verkäuferin,
die meistens steht. In der Firma sind die meisten Arbeitstische in der
Höhe elektrisch verstellbar, manche (wenige) Entwickler stehen immer,
aber wenn zwei, drei Leute um einen Bildschirm rumstehen, stellt man den
Tisch fast automatisch in Stehposition. Viele Sitzungen sind bei uns
Stehungen (scrum). Ich seh den Vorteil - geht scheller - mag die
Steherei aber nicht so.

Lokomotivführer und auch Strassenbahnfahrer standen bis vor ein paar
Jahrzehnten auch. Die Tramgeneration aus den späten 50ern, die hier in
Burgdorf erst vor ein paar Jahren ausser Betrieb genommen wurde, hatte
einen Klappsitz, einige Tramfahrer sind da bis zuletzt stehend gefahren.

Ich kann verstehen, dass man in einer Restaurantküche steht. Aber
zuhause sitz ich ich beim Kochen lieber, beim Gemüseputzen sowieso, aber
auch am Herd.

 - Meinhard