"Gebhard C. Wiebensohn" <vloixn.n.meaoduy_WCWPDLQGZR@_KZB_zri.zs> 
wrote: 


Der Beamte in der klassischen staatlichen Verwaltung des
Bundes (typischerweise im Ministerium) hätte damit den Titel
"Ministerialrat" gekriegt. "Hofrat" ist typischerweise der 
Titel von Beamten in ausgegliederten Einheiten, als da sind 
(oder waren): Burghauptmannschaft (die Gebäudeverwaltung der 
Hofburg), Hofmusikkapelle, Nationalbibliothek, Bundesdenkmalamt 
und und und ...

Wahrscheinlich stimmt's so nicht ganz genau, aber der Gebhard 
wird das sicher ergänzen und korrigieren.

L.