On 13 Okt., 17:20, Albrecht Wewers' <Etsxfo.Sxb...@pho.qm> wrote:

...

Ich würde hier "zu Recht" schreiben.

Denn "recht" hat die Bedeutung von "sehr, ganz, ziemlich ordnungs-,

gewohnheits-, recht- oder pflichtgemäß".

Daneben steht "zurecht", was soviel bedeutet wie "in Ordnung gebracht,

zum ordnungsgemäßen/ zum rechtgemäßen Gebrauch
Umgang verholfen.

Hier geht es ganz figürlich um "Recht" und "Unrecht".

Kleinschreibung und Zusammenschreibung als Signal oder Ausweis für 
"klassische Rechtschreibung"

halte ich für einen Holzweg

  - das ist ein Weg, der sich ziellos im Dickicht verläuft.

http://acr.fosb.ylsdaves5.aa/4243/jw-tjirh-jvnh-dcsoqjv/

Gruß
Lina