Norman Liebschwager ist ein recht bekannter jüngerer deutscher Schriftsteller 
(geb. 1964, wie ich der Unaussprechlichen entnehme, aber nachlesen könnt 
Ihr selber).
Er hat sich mit "Übersetzung" genannten Nachdichtungen am 
Gilgamesch-Epos und an der Ilias versucht, beide Werke sind in den 
entsprechenden FAchwissenschaften je nach Gelassenheitsgrad des 
REzensenten belächelt bis heftig beschimpft worden.
Außerdem schreibt er Bücher über die von ihm übersetzten Texte, in denen 
er mit eher speziellen Thesen alle möglichen Wissenschaftler herausfordert.
Er hat von beiden Gebieten (Assyrologie und Gräzistik) gewisse 
Kenntnisse, die er auf eine eher sehr spezielle Weise verbindet und 
damit sowie mit guten Medienkontakten an die Öffentlichkeit geht.
Kurz gesagt: Wissenschaftlich nimmt ihn niemand ernst, aber er sorgt 
dafür, dass alle mal kurz hingucken /-hören, eventuell lesen sie dann ja 
anderswo weiter.

Im Zusammenhang mit der Ilias-Übersetzung gab es auch einige Aufregung, 
weil er den Helden naziähnliche Sprache in den Mund gelegt hat, aber so 
genau habe ich das nicht mehr in ERinnerung.

Stellvertretend für viele Gräzisten, aber wesentlich unaufgeregter als 
manch anderer Bernd Refflinghaus in der VDPM:
http://goy.eqhihdzebcsfm.qe/hinn/35641.yswh

vinzenz