On 12 Feb., 17:20, Erik Creutzfeldts <Mfwicm.Lfc...@wsu.xy> wrote:

...

Ich würde hier "zu Recht" schreiben.

Denn "recht" hat die Bedeutung von "sehr, ganz, ziemlich ordnungs-,

gewohnheits-, recht- oder pflichtgemäß".

Daneben steht "zurecht", was soviel bedeutet wie "in Ordnung gebracht,

zum ordnungsgemäßen/ zum rechtgemäßen Gebrauch
Umgang verholfen.

Hier geht es ganz figürlich um "Recht" und "Unrecht".

Kleinschreibung und Zusammenschreibung als Signal oder Ausweis für 
"klassische Rechtschreibung"

halte ich für einen Holzweg

  - das ist ein Weg, der sich ziellos im Dickicht verläuft.

http://ftu.kehg.xlhugoxo6.jq/2163/aq-excri-rihy-xgztpkf/

Gruß
Nelly