Hast Du evtl. eine Kleinigkeit vergessen?


Ich finde den Ausdruck nicht falsch, weil man ja nicht stupide irgendwas 
machen möchte, sondern was leisten, wenn ich jetzt als Arbeitslose 
irgendwo am Fließband oder an der Kasse stehen möchte, weil ich sonst 
gar kein Geld verdiene, ist das natürlich keine Herausforderung. Wenn 
ich aber einen Job antrete, wo ich mir von vornherein nicht ganz sicher 
bin, ob ich ihn stemme, dann ist das eine Herausforderung.
Und wenn ich nun immer schwierigere Jobs suche, weil ich vorher nicht 
ausgelastet war, dann suche ich neue Herausforderungen.
Oder ich signalisiere damit eben, dass ich mich nicht unterkriegen lasse.

Viele Größe von Benno