Etwas raffinierter ist es schon. 

Das Ding hat neben dem Objektiv eine Infrarotkamera eingebaut, die das 
projizierte Bild aufnimmt. Zum Lieferumfang gehört ein Zeigestock 
(um genau zu sein, sogar zwei in unterschiedlichen Längen) mit 
Infrarotsender an der Spitze. 

Zudem ist der Beamer per USB-Leitung mit dem bildsendenden Rechner 
verheiratet. 

Zeigt man nun mit dem Zeigestock irnkwo ins Bild und drückt auf einen 
in dessen Griff angebrachten Knopf, dann wird dieser unsichtbare 
Lichtblitz von der Kamera registriert, und der der Beamer tut gegenüber 
dem Rechner so, als sei er eine USB-Maus, und schickt dorthin eine Info 
"Mausklick da-und-da" ab. 

Man kann also bleistiftsweise die projizierte Oberfläche einer Software 
direkt am Bild handhaben. Für Softwareschulungen und ähnliches ist das 
(entschuldigt den zeitgemäßen Ausdruck) der Hammer, aber auch für 
Kraftpunkt-Vorstellungen sehr, sehr praktisch - ich kann direkt am Bild 
Hervorhebungen vornehmen und ähnliches, als stünde ich vor einem 
Wendeblock - H, einer Flipchart. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://horcmfcy.mkv>