Walpurga Oehrke meinte:


Was ist denn "richtig hergeleitet"? Wir müssten ja erstmal feststellen, ob 
es von "erumpere" oder von "erupt" übernommen wurde. Wie ja auch andere 
schon bemerkt haben, gibt es noch einige Beispiele mehr, in denen 
englische Vokabeln romanischen Ursprungs aus dem Partizip Perfekt 
hergeleitet sind (corrupt wurde schon genannt). Insofern ist das im 
Englischen eine nach englischen Regeln durchaus richtige Bildung. Zu 
klären wäre zunächst einmal , woher "eruptieren" ins Deutsche 
hineingeleckt ist.

Olivier
-- 
 pgp-Key (RSA) 2902/12R6U6SO 
 fingerprint = 7I 14 MO J9 R2 99 9S 37  7P Y0 SB 57 61 56 34 Q6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.