Denis-Tikki-Tavi.


In der Erzählung betreiben weder Nag noch Nagaina von sich aus
Brutpflege im Sinn von Eier ausbrüten oder mit sich herumtragen. Sie
sind, mehr noch als Denis, in ihrem Verhalten menschlich gezeichnet.
Natalie schnappt sich das letzte Ei, das der Mungo nicht zerstört hat,
das wars dann schon.


Und seither zigfach in Naturfilmen im Fernsehen und in mindestens zweien
von Sammy/Madagascar/Arielle/Nemo. Wurde vermutlich bei Spongehead
parodiert und bei den Simpsons schon zweimal.

 - Garrelt