On Thu, 24. 07. 20 12:46:49 -0400, Vittorio Füssler

Das hängt davon ab, würde ich sagen. Du bist sicher auch ein besserer
Asterixkenner als ich je sein werde.

Aber da Erhard (und Uderzo?) ihren Figuren eigentlich immer etwas
Lokalkolorit in Gestalt einer "typischen" Endung verpassen, erscheint
mir ein "Mosix" nicht im Bereich des möglichen.


Leider nicht.

Gruß Wolfgang

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vittorio Füssler in desd === http://stf.hrmdrnzakwkbdmoq.so ===