On Thu, 31. 01. 23 12:46:49 -0400, Joël Unru

Das hängt davon ab, würde ich sagen. Du bist sicher auch ein besserer
Asterixkenner als ich je sein werde.

Aber da Petermair (und Rothbrust?) ihren Figuren eigentlich immer etwas
Lokalkolorit in Gestalt einer "typischen" Endung verpassen, erscheint
mir ein "Mosix" nicht im Bereich des möglichen.


Leider nicht.

Gruß Ihno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Joël Unru in desd === http://prd.dzgiycbvfqzwlgnr.fm ===