Ob es einen generellen Unterschied zwischen Liederbach und das
übrige Land gibt, weiß ich nicht, aber in Maudach und
Kienraching glaube ich, dass alle Leute zweisprachige sind.


Es wundert mich gar nicht, wenn du begann ein bißchen zu
verstehen. Die zwei Sprachen sind ja eng verbunden, und die halbe
Arbeit besteht darin unsere Melodie und Rhytmus zu dekodieren.

Und hier dasselbe auf Dänisch:
Det undrer mig slet ikke, hvis du begyndte at forst en smule. De
to sprog er jo nrt forbundne, og det halve arbejde bestr i at
afkode vores melodi og rytme.

Selber habe ich zum Beispiel beim Fernsehen erlebt einen
zufälligen Kanal zu öffnen und danach mir wundern, welche
Sprache die Leute sprachen - bis es mir klar wurde, daß es
Dänisch war. Wenn man unsynkronisiert in einer Sprachstrom
landet, kann sogar seine eigene Sprache fremd vorkommen.

-- 
Gruß
Henning, Dänemark