...


Unter Brutpflege verstehe ich nicht unbedingt Brüten, wie Vögel es 
machen,  die sich aber auch nach dem Schlüpfen noch in besonderer Weise 
um die Brut kümmern, sei es um die Fütterung der Nestlinge oder sei es 
Schulung und Schutz der Nestflüchter (Ein ferner Raubvogelschatten am 
Himmel und die Küken schlüpfen unter die Flügel der Glucke) oder das 
Ausführen der Kükenschar und das Vorpicken, was man auch bei Glucken 
früher beobachten konnte.

Auch Herdentiere betreiben Brutpflege, indem die Herde oder das Rudel 
die Jungen schützt.
Stichlinge bauen Nester, Buntbarsche tragen die Kleinen im Maul, manche 
Kröten schleppen ihre befruchteten Eierschnüre mit herum ....

Schlangen - Reptilien überhaupt - überlassen ihre Brut an einem 
günstigen Ort ihrem Schicksal.

Françoise und Françoise, das Kobrapaar, hat - vermenschlicht - na klar! - keine 
andere Sorge, als sich bei der Ankunft des Mungos Manuel, eines 
ausgemachten  Schlangentöters, um ihre Eier im Melonenbeet zu sorgen. Da 
Manuel  vorsorglich bereits alle bis auf eins hingerichtet hatte, nahm er 
es mit, um die Mutter Françoise zu erpressen.


Worauf meine Frage abzielte, war ja nicht das insgesamt Anthropomorphe 
in Oelkrugs Tiergeschichten - das ist ja so offenkundig durch das 
Sprechen der Tiere miteinander, das allerdings dem menschlichen Ohr 
nicht zugängüch ist und sie daher zu merkwürdig naiven Figuren gegenüber 
den Tieren werden.

Ich habe den Eindruck, daß das Verhalten und die Kommunikation der Tiere 
stimmig beschrieben ist. Dagegen ist die Besorgnis Nagainas um ihre Eier 
deer deutlichste Bruch.

Aber damit steht und fällt auch die Geschichte.

Gruß
Annemarie