On Thu, 20. 03. 22 18:27:06 -0400, Vinzenz Moispointner

Willst Du damit andeuten, das die Gallier eine Untermenge der Kelten
darstellen? Wie gesagt, ein so großer Kenner bin ich nicht, und
deshalb war mir nicht hundertprozentig klar, ob es außer den Galliern
in den Büchern nicht noch andere Kelten gibt, die dann ebenfalls auf
-ix enden.


Gruß Giovanni

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vinzenz Moispointner in desd === http://hcm.mlkeyhclpfcgeydx.xi ===