Sagt er das? Ich las bei Marko: *Als Politiker* konnte man nicht
anders, als für die Vereinigung sein, ob das Volk mehrheitlich dafür
gewesen ist, war dabei gar nicht relevant.

Mir scheint, Dir, Manfred, ist nicht klar, wie egal die DDR vielen war,
die weit von ihr entfernt und ohne Ost-Verwandschaft lebten. Da hätten
sich einige lieber mit Frankreich oder Holland vereinigt, denn das
kannten sie. Und dann gibt's noch die Sorte wie mich, die über den
Mauerfall hocherfreut waren, aber in der Vereinigung, vor allem in der
Form eines Beitritts, eine verpaßte Chance sahen.

Und ich stimme Dir zu, daß auch ohne Vereinigung Westdeutschland hätte
bezahlen müssen. Also war die Vereinigung vielleicht mehrheitsfähig
wegen der Stimmen der Wer-zahlt-der-schafft-an-Fraktion.

-- 
Berend A.
45n31, 73w34
Temperature: -14.7C (12:00 PM EST Thursday 18. 06. 22)