Wenn du mit Thunderbird d.e.s.deutsch geöffnet hast, siehst du dann nicht
ganz links oben (in der Menuzeile) eine kleine viereckige Taste (mit einem
grünen Abwärtspfeil drauf) und daneben die Beschreibung "Abrufen"?
Beim Thunderbird für Mac ist das jedenfalls so und es würde mich wundern,
wenn das bei deinem System nicht auch so wäre. 

Dann also ein Klick darauf! - und sofort* werden *alle* neuen Beiträge
heruntergeladen. 

 * Bei mir gibt es nicht mal eine halbe Minute Rückstand, bis die da sind.


-- 
Dörte Oder