On 14 Okt., 09:16, Gerd Fremgens <nj.fzukgn.adj...@ndgcvrzmii.sk> wrote:
...
daß man

Ich komme aus einer betont protestantischen Familie - betont, weil die 
beruflichen Optionen des Vaters die Familie in eine erzkatholische 
Gütighofen (Osnabrück-Haste in den fünfziger Jahren) verschlugen. Da 
stemmte man sich gegen alles Katholische, um seine Identität und Wurzeln 
zu wahren, denke ich heute.

Jedenfalls gab es freitags keinen Fisch. Naja, wohl auch nicht gerade 
Fleisch. Denn das war Sonntagsessen.
Ich erinnere mich jedoch daran, daß am Karfreitag, dem höchsten 
protestantischen Feiertag, wie mein Vater bemerkte, kein Fleisch auf den 
Tisch kam. Ich meine, da a man auch als Protestant bewußt Fisch.

Heute ist Isemarkt im Sonenschein. Da gibt es allerlei Auswahl an 
frischem Fisch!

Gruß
Hanni