Leonhard Kockskemper schrieb, man könnte zwar in die indirekte Rede
   hineincodieren, ob man dem Gesagten, über das man berichtet,
   selbst Glauben schenkt oder nicht.
   Schenkte man dem Gesagten selbst Glauben, verwendete man
   dem (sic) Konjunktiv I sonst verwendete man Konjunktiv II.

Warum habe ich nun dies im Konjunktiv II berichtet?


Und in der sage ich unkaskadiert und ganz direkt: Das mit den
Kaskaden, lieber Leonhard, das stimmt bestimmt. Das andere davor
könnte ein verbreiteter Aberglaube sein. Aber es ist falsch.

j/\a
--