On 09.09.2011 18:31, Gérard Pense wrote:

Das ist nicht korrekt. Man muss eine Fallunterscheidung machen.

Und zwar kann man in die indirekte Rede hineincodieren, ob man
dem Gesagten, über das man berichtet, selbst Glauben schenkt oder
nicht.

Schenkt man dem Gesagten selbst Glauben, verwendet man dem Konjunktiv I
sonst verwendet man Konjunktiv II.

Im Beispiel A heisst also die zugehörige indirekte Rede
"Marc sagte, ich könne etwas essen" wenn ich als Sprecher glaube,
das dieses Angebot von Marc Moelders gemeint war. Wenn ich das nicht
glaube, lautet die indirekte Rede "Marc sagte, ich könnte etwas essen".
(Ich selbst als Sprecher glaube aber, dass das Angebot nicht ernst
gemeint ist.)

Der B-Fall ist kompliziert, indem dort bereits der Konjunktiv
verwendet wird. Kaskadieren kann man den Konjunktiv nicht. Es
bleibt also nur die direkte Rede zu verwenden.

Gruss
Aldo