Am 13.10.2011, 00:27 Uhr, schrieb Leopold Balken  
<qzxjgemejzr@zwpycuwobcdnr.jncg>:


Wen will man sowas lernen lassen? Und wozu sollte der sowas lernen? :(
Den Geschäften ist es nicht dienlich. :( Der Beherrschung der eigenen
oder gar einer fremden Sprache¹) auch nicht. :( Und so viele schöne
Geschichten²), :( die erst in der alten Sprache anschaulich werden,
gibt es auch nicht. Also: L'art pour l'art. :( Wer also sollte für
sowas noch öffentliches Geld ausgeben? :(

¹) .. erst recht nicht einer aus dem Hintergrund ..
²) Das war in den tausend Jahren zwischen 1933 und 1945 und sogar
    im Jahrhundert davor noch anders, als man außer "Lobe den Herren"
    auch noch "Der Gott, der Eisen wachsen ließ" sang. Aus jener Zeit
    infiziert waren vermutlich auch die Lehrer und die Lehrbücher des
    Alexandre carstens, der das (s.o.) noch ahd. zu zitieren wußte. :(

:'(   j/\a
--