Du hast sicher recht.

Dennoch kam *ich* ja auf die Idee.

Umoperiert? Vielleicht - aber zur "Diana". Gerade Transsexuelle
identifizieren sich auffällig mit der gewünschten Geschlechtsrolle -
hier wäre es die weiblche - und tragen entsprechend auffälliges Make-
up und besonders frauliche Kleidung: Röcke, Seidenstrümpfe, Hüte,
Highheels.

Was mich jedoch stutzig machte, war der Ausdruck "seine Wirkung auf
Frauen". DAS ließ mich an ein männliches Wesen denken.

Gruß
Florence

(PS. Dieser Beitrag muß leider über MTN erfolgen, weil der
Newsreader das Thema noch nicht anzeigt. Ich kriege aber noch raus,
wie ich ihn etwas beschleunige.)