Heißen die dort auch Schließer? Wieder was gelernt.


Valentino
-- 
"Seris beschissen
Man muss ja schon direkt den Hut davor ziehen, wie seriös wir mit dem
Euro und der Eurozone, dem so genannten Gemeinsamen Markt beschissen
werden. Seris in dem Sinne, dass bei der ganzen Chose gegen kein
einziges Gesetz verstoßen wurde und alles ganz toll und reell aussah,
obwohl wir, die einfachen arbeitenden Menschen dabei nach Strich und
Faden beschissen wurden: Wir haben den realwirtschaftlich schwächeren
Ländern der Eurozone von uns erzeugte Güter geliefert, ohne dafür von
ihnen erzeugte Güter im gleichen Wert zurück bekommen zu haben. Und
jetzt sollen wir auch noch der Finanzindustrie den Schaden ersetzen, den
sie davon hat, Geld an Länder verliehen zu haben, die es nicht
zurückzahlen können. Geld noch dazu, dass sie uns in Form von Zinsen
vorher aus der Tasche gezogen hat."
Robin