Knut Terhardt *


Mir stellt sich vor allem die Frage, wie dieses Thema, das langsam
ausgelutscht sein sollte, auf 29 Kommentarseiten kommt. Müssen wir hier
mit 500 Beiträgen im Thr^WFaden rechnen?

Wer mit der Zusammensetzung aus den beiden inzwischen hinreichend
deutschen Wörtern Bus und Ticket Schwierigkeiten hat, hat kein Problem
mit Anglizismen, sondern mit Komposita.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie