On Thu, 31. 05. 20 23:42:27 +0200, mrysyftru3821@t-qaesjb.yz (Werner
Noël Eckmayer) wrote:


Das hatte ich vermutet. Ein paar solcher Bücher hatte ich auch schon
in den Händen; vermutlich gab es anfangs keine Typen für die großen
Umlaute.

Gruß Ihno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ubbo Unterbusch in desd === http://acz.batfqdehyexijggn.dw ===