So entstehen Traditionen.

Das ist wie mit dem Versuch, wo man Affen durch Wasserspritzer
oder Stromschläge davon abhält, auf einen Kistenstapel zu 
klettern, auf dem eine Banane liegt.
Man ersetzt nach und nach alle Affen durch neue, die dann jeweils
von den erfahrenen Kollegen davon abgehalten werden, hochzuklettern, 
auch wenn längst keine originäre Bestrafung mehr erfolgt.
So sind schließlich keine Affen mehr übrig, die mal bestraft worden waren,
aber immer noch isst keiner am Freitag Fisch. Oder so.

/Peter