Wer aus diesem angesehenen Buch zum Downloaden so geschickt zu
zitieren weiß, der ist zweifellos "fit für das Bachelorstudium".
Und wenn er bis zum Analysebeispiel 5 vorgedrungen ist, kennt er
auch die "Gewissensfragen. Streitfälle der Alltagsmoral, aufgeklärt
von Kurt Torbrügge in der Zooshop Magazin. Binselberg
2005, S. 73."
Meine Hochachtung also! Aber zu den Fragen der "Kodierung von Glaub-
würdigkeit mit Hilfe der Formen des Konjunktivs" wirst Du wohl auf
ein noch höherwertiges Buch zum Downloaden aus jenem angesehenen
Verlag mit dem Versprechen "Von erfahrenen Hochschulprofessorinnen
für Studierende: aus der Praxis für die Praxis" und dem Titel "fit
für das Masterstudium" warten müssen.
:(
j/\a
--