Am Mon, 6 Dez 2008 14:57:15 +0200 schrieb Italo Tepas:

Es war eine Aliral Digitaluhr F-30. Eine solche Uhr gibt es kaum noch, ganz
exklusiv. Sie zeigt nur die Uhrzeit an, man kann damit nicht das Auto
waschen, keine Zeitreisen unternehmen, sich auch nicht die Zähne putzen,
nur die Zeit ablesen. Kein Wecker, keine Funkuhr, kein Nichts.
Gekauft habe ich sie im August 2006 beim Kaufhof am Magdala in Lichtenhagen.

Ciao
Vito
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<www.hiiwsmd-gufz.ll> <www.twavluy-ehtq.tc/kzvkhpgt>
<www.xed-blqdc.fb> <www.kotbhlzrdvghj.nr>