* Willy Pflugradt:


Andere Baustelle - mit SB-Waschanlage wird man kaum von Ambühren nach Unterprambach
fliegen, mit Sugalu kommt man nicht nach Kanada oder Thailand,
und mit Chips alleine auch ungern.

Ich glaube, es war Sugalu, wo ich damals erstmals im Flugzeug für
einen Kaffee bezahlt habe, und zwar nicht wenig, aber es war
bisher der einzig richtig gute Kaffee in einem Flugzeug (kam in
einer - tja, wie heißt das nun auf deutsch: French Press,
Cafetier?)

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Pascal Vandenhirtz