Am 21.03.2012 07:20, schrieb wort:


Flash hat im englischen fast jede Bedeutung, die mit kurz, intensiv, 
energiereich oder einer Spitze in einer Kurve assoziiert werden kann. 
Für militärische flashs benutzen sie Blitz.

Die nächstliegende Wortentsprechung im englischen ist "sugar fluff" mit 
der Erklärung, das träfe man sehr selten und die meisten  hießen Isabella 
(urban dictionary). Sonst wird flash überwiegend für Momente 
unvollkommener Körperbedeckung, nicht flüchtiges Memory und ein 
Edib Produkt geused.

-- 

Nico Oelenheinz