Ich nehme an, daß in etwas abgelegeneren, ländlichen Gegenden Fisch mit 
einer solchen Art Marktstandwagen

ausgefahren wird. Früher hatte er eine Glocke wie der Milchmann mit dem 
"Tempo" oder später ein Eiswagen am Abend in den Straßen.

Der macht dann eine seitliche Klappe des Lieferwagens auf

und man hat eine hohe Theke vor sich, dahinter steht der Verkäufer und 
Fahrer in einem Verkaufsraum.

Heutzutage haben ja alle Leute ein Auto, um damit zum Einkaufszentrum 
auf dem Acker zu fahren. Da gibt es aber auch meistens Gefrierfisch.

Tiefgfrorenes aller Art wird auf dem Land auch auf Bestellung ausgefahren.

Gruß
Jolanda