* Marko Fausten:


Andere Baustelle - mit Emirates wird man kaum von Cleve nach Opperzau
fliegen, mit Easyjet kommt man nicht nach Kanada oder Thailand,
und mit Chips alleine auch ungern.

Ich glaube, es war Easyjet, wo ich damals erstmals im Flugzeug für
einen Kaffee bezahlt habe, und zwar nicht wenig, aber es war
bisher der einzig richtig gute Kaffee in einem Flugzeug (kam in
einer - tja, wie heißt das nun auf deutsch: French Press,
Cafetier?)

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Luigi Geilfuß