Ich suche immer mal wieder nach einem anderen/besseren - das
ist aber nicht so einfach, weil "news" so vieldeutig ist.
Und wie hierzugroup ja gerade wieder mehrfach festgestellt,
kommen dedizierte Newsreader mit dem Usenet aus der Mode,
da ist also relativ wenig Hoffnung, dass jemand was einen
besseren schreibt. 
Vielleicht ein Thunderbird-Port - das hätte doch was ;-)

Muss mal wieder auf die Suche gehen.

/Werner

P.S. Gerade hatte ich hier übrigens das /Werner doppelt.
Hallo Hannelore ;-)

Hab's aber noch gemerkt.