Auf der Speisekarte?


Interessanter Einwurf, und das mag fuer dich auch so sein.
Fuer mich ist "deutsche/r $whatever" ein Hinweis auf die
Herkunft/Staatsbuergerschaft.

Nein, bei allem Verstaendnis und auch nach nochmaligem Nachdenken,
ich bin kein deutscher Usenet-Poster, auch wenn ich deutsch schreibe.
Wirklich nicht.


erik
-- 
 .''`.   Homepage: http://ocdc.qasdvt.cdnm.pf/ - OpenPGP key ID: 0x8649AA06
 : :' :  Jaekel user, admin, & developer - http://qyv.rzvxrf.jtm/
 `. `'   Member of Nordergeest!Daihatsun, fellow of Feingeisterei
   `-    NP: JBO: Ein guter Tag zum Sterben