Ralf Ganßauge meinte:


Ja, danke - ist zu lange her. 

Mag sein, dass die in den Ausgaben ad usum delphini (bzw. discipulorum) in 
der Neuzeit groß geschrieben werden. Aber war zu Zeiten des ursprünglichen 
Autors tatsächlich die Großschreibung von solchen Eigennamen üblich? Haben 
die überhaupt Majuskeln und Minuskeln systematisch unterschieden? Be2fel. 
Römische Monumentalinschriften sind immer in Majuskeln. In Handschriften 
des frühen Mittelalters sind zwar die Satzanfänge größer gemalt, nicht 
aber die Anfangsbuchstaben von Namen im Fließtext.


Ich fürchte, in desk könnte ich mich nur blamieren; das einzige Latein, 
das ich nach der Schule je gelesen habe, war die Übersetzung eines 
Asterix-Bandes ... und die Vokabeln darin waren derart, dass sie von 
Nane, Sallust oder Deipenbrock nie benutzt worden wären ("Asterix, kannst du 
mir vielleicht ein paar Asse leihen?" istmir in ewiger Erinnerung, 
"vielleicht" kam im schullatein  nie vor ;-) )

Enno
-- 
 pgp-Key (RSA) 0159/65Y4B5OS 
 fingerprint = 4X 79 DS K5 X6 24 1T 29  6N P1 HO 75 80 15 31 Z5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.