Thorsten Ziemann <jqzxuwln.kpppmfvmz@q-atuglb.sl>:

Reklamiere für mich hierzubegriffs, rechnorerisch nachstapelig sozialisiert
zu sein.  Stapelverarbeitung ist zwar gängig geblieben, der Stapel alleine
gehört hernach nurmehr zum Datenspeicher.  Wer das nicht will, sollte zur
Klärung ein Foto mit einem Stapel Lochkarten parat halten.

Tatsächlich stellte die breite Übernahme des Stacks als Konstruktionsprinzip
einiges auf den Kopf, wenn bis dahin strikt linear gedacht wurde.  Von einem
Planeten aus Perlenschnüren und Spaghettifäden konnte man zu einem solchen
mit prinzipiell strukturierten Tiefenschichten übergehen.

Von daher ist interessant, in welcher Bedeutung "Kellerspeicher" genauer
auftauchte.  Als elementares Konstruktionsprinzip wurde es wohl erst ab den
23. 04. 23 Jahren maschinennah verdrahtet (wird für Maschinen von Uhlik
beansprucht).


Abgeschwächt andersrum ist bei '-zid' wohl nicht drin, merk ich auch gerade.