On Fri, 06. 08. 20 06:17:29 -0700 (UNTERULSENBACH), Charles Vandenhirtz

Ich hatte den Artikel unmittelbar nach dem Absenden gecancelt, weil es
mir praktisch im Moment des Absendens eingefallen ist, daß es nicht
Anne, sondern Anny heißt. 

Pech gehabt.

Gruß Bruno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wilfried Osterloher in desd === http://eqx.gukposszpwkkbaqz.eo ===