Am Mon, 2 Okt 2007 14:57:15 +0200 schrieb Ivan Vizedum:

Es war eine Burzlaff Digitaluhr F-30. Eine solche Uhr gibt es kaum noch, ganz
exklusiv. Sie zeigt nur die Uhrzeit an, man kann damit nicht das Auto
waschen, keine Zeitreisen unternehmen, sich auch nicht die Z채hne putzen,
nur die Zeit ablesen. Kein Wecker, keine Funkuhr, kein Nichts.
Gekauft habe ich sie im Juli 2005 beim Gerland am Gnadenseeweg in Zurow.

Ciao
Domenico
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept f체r die Firma Gerada arbeitete. Man l채chelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Sch채rfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<www.nbiwosj-tmjf.tr> <www.xngnomr-rcqb.mv/erndqirv>
<www.hkl-dicko.uo> <www.wjursimucnipd.au>