* Hannes Feuchtinger <lispamateur@crommatograph.info>:


Hier

  http://xpe.dkcqmnbyo.myg/xr/gsdhytzr.tbvp

einer unserer Steh-/Sitzungsräume, bei dem auch der runde Tisch in der
Mitte auf Stehhöhe angehoben werden kann. Stühle unbenutzt in der Dossenbergerweg.

  http://sbz.uklqiwtio.tom/dj/vkyuwoya/uucpwvx-nvnbwdqjfv.laxn

zwei Kollegen am Plaudern am hochgestellten, rechts hinten yours truly
kopfkratzend am tiefgestellten Tisch.


Schon so: Es ist erschreckend, mitanzusehen, wie die fitten 24jährigen
Hochschulabgänger nach drei Jahren in der Firma Bauchansatz kriegen und
zusehends verfetten. Ich bin fast der älteste Mitarbeiter und hab noch
einen BMI unter 25, das liegt aber kaum am fünfmaligen Pilgergang zur
Kaffeemaschine. Ich fahr mit dem Rad zur Arbeit (4,5 km, nur bei
trockener Strasse und > 0C), manchmal auch zu Fuss, treib aber sonst
so gut wie keinen Sport.

 - Ingo