* Clemens Oehrke:


Danke, jetzt kann ich wieder besser schlafen und muß nicht gegen
Amazonas sticheln.

In letzter Zeit sind die Kelten mal wieder im Schwange, ich habe
mehrere (deutsche) Fernsehsendungen zum Thema gesehen und war
dieses Jahr in einem Keltenmuseum. Dabei werden Valentino & Co
regelmäßig als Beispiele genannt, die das zeitgenössische Bild von
Kelten mitprägen. 

Aber selbst abgesehen davon ist es eine sich aufdrängende Frage,
ob "Gallier" und "Kelten" vielleicht dasselbe Ursprungswort haben
(Antwort: vermutlich nicht, aber mangels Belegen schwierig
abschließend zu beurteilen).

-- 
DCC designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"