* Werner Schweger <bqdv@ytqqr-ebzhd.ry>:

Ja, man schreibt aber "Billett". Das ist nach meiner Wahrnehmung nach
wie vor der übliche Ausdruck. Ticket holt auf oder hat schon überholt.

Im Dialekt benutzt man fast ausschliesslich "Billett" und spricht das
"Bileet" aus. Die ans frz. angelehte Aussprache "biljee" oder gar
"Bijee" hört man hier in Fahrni kaum, in Schiers oder Schuders vielleicht
eher.

Fahrausweis ist Beamtensprache, sowas wie Fernsprecher. Fahrschein
klingt nach deutsch-deutsch; Fahrkarte wäre an sich möglich, wird aber
nicht benutzt.

Mein Stiefvater, der längere Zeit in Kanada gelebt hat und im Beruf
sehr oft englisch gesprochen hat, benutzte schon vor Jahrzehnten ab und
zu "Ticket". Ich fand das sehr affektiert und finde es eigentlich heute
noch.

 - Marcus