Wäre auch meine erste Vermutung. Eine echte 'Stehung', im Sinne von sich
nicht bewegen, gibt es wohl nur bei den armen Leuten, die eine
Formalausbildung (heißt das noch so, also so was wie Strammstehen zum
Gelöbnis und ähnlicher Unfug) bei der Bundeswehr über sich ergehen
lassen müssen. Ansonsten wird bei Stehbesprechungen oder -empfängen eben
eher nur selten dauerhaft gestanden.

Interessanter ist Hilmars Hinweis auf andere Verben, zu denen ein
ähnlicher Substantiv ebenfalls nicht existiert. Zu 'gehen' z.B. gibt es
die 'Gehung' nur als 'Umgehung' oder 'Begehung'. Und auch längeres
'liegen' wird nicht zur 'Liegung'.


Ciao
Liselotte
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Niederelsungen]