Dietmar Goeden wrote:


Vor einiger Zeit hamwa doch mal die richtigen Bezeichnungen dafür
gesammelt. Beförderungsvertragsentgeltentrichtungsnachweis oder so.


vG

-- 
"Der Sprecher der ZCWE hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Pottbecker, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Karlheinz Tyssen, "Bis neulich")