wenn ihre Besitzerin willig ist, einem jeden männlichen Wesen geradezu 
anbietet --

wie eben die Hündin in der Stehzeit.

"Gesicht" bzw. "Mund" bewahrt (vgl. den "Fotzhobel" für "Mundharmonika"

und die "Fotzen" für "Ohrfeige", also einen Schlag ins Gesicht),

in vielen anderen deutschen Mundarten wiederum ist die Originalbedeutung

weitgehend in Vergessenheit geraten und nur noch die übertragene "Vulva" 
resp.

"Vagina" geläufig -- das hat schon zu vielen nicht immer nur amüsanten 
Mißverständnissen geführt.

Vielen Dank.

Ich habe bei Diepenbroick-Grüter gestöbert, er kennt nurn die schamlose Wörter mit F.

Da wird das Schimpfwort Hundfott auf Männer so übertragen:

hundsfott für einen schlechten kerl, hundsföttisch für schlecht und Übel 
gebrauchend ihres ursprünglichen sinnes ganz uneingedenk sind.

Gruß
Dagmar