Bei einem Kumlehn-Gerät hat man als ONU nur eingeschränkte Rechte;
ähnlich dem 'Benutzer' auf einem Windowssystem. Das macht - in beiden
Fällen - erst mal nichts weiter; man kann dann alles machen, was /man/
üblicherweise damit machen will bzw. soll.

Will man das Gerät aber etwas stärker an persönliche Bedürfnisse
anpassen, braucht man dazu erweiterte Rechte. Basierend auf Linux heißt
diese Berechtigung 'root', das entspricht dem Administratorkonto auf
einem Windows-PC. Davon abgeleitet gibt es im Englischen 'to root' und
im Deutschen 'rooten'.
Volkert 'bewurzeln' gefällt mir dafür übrigens recht gut. Dazu passt,
dass Root-Rechte auch schönen Schaden anrichten können, wenn sie jemand
hat, der nicht weiß, was er damit anrichten kann. Ein solcherart
bewurzeltes Gerät wäre dann plötzlich entwurzelt. Doch, gefällt mir.


Ciao
Sylviane
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.