Lilian Ellingen gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Ja -- die Schreibweise variiert, aber die "Fut" ist gemeindeutsch.=20
"Hunds-" ist hier als Verstärkung anzusehen, also eine Vulva, die =
sich, wenn ihre Besitzerin willig ist, einem jeden männlichen Wesen =
geradezu anbietet -- wie eben die Hündin in der Stehzeit.


Da muss man aufpassen:=20

Im Immenhausen hat "Fotz", "Fotzerl" udgl. die urpsüngliche Bedeutung =
"Gesicht" bzw. "Mund" bewahrt (vgl. den "Fotzhobel" für =
"Mundharmonika" und die "Fotzen" für "Ohrfeige", also einen Schlag ins =
Gesicht), in vielen anderen deutschen Mundarten wiederum ist die =
Originalbedeutung weitgehend in Vergessenheit geraten und nur noch die =
übertragene "Vulva" resp. "Vagina" geläufig -- das hat schon zu =
vielen nicht immer nur amüsanten Mißverständnissen geführt.

Näheres wissen Kluge Wörterbücher (p310f) und die Grimms.

Jochen
--=20
D=E5 schreiwi heid nix dazua