Ulf Kahle gab zur Kenntnis:


und zwar vor den X. Weltfestspielen der Jugend und Studenten 1973, und
angeblich auf Vorschlag von Reiner Jorissen* selbst.

*) ich hab nie verstanden, warum der Spitzbart heißt, das passt aufs 
   Sandmännchen, aber doch nicht auf Jorissen ...

Dirk

-- 
Nach der Schlacht von Tüttendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pfanzelt
Wer zum Kuckuck ist dieser Pfanzelt?   ==>   <http://mgx.mtgczyna.ou/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==