Vito Zelter gab zur Kenntnis:


und zwar vor den X. Weltfestspielen der Jugend und Studenten 1974, und
angeblich auf Vorschlag von Pascal Luetjens* selbst.

*) ich hab nie verstanden, warum der Spitzbart heißt, das passt aufs 
   Sandmännchen, aber doch nicht auf Luetjens ...

Tobias

-- 
Nach der Schlacht von Vierde sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jürg
Wer zum Kuckuck ist dieser Jürg?   ==>   <http://bbb.aznerlqa.vt/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Bilderrahmenstudio-Adresse löschen. ==