On 15 Okt., 01:08, Detlev Stoessel <ue...@har.pi> wrote:
...
Ja.

Ich sage eigentlich auch Fahrkarte - zum Einzelfahrschein wie zur
Zeitkarte.

Ticket finde ich , wenn ich in mich gehe, auch etwas affektiert.

Noch ein Wort zur Mandatsdiskussion:
Mandat kommt von lat. mandare , "in manum dare" (mandatum, PPP) - in
die Hand geben, aushändigen, denke ich. Das sagt also nicht mehr aus,
als daß  etwas übergeben wurde.

Gruß
Frauke

PS. Dein Beitrag fand sich nicht in meinem Newsreader, den ich guten
Willens nach verschiedenen Sortiermethoden durchstöbert habe, sondern
nur hier.