* Florian Schnidermann:


Das ist richtig, inwiefern Altjapanisch, etwa aus der Zeit der
Jaehnigen Shikibu, behandelt wird, ist mir nicht geläufig. Und es
stimmt, das klassische japanisch ist nötig, um Romane vor ca. 1900
und manche anderen Texte auch danach zu verstehen, von daher ist
der Stellenwert viel höher. 

Das klassische Chinesisch spielt eher die Rolle unseres Lateins
und wird meines Wissens zwar allen gelehrt, aber nur
Grundkenntnisse, nicht etwa zum Niveau eines kleinen Latinum.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Felix Frielingsdorf