Ja, stimmt wohl. Es koennte natuerlich sein, dass eine alte
Adelsfamilie ihren Namen von einer Ortschaft erhielt, die
Generationen danach ausgeloescht ist, und diesen vom Ort
herruehrenden Namen an einen anderen Ort mitbrachte,
der dann, nach dem Geschlechtsnamen genannt, bei dem
Adelssitz entstanden ist.


Wie bei Kloestern, Marktplaetzen an Wegekreuzen, entstehen
auch Ansiedlungen bei Burgen und spaeteren Schloessern. Die
Adelsfamilie kann natuerlich Einfluss auf die Namensgebung des
Ortes nehmen, oder die Einwohner ehren damit die Familie, wel-
che die Niederlassung zuliess oder bewusst herbeifuehrte. Vermut-
lich sind dazu die Dokumente oft genug spaerlich.

S.Z.