Didier Kreitmeier gab zur Kenntnis:


Erstens hast Du den dazugehörigen Kontext gesnippt, für den diese
Aussage gedacht war. Und zweitens heißen sie auch bei Ornithologen
nicht Starin. Das ist das Niveau von Sperlingin, Amselin, Adlerin.
Also nicht Deins und meins.

Gilles

-- 
Nach der Schlacht von Scheiben sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Oelkers
Wer zum Kuckuck ist dieser Oelkers?   ==>   <http://fiu.clmboxvz.gv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==