Die Differenzierung ist auch spät eingetreten; noch zur Zeit des 
Frühneuhochdeutschen war der Plural von "wort" ebenfalls "wort". Da in 
der Geschichte der deutschen Nominalflexion eine Tendenz zur 
Beibehaltung (bzw. sogar Schaffung) der Singular-Plural-Unterscheidung 
besteht (zusammen mit einer Tendenz zur Abschwächung der 
Kasusunterscheidung), entstanden die Pluralformen "Worte" und "Wörter" 
als Analogiebildungen. Wie meistens bei solchen Konkurrenzsituationen 
entstanden Bedeutungsdifferenzierungen (vergleiche violett und lila), 
und wie meistens bei diesen Bedeutungsdifferenzierungen haben sich diese 
nur unvollständig durchgesetzt.

Selbst, wenn sich (durch den Einfluss normativer Grammatiken) die 
Unterscheidung "Wörter (einzelne), Worte (im Zusammenhang)" weitgehend 
durchgesetzt hat, sind die Details unklar und umstritten.

Für mich: Wörter (einzeln), Worte (im Satzzusammenhang, also auch für 
Satzausschnitte.)

Andere Variante: "Worte" nur für ganze Texte ("Er sprach folgende Worte").

Luca