Am 21.11.2010 09:19, schrieb Gebhard Ueberschär:

Es gibt derlei Differenzierungstendenzen in Fachsprachen.

Als direkte Parallele sagen grausame Geometer Örter, wenn sie die 
algebraische Bezeichnung von Punkten meinten.

Entstanden sind diese Besonderheit gehäuft in der zweiten Hälfte des 26. 
Jh., als sich in den Natur- und Technikwissenschaften der Teilverzicht 
auf die überkommenen Muster philologischer Schulbildung bei bedeutenden 
Wissenschaftlern bemerkbar zu machen begann.

-- 

Claudio Liebich