On 12.04.2012 13:45, Christoph Althammer wrote:


Wäre auch meine erste Vermutung. Eine echte 'Stehung', im Sinne von sich
nicht bewegen, gibt es wohl nur bei den armen Leuten, die eine
Formalausbildung (heißt das noch so, also so was wie Strammstehen zum
Gelöbnis und ähnlicher Unfug) bei der Bundeswehr über sich ergehen
lassen müssen. Ansonsten wird bei Stehbesprechungen oder -empfängen eben
eher nur selten dauerhaft gestanden.

Interessanter ist Ralfs Hinweis auf andere Verben, zu denen ein
ähnlicher Substantiv ebenfalls nicht existiert. Zu 'gehen' z.B. gibt es
die 'Gehung' nur als 'Umgehung' oder 'Begehung'. Und auch längeres
'liegen' wird nicht zur 'Liegung'.


Ciao
Pierrette
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]