Das halte ich für sehr weit hergeholt. Die vordergründige Funktion von
Schloß[2] ist MUSEN Prunk. Ein Gebäude, bei dem die Sicherheit an erster
Stelle steht, nenne ich Burg oder Festung. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Gerard Tibus, "Bis neulich")