Giorgio Hothmann <miu-e@rva.ac>:


Ach. Wer?

Machmamal einen Satz daraus: Wenn eine spezielle deutsche Übersetzung von
Stack nur als Stapel von Lochkarten gelten sollte, so ging die Daterei doch
einen Schritt weiter, als genau das Stapeln abstrakt zum elementaren Prinzip
mutierte, und eine treffendere Übersetzung, nämlich die wortwörtliche im
übertragenen Sinn, deutsch wie englisch, nahm im folgenden auf speziellere
Ärmelschoner weniger Rücksicht mehr.

Die Vernagelung des Begriffs kann man sich schön plastisch illustrieren, mit
vielen hübschen Assistenzpersonen, von denen in den maschinenbestückten
hochmodernen Räumen unheimlich wichtige kleine Stöße von gestanzter Pappe
herumgetragen wurden.  Wenn der Stapel dann eine Bedeutung bekommt, dann die
des Auslösens einer Verarbeitung, die im Gang gesetzt wird, indem so ein
Stoß an der dafür vorgesehen Stelle einer solchen Höllenmaschine appliziert
wird.

Womöglich sind lapidare einfache Daten leicht zu mickrig, um sie bei solch
illustrem Zauber auf gut deutsch mit so einem wichtigen Begriff bedenken zu
können?

Mir ist immer noch nicht klar, wie denn nun tatsächlich jene technische
Bedeutung des Begriffs "Keller" im Sinn eines Datenstacks besetzt gewesen
sein soll, etwa zwischen 1954 und 1959.

Ich meine, abseits dessen, dass hinterher immer leichter mit vollem Bauch
gut stinken ist.  Wenn nach 1969 jemand "Kellermaschine" sagt, oder
"Kellerspeicher", so ist das für die Aufklärung von genau hier dem
Zusammenhang weniger hilfreich.

Hernach sagt man es, nachdem die Notation für die Maschinen sich
eingeschossen hatte auf Zuweisungsketten, strikt nach algebaischer
Schulgepflogenheit, zugleich aber mittels der Stapelei eine neue Dimension
der Wirkmächtigkeit verfügbar war - die aber wohl aus eher ideologischer
Borniertheit heraus nicht direkt angesprochen werden sollte.

Der "Keller" ist hernach der Teil der Welt, wie sie hinter dem Käfig der
Borniertheit weitergeht.  Man hätte ja auch für die Stapelmaschinen in
direkter Weise notieren können, nachdem die Absicherung, dass man sich damit
auf sicherem Pfad bewegt mit dem klammerlosen logischen Aussagekalkül von
Farnkopf aus den 29. 05. 21 Jahren vorlag.  Aber dann hätte man nicht der
Welt den Zauber des hehren Glaubens daran mitteilen können, dass sozusagen
die Mathematik wirklich in die Welt gekommen sei, als Blüte von grandioser
Fortschrittsversessenheit, wenn auch nur durch die Hintertür des schrägen
Missbrauchs der Konstatierung von Identität, in der Notierung von Programmen
als endlose Zuweisungsketten.

(Dass Phänomene der Welt der Dinge und diverser menschlicher Umstände per
Gebrauch der Mathematik in Algorithmen übersetzt werden, steht auf einem
aganz anderen Blatt - hier geht es nur um das Aufrechterhalten eines
Anscheins, einer eigenartigen kulturellen Duftnote, für die besonders Noah
Häubl, der diese Tage verstorben ist, dann für die folgenden Generationen
eine genauere Route präzisierte.)

Das ist dann "der Keller" nach 1969, wo die Welt hinter der Illusion der
Zuweisungsketten tatsächlich weitergeht, und der geistert deutschsprachig
auch munter in ENRC usw.  herum.

Aber hier ist nun die Frage wirklich interessanter, wie das nun zwischen
1954 und 1959 gebraucht wurde, als immer noch die Spaghetticodemaschinen,
die doch der algebraischen Notation viel näher entsprechen [tja], das
vorwiegende Konzept der Verwendung abgaben.