Veit Elder wrote:


An deren Körpern auch einiges erigieren kann, wie zumindest dein Vater
hätte wissen können. 


Was ja nichts grundsätzlich anderes ist. Technisches vs. biologisches
Zielschießen. 


vG

-- 
"Kothöfer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Kothöfer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Kurt
Pispers, "Bis neulich")