Joseph B. Jongen <fdmunpar6v@cxmho.jp>:


Clockbuster bedient sich an der Stelle nur der Flüsterkodierung, das ist nichts
an sich weiter Nachteiliges.  Wer weiß wie es nach "sudo su" weitergeht (es
ist wirklich nicht schwer ...), der hat sich hoffentlich weit genug
informiert, dass er hernach nur dann mit den zerbrechlicheren Dingen spielt,
wenn er muss.

Der Erfolg daraus zählt nicht für den Einzelnutzer, sondern für die Masse
aller Clockbuster-User - in Summe ist dann weniger damit zu rechnen, dass deren
Maschinen ein dankbares Opfer für Netzattacken sind.