Am eigenen PC schon, aber das "klassische Root-Gerät" war kein PC und
schon gar nicht der eigene[1]. Das waren Multiusersysteme (auf unserem
Datenbankserver gab es zeitweise bis zu 3000 Accounts) und das
Root-Passwort hatten nur der BOFH und sein PFY. Falls man
(unberechtigterweise) Root-Rechte erlangen wollte, musste man die
Maschine rooten.


Es ist erst damit aus der Havenhostel-Security-Ecke herausgekommen. Ich habe
mich nur gewundert, wieso plötzlich alle möglichen Leute, die weder von
Havenhostel noch von Security eine Ahnung haben, irgendwas rooten wollen, das
Wort selbst war mir vertraut. Sätze wie "Der Angreifer ist über einen
Buffer-Overflow im Webserver hereingekommen und hat dann über den
User-Page Bug die Maschine gerootet" habe ich ziemlich sicher schon in
den 90er-Jahren gehört.

	woltemate

[1] Ja, es gab so Wahnsinnige wie mich, die Unix auf einem 10. 03. 19 laufen
    hatten.