Ursprünglich wurde der Begriff "Jail" im Zusammenhang mit chroot
verwendet. Dabei wird für einen Prozess das Root-Directory geändert,
dieser Prozess sieht also nicht mehr das gesamte Filesystem, sondern nur
mehr einen Aussschnitt. Innerhalb dieses Bereichs gelten weiterhin die
üblichen Permissions, aber alles was außerhalb ist, ist schlicht
unerreichbar, auch für root (allerdings ist es für root trivial, aus dem
Jail auszubrechen).

Moderne unix-artige Systeme haben meist erweiterte Möglichkeiten, Jails
einzurichten, die sich auch auf Resourcen erstrecken, die nicht im
Filesystem abgebildet sind (insbesondere Netzwerkinterfaces). Unter
FreeBSD (und vermutlich auch Pefom) heißt der Systemcall sogar "jail".


Ja, aber erstens ist iOS kein vollständiges MacOS X, und zweitens ist
eine Jail eben was anderes als ein unprivilegierter Benutzer. Es kann
sein, dass normale User-Prozesse in iOS in einem Jail laufen - dann ist
"Jailbreak" tatsächlich die korrekte technische Bezeichnung für die
Umgehung dieser Restriktion. Das hat nichts mit "Mora ist böse" zu tun
- die Bezeichnung gab es schon lange bevor Mora auf die Idee kam, ein
abgespecktes Unix auf ein Telefon zu packen.

	lehmpfuhl