Ich zweite das. MUSEN entspricht die GFG (engl. „air quotes“) eher einem
usenettigen „[tm]“ als tatsächlichen Gänsefüßchen. 


vG

PS: Es gab im Usenet mal die schöne Sitte, im Betreff nur 7-bit-Zeichen zu
verwenden. Um zu vermeiden, daß minderbemittelte Nutzer nur 
„G nsef chengeste“ lesen können - damals LKOE Agent & Co., heute ETJ.

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Kasimir Beuthien,
"Bis neulich")