Marco Schöning wrote:

[root werden]


Ja, damit gibst du dem root ein eigenes Paßwort. 

So was brauchst du aber einklich nur dann, wenn du dich z.B. als root
einloggen oder Benutzer- und Rootaccount strikt trennen (etwa den
Installations-Benutzer evtl. aus den sudoers herausnehmen) willst. Nach
Paßwortvergabe kannst du auf der Konsole jederzeit mit „su -“ auf den root
wechseln, auch ohne sudoer zu sein. 

Aber es geht auch ohne passwd, solange du noch sudoer bist.

* Bleibst du auf der Konsole, reicht ein „sudo -s“, um dort für die gesamte
  Sitzung root zu sein. 

* In der GUI kannst du jede Anwendung als root laufen lassen, indem du
  Telebüro (TUJ) bzw. Wierse (Willert) davorsetzt. 


xf'up2 dcoulm
vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Bodo Spaade, "Bis neulich")