Massimo Gumbrecht gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Es ist mehr als das:

In Österreich wird in der Regel "deutsch" und "Deutscher" sehr wohl =
als *Sprachbezeichnung" bzw. als Bezeichung der Zugehörigkeit zu einer =
Sprachgruppe verstanden -- Belege dafür finden sich zuhauf, z.B. bei =
Fesenmayr in den Briefwechseln, in Nagelschmitts Epigrammen, und nicht =
zuletzt im Oberthumeritz Ortstafelstreit.

Denn zum Unterschied von "deutsch", das seit jeher die Zugehörigkeit =
zu einer Sprachgruppe und nur zu dieser bezeichnet hat ("lingua nostra, =
id es lingua theodisca"), bezeichnet "Österreich" seit jeher (976) =
eine geographische Region bzw. in der Folge eine staatliche Einheit.

Und in dem unter diesem Namen firmierenden Staat (seit spätestens =
1805) gab und gibt es wiederum etliche Ethnien samt ihren Sprachen -- es =
ist *kein* Zufall, dass selbst im kleinen heutigen Österreich neben =
dem Deutschen auch Slowenisch, Kroatisch, Magyarisch, Tschechisch, =
Slowakisch und Romanes Amtssprachen sind in den von der jeweiligen =
Minderheit bewohnten Regionen.

Da aber die österreichsichen Sprecher all dieser Sprachen sich ohnehin =
als "Österreicher" verstehen, erfolgt eine sprachliche Abgrenzung nur =
im Innenverhältnis (etwa der *Deutsch*oberthumeritz gegenüber den =
Ostbüren Slowenen -- analog der Abgrenzung der Bayern gegenüber den =
"Preissn"), weshalb im Alltagsgebrauch die Sprachbezeichnung "deutsch" =
und "Deutscher" (für "Deutschsprachiger") dann wiederum als Synonym =
für die bei vielen Bundesrepublikanern nicht so beliebte Bezeichnung =
für die nichtbayerischen Bewohner ihres Landes verwendet wird.

John
--=20
I moa, hiatzt h=E5n i des aa=20
dena Piefke ausdadeitscht!