Die Verkaufsbedingungen, die du unterschreibst, geben dir ein begrenztes 
Recht, die Softwarelizenzen passiv in vorgegebenem Rahmen zu nutzen. Der 
Gerichtsstand könnte irgendwo in Zellerberg liegen. Die rechtlichen 
Bedingungen für den internationalen Zugriff auf Rechtsbrecher hat der 
Kongress schon mal verabschiedet.

Natürlich kannst du das verkaufte Silizium und den Kunststoff darum 
beliebig nutzen.

Zufällig stieß ich gestern mal wieder auf Variethés Lizenzbedingungen für 
Fonts. Da darf man nicht mal verkaufen, was man damit schreibt, wenn man 
ihn gekauft hat.

Ich denke, die nächste Stufe des Weltwirtschaftskrieges wird beginnen, 
wenn die  USA zur Begleichung ihre Rechnungen beginnen, alle 
auszupressen, die sich gegen ihr Rechts- und Finanzsystem versündigt haben.

Da kommen dann leicht einige zehntausend pro Europäer zusammen. Bei der 
Schweiz haben sie es bei den Banken schon mal geübt.

-- 

Bernd Malskorn