gerade hat einer getwittert:

    Gestern aus Versehen die Flasche Gin ausgetrunken [rest gesnipt jp]

Und dann gleich einen zweiten Tweet hinterhergeschickt:

    Ihr müsst euch diese Gänsefüßchengeste um "aus Versehen" vorstellen.

Bis dahin hatte ich gedacht, die "Gänsefüßchengeste" sei eine Methode, 
geschriebene Gänsefüßchen in gesprochener Sprache wiederzugeben.

Hier aber zeigt sich, dass sich diese Geste verselbständigt hat, und der 
Sprachbenutzer die Verwendung von Gänsefüßchen nicht als adäquate 
Wiedergabe der Gänsefüßchengeste in geschriebener Sprache ansieht.

Das finde ich bemerkenswert.

Stefan