Muss man wohl historisch sehen. Der Deckel ist die obligate 
Kopfbedeckung als Symbol für die bürgerliche, militärische, kirchliche, 
administrative, studentische Würde.

Den Deckel herunternehmen, bedeutet dann, sich auf die Ebene der 
naturgegebenen Auseinandersetzungmittel, Sprache und Fäuste, zu begeben 
oder dem Ritter oder Preußen den Helm zwecks Gleichstellung abnehmen.

Aus Engelhelms, tief hinter den sieben Bergen, egal von wo man kommt, späte 
Hochburg burschenschaftlicher Herrlichkeit, gehörte es zum 
demokratischen Kneipenkampfgeschehen, die bunten Mätzchen des 
abgefüllten Burschenvolkes zu entwenden und als Skalpsammlung an die 
Wand seiner Bude zu heften.

-- 

Andree Frohnhofen