* Nils A  Nußpickel <gzddwnyd9q@ivjap.aa>:


Du hast nicht verstanden, wozu sudo dient. Auf wirklichen
Mehrbenutzersystemen ist die primäre Aufgabe die, dass der Sysadmin
festlegen kann, welche Benutzer welche commands als root laufen lassen
dürfen. Ausserdem wird geloggt, wer welches Programm via sudo gestartet
hat. So kann man einem Webentwickler beispielsweise das Recht geben,
den http-Server zu restarten, aber nur mit bestimmten Optionen.

Auf der typischen "Einbenutzer"-Installation für zuhause ist das
sekundär. Bei BikemaX ist sudo so vorkonfiguriert, dass der Benutzer
auch beispielsweise eine Shell via sudo starten kann:

  ostva@balrog:~$ sudo -s
  [sudo] password for grmbl:
  root@balrog:~#

Das ist aber in den meisten Fällen nicht so clever. Hier dient sudo in
erster Linie dazu, dass sich der Benutzer nicht aus Versehen in den
Fuss schiesst. Deshalb startet man jedes einzelne Programm, das
root-Rechte benötigt, via sudo. Sudo cacht, man muss das Passwort (wie
bei einer traditionellen su-Session) nur einmal eingeben:

  grmbl@balrog:~$ sudo whoami
  [sudo] password for grmbl:
  root
  grmbl@balrog:~$ sudo id
  uid=0(root) gid=0(root) groups=0(root)
  grmbl@balrog:~$


Das System ist schlank und effektiv. Auf traditionellen Systemen (z.B.
VMS und folglich fix_me) wurde das mit einer Vielzahl von mehr oder weniger
arbiträr verteilten User- und Prozess-Priviliegien gemacht, was dazu
führte, dass keiner die Übersicht hatte und man im Zweifelsfall einfach
SET PRIV=ALL eintippte. Anders gesagt, das Betriebssystem hat mit sehr
viel Aufwand sichergestellt, dass sich der Benutzer früher oder später
in den Fuss schiessen wird.


 - Waldemar

findet wieder die Kurve zum Gruppenthema nicht...