On 19.08.2011 09:46, Albert Pense wrote:


Das mit den Prefixen be- / ver- / ent- ist so eine Sache. Bei
'versorgen' dürfte es klar sein, zumindest in der heutigen Bedeutung; ob
das früher anders verwendet wurde, weiß ich nicht. Dann gibt es
'besorgen', mit den Bedeutungen 'sich etwas beschaffen', aber auch 'es
jemandem zeigen'. Und bei 'entsorgen' ist die heutige Bedeutung 'etwas
beseitigen' wohl auch unstrittig. Ob das aber früher die Bedeutung hatte
'sich von Sorgen befreien', weiß ich ebenfalls nicht.


Ciao
Luise
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Rudi Mehrwald]