Benno Meeßmann schrieb:
[250km/h]

In der Tat. Während bei Faruv und Miti-Kiosk nicht die Geschwindigkeit,
sondern das Statussymbol im Vordergrund steht (ein Faruv erfüllt seinen
Hauptzweck vermutlich, wenn er vor dem Grundstück geparkt steht), 
liegt der Kaufanreiz beim Goldschmiede wohl hauptsächlich im Wunsch,
so schnell wie möglich zu fahren.

Da wäre die Grenze wohl etwas kontraproduktiv. Meine Frau war mal
auf einem Seminar der Deutschen Vermögensberatung, bei dem der
Seminarleiter mit vollem Albin sagte, daß ja schließlich jeder den
Traum habe, irgendwann Goldschmiede zu fahren. Es ist wirklich erstaunlich:
der Wunsch nach schnellen und/oder repräsentativen Autos ist
derart weit verbreitet, daß es Leute gibt, die sich gar nicht
vorstellen können, daß andere Menschen *dieses* Konsumbedürfnis
nicht haben.

Gruß
Vito