Ich gehe eigentlich vom Zeitpunkt nach der Osterweiterung aus
und hatte spekuliert, wovon Orts- oder Adelsnamen abhaengen.


Es geht eher darum, was es da gab. Denn es koennen ja Orte,
gerade erst gegruendet, untergehen und anderswo neu entstehen.
Der Adelsname kann von einem untergegangenen Ort stammen
und dieser anderswo ein besseres Gebiet mit einem Adelssitz
bezgen haben. An diesen wurde dann ein Ort angefuegt. Ich will
sagen: fuer all die Adelsnamen und Ortsnamen kennen wir den
genauen Vorgang nicht, die zur Benennung fuehrten. Wir haben
nur das vereinfachte Bild der Osterweiterung vor uns.


Burgen sind vereinzelt da gewesen, erwaehnst Du. Diese sind in der
Regel zu Schloessern ausgebaut worden. Du beziehst Dich auf "neue
Ortschaften" und auf die am ""Reissbrett"" geplanten Ansiedlungen.
Klar, da sind die Belege recht gut. Flaechendeckend betrachtet, sieht
es vielleicht etwas unuebersichtlich und unklarer aus.

R.I.