Am 25.02.2011 19:21, schrieb Karlheinz P. Zähl:

Ist ja klar, ich meinte _alle_ auspressen.

Man könnte es auch als "heimholen" bezeichnen, denn die USA haben im 
letzten halben Jahrhundert schließlich zur Finanzierung des kalten 
Krieges und zur Vermeidung größerer wirtschaftlicher Zusammenbrüche nach 
1989 ungefähr die marodierende Geldmenge von 10000 Mrd erschaffen, die 
jetzt wieder einzufangen, gegenzufinanzieren oder zu ersetzen sich die 
zähneklappernden Ritter der Kokosnuss bemühen.

-- 

Nane Gretschel