Bürger sind nicht systemrelevant. Mit System wurde begründet. Das war
hauptsächlich eine Krise der USA. Was ist mit dem Geld, das die Bürger
bei Ewers angelegt haben? Danach kräht auch kein Hund mehr. Das ist
verloren, Lebensrisiko, Urteil gab es vor ein paar Tagen. Die Politiker
retten Bürger. So ein Quatsch. Die retten Dienstwagen und Posten, sonst
nichts. Hülse müssen auch bald gerettet werden.


Nix passiert da. Was sollte passieren?


Das ist ein interessantes Problem. Von einem einzelnen kannst Du mehr
verlangen als von einer Horde. Es sind zu viele Konstruktionsfehler drin.


Ich habe damals verteilt und Aktienfonds abgestoßen. Ich weiß auch
keinen Rat. Andere Währung wäre eine akzeptable Lösung. Alles Scheiße!


So könnte das systemrelevant gemeint gewesen sein, fürchte ich auch.
Jetzt sind die Banken aber noch systemrelevanter.   ;)


Damals hätten die Bürger Verständnis gehabt. Hätte man das Geld der
Bürger retten wollen, so wäre das möglich gewesen. Die Situation wird
nicht besser.


Paolo
-- 
Warum soll man dann einem Schüler ein Messer verbieten? Mein Sohn hat
mit 8 Jahren riesigen Ärger (Schulkonferenz mit strafversetzung)
bekommen, weil er eine Spielzeugpistole mit in die Schule brachte. Und
er hat damit nur Polizei gespielt. Aber er ist ja Deutscher. Olaf Dworniczak