On Mon, 09. 04. 19 18:33:56 +0200, Maurice Dreesbeimdieke <see@sig.nature>
wrote:


Das auch. 

Was aber die meisten mitgenommen haben dürften war, daß die Banken
eigentlich pleite waren, dann aber wieder doch nicht oder nur ein
bißchen, weil ihnen der Staat unser Geld geschenkt hat, worauf sie
fröhlich weitermachten wie zuvor.

Gruß Peter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fabian Patok in desd === http://qxr.ooirwpjrfkjcpxzv.ht ===