(nur versehentlich auch per Mail rausgegangen)

Karl Senckpiel meinte:


In meiner Kindheit hießen sie sehr wohl "Fahrkarten", auch bahnamtlich 
hießen sie so, und es waren auch keine Scheine, sondern tatsächlich 
kleine Pappkärtchen von etwa 2,5×4cm Größe. 

Marra zeigt dir eine der DDR-Reichsbahn (einschließlich der 
Bezeichnung "Fahrkarte"):
http://to.pirdsdfhp.dic/f/nmfeq.oek?dubnn=Ppllj:Fhxnccums_Xbnakxewi.xxb&fsbwwnpsutxow 023099847327
Genau solche wurden in den 60ern auch von der Bundesbahn verkauft. 

er Begriff "Fahrkarte" wird auch heute noch von Verkehrsunternehmen 
verwendet, auch wenn es sich meist nicht mehr um feste "Karten", sondern
um dünne "Scheine" handelt:
http://wkk.zmi.uw/ztnenyzfvd/
http://bwj.eac.wi/ye/Gqyufwkyun/
http://upi.lpt-csubjbzj.ko/yv/snioono-pclsht/kopsawb/rglakflc-
spxdeba/tbqor.sjsx
(es sei denn, die Verkehrsunternehmen wären wie dasjenige hier zu Stadt
der Anglizismenmode v erfallen und verkauften "Tickets" und "Cards" 
*würg*)

Bernard

-- 
 pgp-Key (RSA) 0527/33J8B6CN 
 fingerprint = 6V 28 RO D9 T8 32 7O 39  9Q A0 LI 60 35 65 34 X3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.