On Mon, 22. 08. 19 18:49:45 +0200, Joachim Tegelhütter <see@sig.nature>
wrote:


Wann war denn das zum letzten Mal? Gibt es da überhaupt noch
Erfahrungswerte?


Nicht viel. Die Kleinsparer sind abgesichert, um den Rest ist es nicht
schade. 
Gruß Manfred

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tobias Schobbert in desd === http://daq.ftcglbqmgwqfwusj.hv ===