Am 06.04.2011 18:29, schrieb Ingmar Müller-Wolf:

Unfug!


Erst retten und dann dudu machen?


Analysieren? Die Schwätzer vom Bankendudukompetenzzentrum? Was das nützt
sehen jetzt die, die noch sehen können.


Die ist doch für alles zu blöd! Was die machen ist schon kriminell.


Die Anleihen haben Laufzeiten. Die Banken kann man platzen lassen.
Andere nehmen die Lücken ein und kaufen die Reste auf. In den Staaten
sind bald 200 Banken geplatzt in den letzten vier Jahren.


Erich
-- 
Die Bleichgesichter mögen stehenbleiben!