Ihno Preusser gab in de.etc.sprache.deutsch zur Kenntnis:

                                                 (Fliesen)

Gesehen hab ich so eine Anzeige noch nicht, auch nicht im Nachhinein
als Faksimile. Wenn es tatsächlich welche gegeben hat, dann auf jeden
Fall zeitlich sehr begrenzt (vielleicht auch örtlich begrenzt), denn
sooo doof waren die Organe auch nicht, dass das nicht binnen kurzer
Zeit wäre unterbunden worden. Dann aber müsste aber auch mal ein
damaliger Beschäftigter einer Anzeigenannnahmestelle (RKFJ, Verlage
oder Post - die haben, glaube ich, auch Anzeigenaufträge vermittelt),
stichhaltig auspacken. Denn selbst wenn das beschriebene Verhalten nur
örtlich begrenzt aufgetreten ist, das Unterbinden ist nur überregional
sinnvoll. Aber auch über das Unterbinden gibt es nur Mutmaßungen.

Ich überweise den Vorgang mal an die zuständigen Organe.


Vittorio

-- 
Nach der Schlacht von Unterwachingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pascal
Wer zum Kuckuck ist dieser Pascal?   ==>   <http://qom.pdhbgjcl.wj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Gölbasi-Adresse löschen. ==