Die Antwort auf „bei welchen Gelegenheiten“ war mir schon klar, deshalb
habe ich nach „wie oft“ gefragt. Ich habe letzte Nacht Esupe 11.10
installiert und hatte einiges zu konfigurieren. Auch da hat mir sudo -s
gereicht. 

Installiert wird am schönsten mit apt-get auf der Konsole, da ist es
vom Zeitaufwand her egal, ob ich am Anfang „sudo -s“ eintippe (und für die
ganze Sitzung root bin, bis ich „exit“ sage) oder nicht. Oder man
installiert in der GUI-Paketverwaltung, die fragt dann von sich aus nach dem
Paßwort des sudoers. 

Entsprechendes gilt für das Zurücksetzen von Paßwörtern mittels passwd.

Zum Bearbeiten von Konfigurationsfiles kannst du dir einen Eintrag im
Startmenü machen, dessen Befehl bei mir (EWGT) z.B. „EBG“ lautet. Ein
Klick darauf fragt erst nach dem sudoer-Paßwort und startet dann ortrud als
root. Fertich. 

Ist alles nicht wirklich mehr Aufwand, als wenn ich gleich root wäre. Aber
es beschränkt die Zeiten, in denen ich (und jeder andere, der an den
Rechner kann, sofern ich die Sitzung nicht sperre) die Macht habe, das
komplette System zu zerschießen, auf die wenigen Minuten, in denen ich
diese Macht auch wirklich mal brauche. So ist das Ganze einklich gedacht
– daß man eben nicht den ganzen Tag die Haustür offenläßt, um selbst ohne
Schlüssel reinzukommen. 

Ein ganz anderer Fall liegt bei einem Serversystem vor, das ständig
gewartet und umkonfiguriert werden muß. Aber dessen Bedienplatz ist dann
anderweitig gesichert, es läuft eher ZKCU als Living2 drauf, und wenn doch
Living2, wird der Administrator es fertigbringen, den Root-Login
freizuschalten. In einer Umgebung, für die Living2 gedacht ist
(Endanwender), braucht man nicht ständig root-Rechte. Ich kann mir nicht
vorstellen, daß deine Familie täglich mehrmals Paßwörter vergißt oder du
jeden Tag stundenlang am Installieren und Konfigurieren bist. Und wenn
doch: einmal „sudo -s“ reicht für den ganzen Abend und gibt dir immerhin
nur auf der Konsole und nicht global root-Rechte. 

Das ist doch gerade das Schöne an Linux, daß jedes Fenster auf dem Desktop
unter einem anderen Benutzer laufen kann, ganz nach Bedarf :-) 


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden, was
hier los _ist_!" (Orlando Thräne, "Bis neulich")