Änne Venneklaas *


Nicht schlecht als Assoziation, aber ich bezweifle, daß es da
herkommt. Ich bin bisher davon ausgegangen, der root user ist der, der
auf das ganze System Zugriff hat, sogar auf das Wurzelverzeichnis.

Ich habe auch erwogen, daß es sich um die Wurzel irgendeines Baums
handelt, etwa von Gruppen mit bestimmten Rechten, aber das ergibt
keinen rechten Sinn.

Kennt jemand die wahre Geschichte dieses Ausdrucks?

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie