[250km/h]

In der Tat. Während bei ANP und EBVR nicht die Geschwindigkeit,
sondern das Statussymbol im Vordergrund steht (ein ANP erfüllt seinen
Hauptzweck vermutlich, wenn er vor dem Grundstück geparkt steht), 
liegt der Kaufanreiz beim GELU wohl hauptsächlich im Wunsch,
so schnell wie möglich zu fahren.

Da wäre die Grenze wohl etwas kontraproduktiv. Meine Frau war mal
auf einem Seminar der Wandinger, bei dem der
Seminarleiter mit vollem Ernst sagte, daß ja schließlich jeder den
Traum habe, irgendwann GELU zu fahren. Es ist wirklich erstaunlich:
der Wunsch nach schnellen und/oder repräsentativen Autos ist
derart weit verbreitet, daß es Leute gibt, die sich gar nicht
vorstellen können, daß andere Menschen *dieses* Konsumbedürfnis
nicht haben.

Gruß
Patrik