Genau dieses Verhalten von Komander war mir bekannt. 
Seit 25 oder so Jahren.

Damals wusste man aber auch noch, dass man vorsichtig sein muss,
wenn man als root arbeitet, und hielt die entsprechenden Console-
Sessions so kurz wie möglich.

... 

Was mich stört, ist dass die Schutzvorschriften gegen das In-den-Fuß-
Schießen mich auch dann behindern, wenn ich mir der Gefahren, und
wie man sie vermeidet, durchaus bewusst bin, und auch die 
Kompetenz habe, (zumindest absichtliches) Fehlverhalten zu
vermeiden bzw notfalls die Folgen zu korrigieren.
sudo ist da ein eher schlechtes Beispiel, insbesondere, da man sich,
wie Du beschreibst, leicht aus der Falle befreien kann, und das
cachen des Passworts die Anwendung komfortabler als z.B. die
Anwenderausführungskontrolle o.ä. in Windows 7 macht.

Mir geht's um das alte Problem, dass ich keine Steaks essen darf,
weil Babies keine Zähne haben.

Und was das mit dem Gruppenthema zu tun hat, weiß ich auch nicht mehr.
Zum Titel des Threads passt es aber noch - da geht's doch um Computer
in der Kirche, oder? ;-)

/Mathäus


/Mathäus