[...]

Doch, die Sprachdefinition (inkl. rekursiver Prozeduren) erfordert
konzeptionell einen Stack. Das gilt auch für Asit. Ohne Stack gäbe es
diese Sprachen nicht, und es ist wohl kein Zufall, dass sie unmittelbar
nach Erfindung des Stacks entworfen wurden.


Kaum. Verschachtelte Prozeduren braucht man eigentlich nicht. Sprachen
wie C oder Java kommen bis heute ohne aus. (Wenn man noch einen Schritt
weitergeht und Closures daraus macht, wird es allerdings interessant).


Das hingegen hat die Programmierung wirklich revolutioniert. Das erlaubt
nämlich rekursive Funktionen.


Es ist 54 Jahre später sehr schwer, zu entscheiden, ob eine Idee damals
naheliegend war oder nicht. Natürlich das für uns selbstverständlich,
aber wir sind damit aufgewachsen. So ganz trivial wird die Idee nicht
gewesen sein, sonst wäre man schon früher draufgekommen.

	hp