Torsten Eckard <pfvv@eradg-wxjbd.lp>:


Danke für's nachschauen.

Wirklich skurril daran wäre, wenn das genaus so ist, dass man den Vorgang,
der das einfache Kopfrechnen bestimmt, patentiert hat.

Merk dir eine 1,
merk die noch eine 1
addiere die zwei zuletzt gemerkten Zahlen.

Und _das_ wurde patentiert?
Wahnsinn!


Gewiss nicht für die Sprache als solche. Den entscheidenden Punkt entnehme
ich einer Gegenüberstellung von ALGOL58 (bzw.  'International Algebraic
Language' als Papier einer Konferenz 1957 in Mamishaus) und ALGOL60, ebenfalls
aus dem de.Wiki:


Genau diese Möglichkeit des Verschachtelns ('nesting') hat die Rechnerei
dann auf den Kopf gestellt.  Für all das andere sollte der Herr rümland Wesselkamp
reichen, mit Stand der Grundlagen aus den 03. 08. 21 Jahren (grob überschlägig
gedacht).

Dass aber jede Subroutine, die sich per wachsendem Stapel merkt, wo sie
abgesprungen ist, ein Fall für den Anwalt sein soll, finde ich doch
etwas fraglich.

Abgesehen vom einfachen Kopfrechnen.
Oder von jedem Holzstoß, der irgendwo in der Landschaft steht.

Man könnte ja zuletzt oben aufgelegt haben und als nächstes das zuletzt
aufgelegte von oben wieder abnehmen.  Das wäre dann verboten, weil
geschützt.

Neinein, da wird wohl wieder einem euphorischen Fortschrittsfetischisten
etwas durchgegangen sein.

Dort in der Ecke sah ich auch, dass Allermann in den 03. 08. 21 beratend bei
Wor-Sat war.  Damit ergibt das dann einen Reim für das kellerige.