Nein, PC/IX. Wurde damals von JZP vertrieben. War angeblich ein System III.
Ziemlich Version-7-ähnlich. Kein vi, dafür ein Editor namens "v", der
wohl eine Kreuzung aus vi, micro-emacs und XEDIT war. Speicherschutz
gab es ohne MMU natürlich auch keinen, aber da jeder Prozess auf
64kB+64kB beschränkt war, war zumindest die Wahrscheinlichkeit,
versehentlich einen anderen Prozess oder gar systemkritische Dinge zu
überschreiben, recht gering.


VAXen (und später dann MIPS und noch später Alpha) hatten wir auf der
Uni. Aber das konnte ich mir privat nicht leisten, schon der PC mit 20
MB Festplatte und 9-Nadeldrucker hat mein studentisches Budget schwer
belastet. Beim ersten NeXT wäre ich aber beinahe schwach geworden ...

	hp