Eher nicht, denn er weiß:
Wer bürgt
wird gewürgt

Weil die Bauern nicht mehr gewürgt werden wollten gingen sie in die
Stadt, umgeben von Stadtmauern, und wurden freie Bürger. Da wehte aber
ein anderer Wind, da regierte das Geld, und nicht die Kartoffeln und
Rüben. Und wenn sie einem Kollegen aus der finanziellen Patsche helfen
sollten, dann sollten sie bürgen. Und schon wurden sie wieder gewürgt,
diesmal nicht vom verhaßten alten Fürsten, sondern vom neuen Fürsten,
dem Geld. So lernten die meisten ihren neuen Herren erst kennen, als
ihnen die Kragenweite auf Null gestellt wurde.

Und wenn sie noch Luft kriegen, dann bürgen sie noch heute.


Dirk
-- 
"Sobald Du Deine Integrität aufgegeben hast, ist der Rest einfach."
B. Nigel