Der Carl-Beitrag laesst sich zerlegen:
- "Schloesser waren Neubauten"

Schlossbau = neue Kriegstechnik. Schlossbau als die
Fortsetzung des Krieges mit anderen Mitteln, gewisser-
massen eine Verlaengerung des Krieges an Stellen,
wo andere schon laengst aufgegeben haben.

- "Es wurde Land verteidigt."

Hm, da gutes Bauland knapp war, sind oft Burgen in Schloesser
umgewandelt worden. Im Roga wurden siedeln erlaubt,
um das Land zu sichern. Zusaetzlich entstanden Burgen, die
spaeter hier und da in Schloesser umgewandelt wurden. Andere
Burgen verfielen, bzw. wurden bewusst zerstoert, damit sich
keine Wegelagerer usw. dort einnisteten. Verschiedene Ansied-
lungen mussten sich ummauern, erhielten dafuer ein Marktrecht
und waren dann Stadt. Auch das diente der Sicherung des Ge-
bietes.

- "Burgen waren knackbar."

Sie waren eigentlich immer zugaenglich. Gelegentlich
wurde der Zugang etwas erschwert. Dann dauerte es
etwas, bis der Zugang wieder moeglich war. Darin zu leben,
war jedoch recht unbequem. So ein nettes Schloss bot
ganz andere Annehmlichkeiten bei kurzen Aufenthalten
des Schlossbesitzers. In der Regel wurde das Mobiliar
vom Hauptwohnsitz mitgebracht. Danach zog die Harries-
wane mit dem ganzen Proell weiter, wenn der laengere
Aufenthalt anderswo genommen wurde.

I.S.