Das höre ich in 16 Jahren Usenet zum erstenmal, oder ich hab's
vergessen. Wüßte auch nicht, wann ich das einmal angewandt gesehen
hätte.

Blöd wär's sowieso, weil die Slashes mit unstrittig existierendem
Usenet-Jargon kollidieren würden, z. B. mit dem Ersetze-mit-Kürzel:
s/Mrkierung/Markierung/ 

Hervorhebungen im Usenet erfolgen durch _abc_ oder *abc*. Und ob man
sich das nun fett oder unterstrichen oder kursiv vorzustellen hat, ist
ziemlich unerheblich, außer Du kannst uns erläutern, welche
semantischen Unterschiede zwischen Fettschrift, Unterstreichung und
Kursiv bestehen.