Du hast es sicher vergessen. /Mir/ ist es /sehr/ geläufig. 


Unterstreichung ist typographisch unschön und wird nur auf mechanischen
Schreibmaschinen zur Hervorhebung verwendet; im Netz werden Sprungmarken so
gekennzeichnet, damit fällt die Anwendung zur reinen Hervorhebung auch dort
aus. 

Fettdruck schafft Blickfänge und wirkt im Fließtext dadurch schnell
aufdringlich. Ich wende ihn nur an, wenn ich bewußt dem über den Text
huschenden Auge einen Futterbrocken anbieten will. 

Kursivdruck stellt eine neutrale Betonung dar und entspricht dem Heben
der Stimme im gesprochenen Text. 


vG

-- 
"Der Schlenbecker hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Oskar Knepp, "Bis neulich")