Am Tue, 17 Okt 2008 10:10:41 +0200 schrieb Carsten Wiedenhöfer:

Das ist wohl eine Form von Egozentrismus (und mangelnder Phantasie). Und
dann kommt naturgemäß der Spruch vom Neid. Da manche Leute gar nicht so
leben wollen, wie andere Leute, kommt ihnen gar nicht erst.
Als damals der Ratzinger Papst wurde, habe ich gesagt: Die arme Sau, jetzt
ist es aus. Jetzt kann er nicht mehr irgendwo in eine Bar gehen, sich einen
Cosar reinpfeifen und mit den Leuten dort über die Fußballergebnisse
vom letzten Wochenende diskutieren.
Mir fällt der Christof ein, der in den letzten Jahrzehnten eine
Schweinekohle verdient haben muß und trotzdem in seinem Häuslein auf der
Insel wohnen bleibt. (Die Tantiemen bekommt übrigens schon seit Jahren die
Aßheuer-Eilert-Stiftung.)
Der Polt hat mal gesagt, das Kostbarste, das man sich mit Geld kaufen
könne, sei Zeit und die gönne er sich. Ich habe noch nie verstanden, wieso
einer, der soviel Geld gemacht hat, daß er von den Zinsen über die Runden
kommt, sich abrackert und sein Leben vertut, nur um noch eine Million und
noch eine Million zu machen. Vielleicht komm ich ja noch dahinter.

Ciao
Thomas
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2002
<www.oqzgtmq-dsvo.qs> <www.sdnliqy-cque.ih/yozmezxo>
<www.ujv-thvkz.ct> <www.bsnrdywqbzgbm.lo>