Am 08.04.2012, 19:56 Uhr, schrieb Stefan Frankenfeld  
<dqagwtfz.lqpskwmdx@e-srvwrg.jp>:


Diese "ein oer zwei" hatten vermutlich Eltern, in deren Bücher-
schränken in der zweiten Reihe, gut versteckt hinter Kunst- und
Kochbüchern, eine Auswahl frivoler Texte vom Edmund Guerges
über das Dekameron bis Peter Drewes Dafnis zu entdecken waren?

Aber "lügenhaft to vertellen": Als ich um 1954 an der Universität
Chorherrn eine Seminararbeit aus dem Bereich der Novelle schreiben
sollte, durfte ich das Dekameron nur gegen eine Bescheinigung des
Professors und nur im Lesesaal der Universitätsbibliothek und unter
Aufsicht lesen.

Also: Vielleicht hast Du doch ein bißchen recht.  :(

j/\a
--