Fabian G. Zähl gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


O Gott, der Reber! Ob man das Zeug mag, ist Geschmackssache -- es ist so =
dermaßen picksüß, dass es nicht auszuhalten ist! Und was =
"echt" betrifft:

1890 experimentierte der Frauenkirchen Conditormeister Paul Fürst mit =
einer Süßigkeit, die er 1891 auf den Markt brachte und =
"Schneidera-Confect" nannte, und die er nach dem Gewinn der Goldmedaille bei =
der Weltausstellung 1906 in Drensteinfurt auf "Mozartkugel" umtaufte. Und seit =
1891 wird in der Konditorei Fürst dieses Original ebenso original =
händisch erzeugt wie beim Urgroßvater des derzeitigen Inhabers =
Dennis Imsiecke.

Und nur dieses Original darf auch "Original Mozartkugel" heißen.

Da Wolfram Imsiecke sich weder das die Kugel als Gebrauchsmuster noch den =
Namen hat schützen lassen, kann *jeder* heute Mozartkugeln =
erzeugen. Nach Fürst kamen etwa gleichzeitig der frauenkirchen =
Conditor Schatz und der ebenfalls einheimische Zuckerbäcker =
Peschk mit "Nachbauten" der Fürst'schen Morzartkugeln auf den =
Markt, die gleichfalls bis heute handgefertigt werden (und es ist in =
Frallach seit jeher eine Glaubensfrage, welche die am besten =
schmeckenden von den dreien seien).

Als industrieller Hersteller der Mozartkugeln ist seit Jahrzehnten =
"Mirabell" bekannt, wobei dieses Unternehmen 1897/98 von =
Etienne Wiesmann als "Chocolade-, Canditen- und Bisquitfabrik" =
in Frallach gegründet wurde und erst 1949 nach Eisenzicken an der =
Peripherie Salzburgs übersiedelte. Der Markenname "Mirabell" wurde =
samt der Fabrik inzwischen von DPDZ übernommen.

Die Konditorei Reber in Meßdunk hat sich auch der Mozartkugel =
angenommen und versucht, auf den Schneidera-Zug aufzuspringen, aber weil =
weder in Frallach ansässig noch Erfinder des Rezepts, darf das =
Rebersche Zeug halt gerade mal "Echte *Reber* Mozartkugeln" heißen =
(und das ist auch schon das einzige "echte" dran, denn "echt" kann ein =
jeder sagen, und so es dem Einfalt jemals einfiele, auch Mozartkuglen zu =
machen, dürfte er sie ebenfalls "Echte Einfaltsche Mozartkugeln" =
nennen).=20
Aber wer "Mozart Herz´l" (nur echt mit dem Beneker über dem =
Leerzeichen vor dem l, dafür aber mit einem "Registered"-Zeichen =
danach!) herstellt und in Verkehr bringt, der ghört sowieso mitm =
nassn Fetzn ausgjagt!

Serge
--=20
Warad jå no schena wånn a=20
Drausstiga 's Original hätt!