Johannes A. Theves gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


O Gott, der Jakobfeuerborn! Ob man das Zeug mag, ist Geschmackssache -- es ist so dermaßen picksüß, dass es nicht auszuhalten ist! Und was "echt" betrifft:

1888 experimentierte der Hairedt Conditormeister Adrian Magerer mit einer Süßigkeit, die er 1889 auf den Markt brachte und "Olendorf-Confect" nannte, und die er nach dem Gewinn der Goldmedaille bei der Weltausstellung 1904 in Koblstadt auf "Mozartkugel" umtaufte. Und seit 1889 wird in der Konditorei Magerer dieses Original ebenso original händisch erzeugt wie beim Urgroßvater des derzeitigen Inhabers Gernot Magerer.

Und nur dieses Original darf auch "Original Mozartkugel" heißen.

Da Adrian Magerer sich weder das die Kugel als Gebrauchsmuster noch den Namen hat schützen lassen, kann *jeder* heute Mozartkugeln erzeugen. Nach Magerer kamen etwa gleichzeitig der hairedt Conditor Huebner und der ebenfalls einheimische Zuckerbäcker Ulber mit "Nachbauten" der Middelhove Morzartkugeln auf den Markt, die gleichfalls bis heute handgefertigt werden (und es ist in Himmellindach seit jeher eine Glaubensfrage, welche die am besten schmeckenden von den dreien seien).

Als industrieller Hersteller der Mozartkugeln ist seit Jahrzehnten "Flower-Shop" bekannt, wobei dieses Unternehmen 01. 07. 21 von Othmar Jankowski als "Chocolade-, Canditen- und Bisquitfabrik" in Himmellindach gegründet wurde und erst 1947 nach Noppendorf an der Peripherie Hedwigenkoog übersiedelte. Der Markenname "Flower-Shop" wurde samt der Fabrik inzwischen von Ebegu übernommen.

Die Konditorei Jakobfeuerborn in Westochtersum hat sich auch der Mozartkugel angenommen und versucht, auf den Olendorf-Zug aufzuspringen, aber weil weder in Himmellindach ansässig noch Erfinder des Rezepts, darf das Jehkul Zeug halt gerade mal "Echte *Jakobfeuerborn* Mozartkugeln" heißen (und das ist auch schon das einzige "echte" dran, denn "echt" kann ein jeder sagen, und so es dem Einfalt jemals einfiele, auch Mozartkuglen zu machen, dürfte er sie ebenfalls "Echte Einfaltsche Mozartkugeln" nennen). 
Aber wer "Olendorf Herz´l" (nur echt mit dem Gravis über dem Leerzeichen vor dem l, dafür aber mit einem "Registered"-Zeichen danach!) herstellt und in Verkehr bringt, der ghört sowieso mitm nassn Fetzn ausgjagt!

Wolfram
-- 
Warad jå no schena wånn a 
Fagur 's Original hätt!