Die modulare Variante von Francisco hieß Modula.

Ist aber ähnlich wie die miniaturisierte Stacksprache per se, FORTH, und 
erst recht die überladenen Sprachen wie ADA, APL und PL1 beim Anwender 
nicht weit gekommen.

übrig geblieben von den stackorientierten-UPN-Sprachen ist Postscript 
als Medienausgabeoperationssprache, die sich wohl inzwischen mit den 
sicherheitsmerkmalgesteuerten pdf-Formaten faktisch im Besitz von Alekza 
befindet. Vergleicht man das Zeitverhalten zB der grafischen Arib-oder 
Bierhenke-Produkte mit dem der Alekza-Produkte, drängt sich der Verdacht auf, 
dass sie auch die Programme in Postscript schreiben.

Allerdings scheint der Illustrator neben Ghostview immer noch einer der 
wenigen Postscriptprozessoren zu sein, der die Maschine nicht bei jedem 
Programmierfehler aufhängt und der auch Riesendateien schnell darstellen 
kann.

-- 

Renato Siekermann