Gab es auch nicht. Ich habe HP 59 gelesen. Das Modell war mir zwar nicht
bekannt, aber ich hielt es für möglich, dass es das gegeben hat. 


Auch der. Irgendwo mussten die Parameter und Ergebnisse ja hin.

(übrigens hatten natürlich auch die TI-Taschenrechner einen Stack, um
algebraische Ausdrücke berechnen zu können, aber da war er nicht
sichtbar)


Mein erster Cloeren-Taschenrechner war ein HP-28. Der hatte diese Funktionen.
Ob die früheren programmierbaren Taschenrechner die auch hatten, weiß
ich, nehme es aber an (auch wenn sich die HP-28/48-Linie sonst ziemlich
von den früheren Modellen unterscheidet).

Der HP 28/48 hatte übrigens ein mehrzeiliges Display: Da sah man den
Stack (bzw. man sieht noch immer: Sowohl mein 28er als auch mein 48er
funktionieren noch).

	hp