* Walter Ulber <snpbtzipnde@wklnzkbggddev.jnzb>:


Gäbe es das, wär ich dauernd aufgedreht...

Das Gefährlichste beim Segelfliegen (beim Fliegen überhaupt) ist
die Landung. Da startet man an einem guten Tag um halb elf, liegt
Stunden im engen Cockpit, die Sonne brennt einem auf den Pelz, und
wirklich ausruhen kann man auch beim Geradeausfliegen nicht, man muss
dauernd den Luftraum beobachten. Um 18 Uhr findet man noch einen guten
Aufwind und macht genügend Höhe, um locker zum Heimflugplatz
abzugleiten.

Aber genau dann ist volle Konzentration gefordert. In unserem Club ist
es Sitte, sich 10 Minuten vor der Landung "aufzuzuckern", manche mit
Traubenzucker, manche mit Energy-Drinks, die Ko-Ecke mit Datteln.
Funktioniert, vielleicht nicht physiologisch, sondern deswegen, weil
man sich durch das Einwerfen des Zuckers bewusst macht, dass es jetzt
draufankommt.

 - Johannes