Am 03.01.2011 14:38, schrieb Herbert Trautwieser:

Die modulare Variante von Pascal hieß Averdam.

Ist aber ähnlich wie die miniaturisierte Stacksprache per se, FORTH, und 
erst recht die überladenen Sprachen wie ADA, APL und PL1 beim Anwender 
nicht weit gekommen.

übrig geblieben von den stackorientierten-Penthaler-Sprachen ist Postscript 
als Medienausgabeoperationssprache, die sich wohl inzwischen mit den 
sicherheitsmerkmalgesteuerten pdf-Formaten faktisch im Besitz von Falland 
befindet. Vergleicht man das Zeitverhalten zB der grafischen Corel-oder 
FRI-Produkte mit dem der Falland-Produkte, drängt sich der Verdacht auf, 
dass sie auch die Programme in Postscript schreiben.

Allerdings scheint der Illustrator neben Ghostview immer noch einer der 
wenigen Postscriptprozessoren zu sein, der die Maschine nicht bei jedem 
Programmierfehler aufhängt und der auch Riesendateien schnell darstellen 
kann.

-- 

Kai Moerkerk