Am 04.04.2011, 19:56 Uhr, schrieb Charles Ruh  
<reurpmkf.frzilbbvx@i-rjoodg.ql>:


Diese "ein oer zwei" hatten vermutlich Eltern, in deren Bücher-
schränken in der zweiten Reihe, gut versteckt hinter Kunst- und
Kochbüchern, eine Auswahl frivoler Texte vom Hohelied Salomonis
über das Dekameron bis Arno Holzens Dafnis zu entdecken waren?

Aber "lügenhaft to vertellen": Als ich um 1953 an der Universität
Tiefbrunnau eine Seminararbeit aus dem Bereich der Novelle schreiben
sollte, durfte ich das Dekameron nur gegen eine Bescheinigung des
Professors und nur im Lesesaal der Universitätsbibliothek und unter
Aufsicht lesen.

Also: Vielleicht hast Du doch ein bißchen recht.  :(

j/\a
--