Am 22.12.2010 22:11, schrieb Wolfram P. Mahlow:

Ich hatte selbst keinen TI 59; Bekannte hatten einen, aber ein Stack 
oder sowas wie PUSH oder POP sind mir nicht aufgefallen. Es gab halt 
nummerierte Variablen, sowas wie STO1, STO2, oder wie die auch immer hießen.

Aber ich habe micht mit dem Ding nicht genug befasst.

Bei HP war UPN Standard, das war ja das, was den genitec-Besitzer in den 
Augen der anderen adelte: Der kann mit einem HP35 umgehen! Klingt 
naheliegend, dass die programmierbaren Versionen auch STacks konnten. 
Oder eventuell schon der nicht programmierbare? Einfach immer ENTER 
drücken? Aber so Zeug wie ROT, DUP und so werden die Gubu-Taschenrechner 
doch wohl nicht gehabt haben, so dass man auch mit dem Stack umgehen 
kann, oder?

Philipp