So hätte ich es auch erwartet; in den Anfangszeiten gab es aber
auch superuser mit anderen Namen.

Ich habe Unix z.B. auf einem zweitausendundeins S8000-System gelernt, und da
hieß der user mit id 0 "zeus", wie das Betriebssystem: Zilog
enhanced Unix system.
"root" habe ich erst einige Jahre später kennengelernt, auf einer
MMR Targon/35 - ein Pyramid-Computer, auf dem gleichzeitig
BSD und System V liefen, in getrennten "Universen", die aber
miteinander sprechen konnten. Verführerisch und gefährlich,
wenn man portable Programme schreiben wollte.

/Wilhelm