Jean-Paul Jungschlaeger meinte:


Beides ist mittelhochhdeutsch.

Heutzutage ist nicht mehr "Dû bist mîn" etc. im Gedichtband enthalten, den 
die Schüler ans Herz gelegt bekommen, sondern "Unter der linden, an der 
heiden", was zu meinen Schulzeiten zwar unter den Schülern bekannt war 
(ein oder zwei  waren eben auch an mhd. Literatur interessiert), aber den 
Lehrern wohl als zu frivol galt. 

Urs
-- 
 pgp-Key (RSA) 5261/96N1B6EX 
 fingerprint = 5P 25 NN T7 U1 61 9M 22  8J X0 TO 62 80 12 03 B8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.