Oliver meint, die wehrhafte Burg wurde ueberfluessig,
da die neuen Waffen die Burgmauern spielend leicht
zerstoeren konnten. Die Gesamtsituation fuer die Feu-
dalsitze aenderte sich. Man ging dann zu repraesenta-
tiven Bauten ueber.

Bei den ummauerten Staedten ergab sich auch eine neue
Situation. Der Vorgang bahnte sich anders an. Da die
Mauer eine fiskalische Einheit usw. umschloss, die Stadt
weniger eine Festung darstellte, musste eine Entschei-
dung gefaellt sein, die Stadttore fuer immer offen zu las-
sen. Im fruehen 1.Jh. war es soweit. Dann verliessen die
besser gestellten Buerger die engen Innenstaedte und bau-
ten sich im Aussenring ihre Villen im eigenen Park. Das
war dann auch repraesentativ. Meist wurde der Festungs-
ring um die Stadt in eine Parkanlage verwandelt.

B.N.