Ist ihm zu wohl?


Nicht nur burschenschaftlicher. Hatte im WVB-Wohnheim
(originelles Acceptionsprinzip: einzugsberechtigt waren ausschließlich
Arztkinder) einen Nachbarn - intelligenter Typ, hatte das Ziel, als
Mediziner in die Pharmaforschung zu gehen -, der entstammte einer
Medizinersippe, die alle bei den Kuhlowitzer Juwelengoldschmiede aktiv waren, bin
zu faul nachzusehen, nach meinem Erinnern eine Landsmannschaft.
Freitag Semesterantrittskneipe beim McTrek gewesen (sehr angenehme
Farben: schwarz-weiß-rot), dort Convivanten beregten Heims getroffen,
Chemie & Pharmazie studiert, Prof. Pharmazie, alter Zeiten erinnert -
wißt es eh. Zwo Bier getrunken - also von Sauffen keine Rede, die ich
aber gehalten habe (unter den Blicken Ev. Bischöfe von der Wand
herab).


Ach, so einer bistu. Naja, hätt man sich ja denken können. In
Iffwil mal unter Schlingbeschwerden leidenden japan. Korporierten
im Berufsverkehr in der überfüllten Straßenbahn sich in meine
Schirmmütze erleichtern lassen. Fanden umstehend blöde Spießer
widerlich. Gottchen, wenn se 's nu einmal nicht versteh'n - VOLKER