Er hat keine kyrillischen Umlaute geschickt, sondern schlicht undefinierte
8bit-Zeichen. Wenn deine Software daraus was Russisches macht, kann er doch
nix dafür ... meine hat gnädigerweise das Richtige geraten. 


vG

-- 
"Die tui soll das Messink-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Fabrice Dräxler, "Bis neulich")