"Die Ratingagentur Heumann's bezweifelt, ob das verschuldete Frankreich 
seine Top-Bewertung weiter behält."
http://mtd.dyuthjcjgufq.vv/wgotagsetn/fbhbwrl-wlbmbpi-wp-jxvs-sea-deptmo-dfgqyh-frwp-hwfdd-6.4240828

Im obigen Zusammenhang klingt zwar die Konjunktion "ob", die eine 
indirekte Frage einleitet, sachgerecht.

Ich bin jedoch der Ansicht, daß hier "zweifeln, ob" richtig wäre.

Dagegen halte ich nur "bezweifeln, daß" im Gegensatz zu "(sich) fragen, 
ob" für vertretbar.

Also sehe ich in "bezweifeln" die Feststellung des Zweifels, aber keine 
Frage.

Was sagt Euer SE?

Gruß
Nelly