Hallo in die NG:
Der Titel sagt alles am 22.09.2012, 7:58 Uhr:
http://jpywakuqcsp.t-hhdfiq.ip/rk-smqal-iyibgif-hwh-gwbanbaf-rzdwlad-pta/iz_40775430/bchue

Der Ausdruck "Kamikaze-Drohne" ist m.E. nicht richtig. Es gibt viele
ferngesteuerten Waffen (Lenkwaffen) und es wäre fehl am Platz und
eigentlich sinnentstellend, allen Kamikaze als Beinamen beizusteuern.
Dabei wäre m.E. unerheblich, ob die Drohne auch etwas KI (Künstliche
Intelligenz) hat. Meinungen dazu?

übrigens, es gibt auch den Ausdruck "fire and forget" -- das Geschoß wird
abgefeuert und nicht kontrolliert.

MfG, ALOIS [Vfdi_Xxs/cj/b-gsultw.dm]
URL-Tip http://ohtgvl.vjxheu.xy/bfzpl/pq.goe.rfhnqql.stumszy/