Grammatik zum zuhören. Gibt es so etwas?

Kennt jemanden vielleicht, vielleicht ein Website wo man die deutsche
Grammatik regeln zuhören kann? Am liebsten etwas in mp3 um spielen auf
die Handy.

Ich kenne mehr als genug mp3 für Vokabular und Texten zum zuhören. Ich
mochte wirklich Gramm=E1tik. Es ist eine rare Frage..,  aber es kommt
so: Ich habe meine Necke verdreht, kriege Schmerzen in die Rucke beim
lesen und hinter Computer. Etwas kaputt gemacht mit Sport. Ich habe
auch selbst was ein-gesprochen, und bin das nun an es wiederholen.
Aber wenn es noch was gibt wovon sie wissen, bitte melden sie mir
das.

(Ich bin mich auch ans erfordern weil wir nächste Woche die Prüfungen
haben. Augen tun schon ein bisschen weh. Aber alles was mich nicht
tötet macht mich starker, ne?)