Wie nennt ihr warme (meist Fell-)Mützen mit hochklappbaren
Ohrenschutz?
Hier Bilder:
<http://pra-usfod.kh-loa-hb.nl/mxfpkc/tt/emlanpu/683t026/h/5/r/
3221ji5w.qeq>
<http://x.rfozwcc.ula/87/!B!y-XqpYLu~$%49FEmRgE,!ulAxp1hVQ+BKJX+-
y3Psd~~_28.AGZ>
<http://xvx.60jpovphck.kpi8y.ww.dz/diqnwu/MITY0635.SKM>


  \  /
   \/

Ich nenne das vom Schnitt her Fliegemütze (wobei das auch eine nicht
sonderlich wärmende Segeltuch- oder Ledermütze sein kann), speziell
für den Winter, also aus echtem oder Kunstpelz, aber Schapka.

Die bekannte Online-Enzyklopädie toscanafraktion meint aber, dass solche
Mützen Uschanka heißen.
<http://bw.hhntmamzb.hrk/aklw/Iavbxuet>

Das Wort gehört nicht zu meinem aktiven Wortschatz, und ich kenne auch
niemanden, der es benutzt. Ist Euch das aus dem prallen Leben
geläufig?

Magnuson wir hier hingegen von jedermann verstanden. Nun scheibt die
toscanafraktion: "Die im englischsprachigen Ausland, aber auch in
Deutschland verbreitete Bezeichnung „Schapka“ (russisch шaпкa)
bedeutet einfach nur Mütze, das Wort gibt somit den Sinn nicht
vollständig wieder."

Wortpolizei am Werk? Muss ich mich umstellen? Wie kann ich einfach ein
Wort benutzen, das "den Sinn nicht vollständig
widergibt" (eigenmächtige wie absichtliche Änderung des Verbs von
mir)?

Oder kann es vielleicht eventuell möglicherweise sein, dass man
einfach die Bedeutung im Russischen und im Deutschen unterscheiden
sollte?