Ich gebe zu, jetzt meiner Phantasie Lauf zu lassen:
Ich stelle mir vor, daß der Schloß- oder besser Burgherr, der edle 
Ritter mit seinem Lehnsherrn, König oder Kaiser, auf Kriegs-, Raub- oder 
Kreuzzüge Gefolgschaft leisten mußte.

Dann ließ er seine edle Gemahlin im Kreise ihrer Hofdamen zurück.
Um sie am Fremdgehen zu hindern ließ er ihr das eherne Gärtlein 
anpassen, das neben allerlei hygienischen Mißlichkeiten zweifellos einen 
unbequemen Schlaf und große Beschwerden bei Gewichtszunahme verursachen 
mochte. Die unfreiwilig abstinente Burgfrau hat vielleicht ein gutes 
Verhältnis zu dem Burgschmied gepflegt, der sie davon zu befreien wußte. 
Daneben mußte sie eine ähnlich vertauensvolle Beziehung zu einem Boten 
oder Kundschafter unterhalten, damit sie rechtzeitig vor der Ankunft des 
Angetrauten wieder in Eisen gelegt werden konnte.

Geht man von einer Identität von Keuschheit und Jungfräulichkeit aus 
("keusche Jungfrau"), stellt sich die Frage nach dem Inhalt des Begriffs 
"Keuschheitsgürtel". Denn dieser Name deutete dann gar auf einen Mangel 
an Mannbarkeit des Abwesenden.

Also bedeutet der Begriff "Keuschheitsgelübde" wohl eher Abstinenz von 
einem bestimmten Zeitpunkt an.

Gruß
Renée