Gut, also hatten sich die Slawen etwas besser organisiert
und waren nicht so extremly feudal mit ihren Sitzen (Ansied-
lungen).


Da will man mehr wissen. Umfassungen durch Steinmauern
oder Palisaden gibt es auch in der Variante "Gebueck". Diese
Gebuecke sind Umfassungen aus dornenreichen dichten Hecken.
Damit haben sich viele Doerfer ausgestattet, um Nachtruhe zu
haben und schwer zugaenglich zu sein. Einerseits kann das
von der Weide zurueckgefuehrte Vieh nicht ausbrechen, ande-
rerseits ist es Raubtieren oder ueblen Gesellen nicht so ein-
fach moeglich, in das Dorfinnere vorzudringen. Wie sich die
Slawen behalfen, weiss ich nicht. Oft gibt es Gebuecke in
Kombination mit Lesesteinwaellen und sumpfigen Graeben.
Man darf darin Vorlaeuferformen der Stadtmauern sehen.

I.N.