Daniela Bayrle *


Und hoffentlich mit u geschrieben. In Deutschland mag es nicht /in/
sein, in der Politik ist es aber gang und gebe[sic].=20

Die Verbinung -neten- ist tückisch, weil viele Wörter sowas im Inneren
haben, die Fuge ist sehr undeutlich ("Monetenquiz"). Vom Wortbild her
hatte ich auf Anhieb auf Netiquette im Sinn, trotzdem habe ich dann
nach "Internet" nicht sofort abgetrennt.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie