Ludger Hilff wrote:


Es werden aber nicht die richtigen Headerzeilen eingebaut, die einem
empfangenden Newsreader sagen, welche Kodierung verwendet wurde. 

Guckst du mal oe-faq.de oder so, da ist das bebildert erklärt, wie man
diese merckgewürzige Software richtig einstellt. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Hörwerk
keine zwei Tage!" (Thierry Jopp, "Bis neulich")