So geläufig, daß Du es auf Deiner Website
http://cuqqqvlf.wgs/tughau/qlfxinbv.hjt
zu erwähnen vergißt?
Eigentor, Jens!


Das ist kein semantischer Unterschied. Und es geht hier nicht um das
"Netz" allgemein, in dem es auch ein buntes WWW gibt, sondern um das
Usenet, wo der plain text regiert, man sich also fett oder
unterstrichen ohnehin *denken* muß.


Das ist kein semantischer Unterschied, sondern einer des "Layouts".
Futterbrocken anbieten kannst Du mit jeder x-beliebigen Hervorhebung.


Warum sollten Fettdruck und Unterstreichung weniger neutral sein als
das Kursive? Und: Gibt es das überhaupt, eine "neutrale Betonung"? Ist
das so etwas wie ein wertfreier Kommentar? :->