Ja, keinen kyrillischen Zeichensatz. Ich habe die MS-OE-Einstellungen
erneut durchgecheckt: Da stand MIME -- OK! -- und "Westeuropäisch
(Windows)",  jetzt doch "Westeuropäisch (ISO)" genommen. "Lateinisch 9
(ISO)" gibt es eigentlich auch...
Test-Zeichenkette: äüöß

Bei all denen hyperklugen ;-) Ratschlägen fällt auch auf: "Klaus" sagt
einem, wie man Threads praktisch speichern kann. An "Thread speichern
als..." hat man nicht gedacht. Warum sollte ein Anwender nicht eine Datei
"Gänsefüßchengeste.DBX" erzeugen und mit MS-OE öffnen und korrekt anzeigen
können?! Bei Käslädle-Groups kann ein Thread mit Baumstruktur in einer
HTML-Seite angezeigt werden.

MS-OE kann z.B. Nachrichten oder eMails nur einzeln speichern, ich benutze
ein Extraprogramm, um mehrere Objekte auf einmal einzeln zu speichern. DBFA
macht zwar gute Produkte, berät aber das Feld weiteren Entwicklern.

MfG, DENIS [Kifw_Wyb/cn/k-cfgfjw.ye]
