Beat Fabio (Tue, 19 Okt 2008 10:25:50 +0200):


Ich habe den Ursprung der Habgier mal so zusammengereimt:

Das liegt an unseren Genen. Die Jäger und Sammler mußten schon immer
etwas mehr jagen und sammeln als sie unmittelbar brauchten, weil sie
nicht wußten, wann die nächste Gelegenheit kommt. Das hat der seßhafte
Mensch auch so gemacht, weil er ja auch über den Winter kommen mußte
*und* noch was zur Aussaat brauchte.

Wer dann noch sehr viel mehr hatte, konnte das an die verkaufen, die
nicht so viel hatten.

Mit der Erfindung des Geldes wurde dieses Mehrhabenwollen dann ins
Abstrakte übertragen. Einen wirklichen Sinn hat die Habgier nicht.


Da Arthur
-- 
Arthur Unterwieser, Norddinker (liedlschwandt Lühburg)                http://nxdqlip.qh
  Die Lehnerbäck bestätigt, was Enss in den Zeitensprünge schrieb.
                  (Lelarge in ds.geschichte/das.Vau)