[...]

"Praktisch finden" ist natürlich verständlich (ich habs ja selber im
ersten Satz verwendet). Aber "das Empfinden von praktisch finden" ist
doppelt gemoppelt. Damit hebst Du das ganze auf eine Meta-Ebene und es
geht nicht mehr darum, ob ihr das gleiche praktisch findet oder nicht,
sondern ob "praktisch finden" für Euch die gleiche Bedeutung hat.

Unverständlich fand ich aber nicht diese Formulierung (die ist zwar MUSEN
falsch, aber man braucht nicht allzuviel Fantasie, um zu erraten, was
gemeint war), sondern dass Du in einer Situation, in der ihr beide das
Wort "ich" stark betont habt und beide das Wort "finden" verwendet habt
(das ja auch eine subjektive Meinung ausdrückt und nicht eine objektive
Wahrheit) irgendwie zur Ansicht gelangt zu sein scheinst, dass Patrik
seine Meinung als die allgemein gültige darstellen wollte.

	hp