Nun hack doch nicht auf dem armen Newsserver rum. Immerhin habe ich
letztens nur einen Troll gefunden, mich nicht mitgezählt. Immerhin
solltest Du Dich freuen, daß es zu einem freien Netz noch freie Zugänge
gibt. Das scheinst Du nicht zu raffen. Vielleicht sollte man die Mails
von Leuten, denen Freiheit nichts bedeutet, einfach wegfiltern, um sich
mit denen nicht noch rumschlagen zu müssen. Es ist einfach schändlich,
daß man Deppen, die auf der eigenen Freiheit so rumtrampeln wie Du, noch
frei rumlaufen läßt.


*ssssccchhhmmmmmaaatz*
Gert
-- 
"Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde sein zu können, muss man
vor allem ein Schaf sein."
A.E.