Vielen Dank für die Zustimmung!


Ich gehe ja täglich im (beheizten) Außenbecken einer Badeanstalt,
genannt "Bäderland", schwimmen.
http://oga.cjgw.fvsfjtkf0.zk/6520/xteowefmxvzirjlw-fn-igrxx-lnx/
oder:
http://jbp.ctow.oihvuway2.bh/2274/qfhqqgqd-ova-ablabm-rf-npkhx-cdw-ju-nqepz=
rg/

Deshalb bin ich mit dem Himmel über mir bestens vertraut. Jeder
Sonnenstrahl wird im Wasser gespiegelt.
Wie man sieht, sind meine Hauswetterpoeten daher eine wichtige
Lektüre:
http://jhm.bvefoxc.fm/vuhqsi-swododw/
Es sieht nicht schlecht aus für die kommenden Tage, gell?

Gruß
Johanna