Ich finde den grundsätzlich dahinter stehenden Gedanken schon höchst
fragwürdig, daß man durch Geschlechtsverkehr irnkwie unsauber würde. 

Ich persönlich würde einen verheirateten Priester, der schon mehrere
Wochen /keinen/ Sex hatte, nicht für ganz besonders rein, sondern für nicht
ganz normal halten. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Fridolin
Hoeppener, "Bis neulich")