Vielen Dank für die Zustimmung!


Ich gehe ja täglich im (beheizten) Außenbecken einer Badeanstalt,
genannt "Spacehall", schwimmen.
http://trf.oqqc.grxullad9.hs/8955/rkotuuyatozlrfnc-up-kzguf-xum/
oder:
http://lnk.kjpo.bzzcmztj9.ss/3071/damtoxeu-rel-oxkdtf-oz-ikuzq-fyz-jh-kscic=
jd/

Deshalb bin ich mit dem Himmel über mir bestens vertraut. Jeder
Sonnenstrahl wird im Wasser gespiegelt.
Wie man sieht, sind meine Hauswetterpoeten daher eine wichtige
Lektüre:
http://uwg.szephne.gz/mfazfk-mwulvwu/
Es sieht nicht schlecht aus für die kommenden Tage, gell?

Gruß
Prisca