...
Mir ist, als hätten wir über den Begriff "Drohne" für unbemannte 
Lenkwaffe bereits einmal diskutiert.

Dennoch bitte ich wiederum bei dem Begriff zu berücksichtigen, daß 
"Kamikaze- Drohne" eine doppelte Metapher enthält.

Zwar ist Kamikaze ein militärisches Vorgehen, das an Menschen, also 
Lebewesen gebunden ist. Hier kommt jedoch das Bild der "Drohne", der 
männlichen Honigbiene, hinzu. Die Drohne hat nach ihrem Auftrag, die 
Königin zu begatten, ausgedient und wird vom Volk dem Verderben durch 
die Verweigerung der Wiederaufnahme im Stock und des Unterhalts 
preisgegeben.

So ist also die "Drohne" zu verstehen als Waffe, die nach Erfüllung 
ihres Auftrags, ein Ziel zu treffen, ebenfalls aufgegeben werden kann.

Die "Kamikaze-Drohne" ist also ein Bild für eine - ja, vielleicht mit KI 
ausgerüstete - Waffe, die gleich einer männlichen Biene, ohne Rücksicht 
darauf, daß sie ins Verderben fliegt, ihrer ausschließlichen Bestimmung 
zu treffen folgt.

Ich glaube, es gibt militärisch gesehen einen Unterschied zwischen einer 
(unbemannten) Aufklärungsdrohne, die aus feindlichem Gebiet zurückkehrt 
und das Material liefert, und der - ebenfalls unbemannten - 
Kamikaze-Drohne, die bewaffnet ein Ziel sucht, weil sie darauf 
programmiert ist, und dabei sich selbst zerstört.

Gruß
Dora