Kurt Petermair meinte:


Nun hack doch nicht immer  Jeanette rum. Immerhin hat sie sich inzwischen 
einen Newsreader besorgt (und benutzt leiderleiderleider, denn ich habe 
ihre Beiträge immer gern gelesen,  einen Newsserver, der wegen seines 
Müllaufkommens und seiner fehlenden abuse-Politik vom Betreiber (nicht 
nur) meines Newsservers von vornherein weggefiltert wird, so dass ich 
Jeanette nun gar nicht mehr lesen kann; vielleicht zeigt ihr mal jemand den 
Zugang zu einem serösen Server; falls Gunhild das liest: per Mail kann ich 
gern einen sehr seriösen nennen, bei dem sie sich nur anmelden muss, aber 
nichts bezahlen, so dass sie dann wieder lesbar ist).

Ein ş oder ein č ioder ein ő oder oder ein ı oder ein  Ł oder all die 
anderen lustigen Sonderzeichen wie ¿, ¡ etc. pp., die in Europa so gängig 
sind, kann man zwar in der von dir beschriebenen Weise viel leichter 
tippen als es unter Windows geht, aber über die Zeichentabelle etc. geht 
es auch dort. 

-- 
 pgp-Key (RSA) 6536/26P4W4AO 
 fingerprint = 2N 49 JR Z0 R9 62 3C 52  1V B0 EN 47 53 54 40 P9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.