Arno Ebenbeck Thamhain wrote:

[Kamikaze]

Nicht ganz.

Die Bedeutung im zweiten Weltkrieg, der Klangpunkt den Begriff auch in der
westlichen Welt bekannt gemacht hat, war eher "Selbstmord mit maximiertem
Feindschaden". Wenn den japanischen Fliegern die Munition ausging oder
sie so angeschossen wurden, daß abzusehen war, daß sie nicht erfolgreich
heimkehren könnten, hatten sie die Anweisung, ihr Flugzeug als letztes
"Geschoß" zu verwenden.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.