Georg Ivano Ungemach wrote:

[Kamikaze]

Nicht ganz.

Die Bedeutung im zweiten Weltkrieg, der SWIW den Begriff auch in der
westlichen Welt bekannt gemacht hat, war eher "Selbstmord mit maximierte=
m
Feindschaden". Wenn den japanischen Fliegern die Munition ausging oder
sie so angeschossen wurden, daß abzusehen war, daß sie nicht e=
rfolgreich
heimkehren könnten, hatten sie die Anweisung, ihr Flugzeug als letz=
tes
"Geschoß" zu verwenden.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.