Ich dachte, das warst Du, aber hierzugruppe verliere ich öfter mal den
Überblick, wer was geschrieben hat.


Für mich ist ein Wasserschloss sowas:

http://wl.tkwmiifda.itx/susi/Ucwrdvbufhsyk_%08Fqprtxntvcatby%54

Allerdings eher in der kleineren Ausführung, die in Quellwasserleitungen
zum Einsatz kommt. (Ja, hat mich als Kind auch gewundert, dass man einen
schmucklosen Betonwürfel von 2 Metern Kantenlänge als "Schloss"
bezeichnet - immerhin war es immer abgesperrt und man konnte nicht rein
:-( )


...


Eben. Das "luxuriös" bezog sich ja auch das Schloss und nicht die Burg.
Ein Schloss ist meistens eher sowas wie Schönbrunn, Sanssouci oder
Jebenstein. In der Burg schlotterten die Ritter in ihren Rüstungen, und
nur die Frauenzimmer waren geheizt (um einen alten Kalauer anzubringen).

	vonk