Am 17.11.2011 23:16, schrieb Luigi C. Tschitschke-Neufindt:
....
...

Gut, daß Du noch einmal darauf zurückgekommen bist. So habe die 
Gelegenheit ergriffen und die Lektüre des Knuffmann-Artikels und gleich einer 
großen Zahl weiterer, auf die unzählige Links verwiesen, nachgeholt. So 
konnte ich mir zu dieser frühen Stunde nachträglich einen Überblick 
verschaffen. (Burg - bergen, Schloß - schließen, Palast - palazzo, 
palatium, Residenz, Festung, Pfalz ... Dazu die Differenzierung der 
unterschiedlichen Schlösser ...).

Gruß
Sara