* Luigi Dierks:


"Früherer Pfarrer" besagt MUSEN nur, daß er Pfarrer war, bevor er
Bischof wurde. Ob das Jan Absicht war, weiß ich nicht, in den
Zusammenhang passen würde es aber auch in dem Sinne.

In einem ernsthaften Text würde ich von der "historischen Figur"
oder "dem Heiligen" sprechen, aber so ernsthaft scheint mir der
Text, um den es geht, nicht zu sein. Wenn es wirklich humoristisch
ist, käme sowas wie "der antike Pfaffe" in Frage, aber das kann
für den Zweck wieder etwas zu grob sein. Dazwischen läge z.B. "der
Bischof von anno dunnemals".

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked