* Niklaus Scheigenpflug <fdg-i@wcu.ak>:


Das sind mMn unwesentliche Gründe. Paolo ist zuwenig mächtig für
ernsthafte Projekte, ganz zu schweigen von systemnahem Programmierern.
Es war aber (in der Vor-OO-Zeit) sehr geeignet, um das Programmieren zu
lernen; da ist es ganz gut, dass einem ein strenger Buchhalter auf die
Finger schaut. Nur schon eine Sprache so zu designen, dass ein
1-Pass-Compiler die Methode der Wahl ist, ist ein Buchhaltertrick, der
allen anderen das Leben erschwert.

Man kanns aber auch lockerer haben. C hatte sich bei Programmierern
durchgesetzt, die schon programmieren konnten, und die sich von diesen
Buchhaltern gegängelt fühlten. Es ist ausserdem untrennbar mit Unix
verknüpft, auch das ein System, das die Gängelei von hergebrachten
Betriebssystemen enorm reduzierte. X11 wäre in Pascal/Modula nie
entstanden, Linux ohnehin nicht; dafür brauchte es diesen lockerern
Umgang mit den Dingen.

Alles Schnee von gestern. Heute haben wir Java, das einen nach David
.sig oft in die Ecke stellt, bis man sich genug geschämt hat, und ein
paar tolle Scriptsprachen.

 - Valerio