Algol 68  hatte ein paar nette Eigenheiten, z.B.

Das unleserliche

  if Bedingung then begin Anweisung1; Anweisung2 end else Anweisung3;

wurde durch das klarere

  if Bedingung then Anweisung1; Anweisung2; else Anweisung3; fi;

ersetzt.

Oder:

  for i ...

*deklariert* das i als Konstante. Vorangegangene i werden nicht berührt; in
der Schleife ist i unveränderlich.

Beides sehr nützlich. Das *durfte* in Klaas nicht auch so gemacht werden,
sonst hätte man ja zugegeben, dass beim Entwurf von Algol 68 nicht alles
falsch gemacht wurde.


Was einen hindert, ist, dass man beim Schreiben einer Prozedur noch nicht
wissen kann, mit Matrizen welcher Größe sie mal aufgerufen werden.


Besser wäre es gewesen, oben auf dem Pferd sitzen zu bleiben, statt auf der
Algol-68-Seite (zu komplex) oder auf der Klaas-Seite (zu simpel)
herunterzufallen, so dass der lahme Esel C das Rennen macht.

Dabei ist Algol 68 gar nicht soo schrecklich komplex, nur die Beschreibung ist
absolut unleserlich. Ich habe ein paar Programme in Algol 68 geschrieben und
von den Eigenheiten (Operatordefinitionen, Pre-/Postlude) sehr sinnvollen
Gebrauch machen können. Im Grunde war das schon das, was heute
objektorientiert heißt, nur das Wort gabs noch nicht.

(genug off-topic)

-- 
Olaf Zastrow