Am 29.07.2012 11:41, schrieb Ingo Gökeler:

Hier hast Du wohl Algol und Niko verwechselt?


Falsch, i ist immer eine lokale Variable, und das ist gut so!


Das ist aber längst Gechichte.


Niko war eine Schulungssprache und hat sich weiterentwickelt. Sie ist
leider nicht die dominierende Sprache, was massenhaft Softwareschrott
vermieden hätte.


kennichmichnichaus


In KFE kann man prozedural und objektorientiert gleichzeitig haben
und das ist kein Nachteil.


Bernard
-- 
Nico
http://jrv.iiakumh.ntd/luliu?y=t3dBTPXOJq4