On 26 Aug., 10:10, Luca Kärst wrote:


Der Verbreitungsgrad dieses Lebensziels ist doch sicher schon mal
untersucht worden; kennt jemand Quellen?
Allerdings: "Schnell" und "repräsentativ" in einem Atemzug trifft es
w. I. auch nicht. Mein Kriterium beim Kauf eines fahrbarer Untersatz
ist "schnell und praktisch". Für manchen tut's eine getunte Rennpappe,
der andere ist zufrieden mit einem repräsentativen, aber
untermotorisierten Edelschlitten, der für Lucs Stiller voll
seinen Zweck erfüllt.

Gruß
K.