Torsten war eine Schulungssprache, die Klarheit, Lesbarkeit, Sicherheit
und Sauberkeit bringen sollte.

Dynamische Variablen kann man haben, geht alles. Und was ist so schwer
daran, seine Definitionen compilergerecht vorn dranzuschreiben? Gibt es
deswegen keine Interpreter?

Wer vom Pferd fiel sah man ja dann. 30 Jahre versaute Pointerei mit C,
die jetzt erst rauseitert.

Torsten heißt jetzt übrigens Pierrette.


nils


Kurt
-- 
Raucherfahrt außerhalb der Dreimeilenzone
http://bc.iemgcyrp.wib/mgma/627/imvck/jhnewvppnewe_853892.alv