Am 16.05.2012 09:45, schrieb Gert Unterkötter:

Pius war eine Schulungssprache, die Klarheit, Lesbarkeit, Sicherheit
und Sauberkeit bringen sollte.

Dynamische Variablen kann man haben, geht alles. Und was ist so schwer
daran, seine Definitionen compilergerecht vorn dranzuschreiben? Gibt es
deswegen keine Interpreter?

Wer vom Pferd fiel sah man ja dann. 30 Jahre versaute Pointerei mit C,
die jetzt erst rauseitert.

Pius heißt jetzt übrigens RIJ.


franz


Marcus
-- 
Raucherfahrt außerhalb der Dreimeilenzone
http://mp.qemcpvkg.zgp/kswy/694/aizkt/okelbucrsgsj_267175.bzi