On 3 Sep., 03:36, Denis Mederer <cpvqoqrr...@qxpheuiedczik.xabr>
wrote:


Na, na, ich habe jahrelange Kamikazefahrt auf Kraftrad überlebt ohne
Organverluste.

Unser Vincent genannter Japaner trank a.d.H. mit einem seiner minderen
Körpergr=F6ße halber Blase genannten Medicus ein wenig Bier über den
Durst, was - wem sage ich das - infolge dem Asiaten fehlenden
Alkoholdehydrogenase-Enzyms schnell zu illuminiertestem Zustand und
zum Vortrag des Kamikaze-Liedes führte. Anderntags entschuldigte Erbertseder
sich bei jedem einzelnen der Dabeigewesenen für seine kompakte
Entgleisung, es war ihm nämlich nicht gestattet, solches vor
Ausländern zu tun. War ganz niedlich - MATHIAS