Wirklich die ganze Text sollte ein lockerer Brief zum Deutschen
Schuler sein von mir, kein Forschung. Lese mal:

Vorderfirmiansreut, den 25. Februar 2012

Guten Tag Markus und andere Deutsche Freunde,

Im Rahmen der deutsch-niederländische Freundschaft möchte ich gerne
Sinterklaas beschreiben. Nein, nein, nicht den Alten Pfarrer, sondern
den Feiertag. Das ist am fünfter Dezember, aber das dauert ja ab
Oktober weil die Geschäfte Süßigkeiten verkaufen wollen. Warum feiern
wir das? Na es ist ein katholischer Heiliger, der Sankt Pierres. Er
ist der Schutzpatron der Kinder. Wir schenken jene Süßigkeiten den
Kindern, aber fressen auch selbst davon. Und wir fressen und fressen
alles was schlecht ist.

Nur ich, immer nur ich nicht. Ich bin etwa beleibt. Natürlich bittet
man dass ich mit mache. Man hört nicht auf mich zu bitten zu essen.
Ich finde das schrecklich!! Ich kann mich entweder entscheiden dick zu
werden, oder ein Nörgler zu sein.
Ich wünschte mir, Schorr sein Dampfer senke in dem Kanal!

Tschüs, Klaus