ja


Und selbst das soll verboten werden. Papa Staat muß uns doch vor uns
selbst schützen! Deshalb muß er Wetten verbieten. Es darf nur Wetten
geben, an denen Papa verdient.


Nein, Wetten verbieten kann man nicht. Man kann unterbinden, daß sie in
die Welt kommen, indem man Schuldscheine unterbindet, nicht verbietet!

Da jemand Geld von denen haben will, die noch Geld haben ist Raub. Und
den verhindert man nicht, indem man eine Wette zu verbieten versucht,
die man nicht verbieten kann, sondern indem man den Raub verhindert.

Die Banken schützen ja Staatsanleihen so hoch ein, weil die Regierung so
stark ist, daß sie die Bürger berauben kann. Sie rauben nicht, sie
lassen rauben. Der Räuber ist die Regierung.
Lies mal Alfons Fischborn, Kauf Dir einen Clevermann! Da ist die gegenseitige
Erpressung von Schuldner und Gläubiger gut dargestellt. Das ist
schlimmer als Rauschgift. Da droht der Tod bei Absetzung, beiden.


Haben die Banken was gesagt oder haben die Regierigen das selbst gemerkt?

Und das sind nicht die Banken sondern die Staaten. Die Wettm�glichkeit,
die Schuld, darf nicht in die Welt.

Der Schuldschein ist die Ursache. Die Staatsschuld ist die Ursache.

Was schadet es, wenn Bürger wetten? Nichts! Was schadet es, wenn Bürger
Schuldscheine schreiben? Nichts! Was schadet es, wenn Staaten
Schuldscheine schreiben? Es gefährdet das Vermögen der Bürger und
gefährdet die Gesellschaft! Das passiert nur durch die Regierungen, die
Schuldscheine schreiben. Da muß man ansetzen. Regierungen schaffen
Chaos! Anarchie ist Frieden.


Wer Geld leiht wird erpreßbar. Die Regierung denkt, ich bin der größte,
mich kann keiner, mich können sie alle. Die demokratische Regierung
denkt, nach mir die Sündflut. Sie erpressen die Banken zu neuen
Krediten. Die Banken haben sich an Staatspapieren vergiftet. Sie
erpressen jetzt die Regierung, neues Geld zu leihen. Es gibt kein neues
Geld, wenn sie kein neues Geld leihen. Neues Geld gibt es nur, wenn noch
Substanz da ist, wenn noch Bürger gemolken werden können. Das beurteilen
die Agenturen.

Der Kaiser wird auch nicht durch Kindermund nackig.

Selbsterfüllende Prophezeiungen sind das nicht. Der Abzug ist gespannt
und es macht wirklich Bumm. Das ist kein Woodooknochen. Es knallt, wenn
man ihn ignoriert.


Wolfgang
-- 
Misere mit Bombe / Schlemil / de Misere
http://uiyv.vvdsflbmpklqt.iu/up-wnwiklx/irkjigb/1479/26/iuamhxnca-961.wqd