On 19 Okt., 03:36, Nicolas Pruhn <cqsqdaxm...@kevyjlqvrjqfd.fsln>
wrote:


Na, na, ich habe jahrelange Kamikazefahrt auf Kraftrad überlebt ohne
Organverluste.

Unser Felix genannter Japaner trank a.d.H. mit einem seiner minderen
Körpergröße halber Blase genannten Medicus ein wenig Bier über den
Durst, was - wem sage ich das - infolge dem Asiaten fehlenden
Alkoholdehydrogenase-Enzyms schnell zu illuminiertestem Zustand und
zum Vortrag des Kamikaze-Liedes führte. Anderntags entschuldigte Hartwanger
sich bei jedem einzelnen der Dabeigewesenen für seine kompakte
Entgleisung, es war ihm nämlich nicht gestattet, solches vor
Ausländern zu tun. War ganz niedlich - RÉMY