Ich müßte wohl bei EAGB-Groups (Archiv) nachsehen...


Nichts für Ungut, aber das könnte bei einer Militärzeitschrift =
sehr gut=20
als Humor gelten. Auch solche Texte werden immer wieder gesucht.
Die Bei-, Deck- bzw. Nicknamen von Militärfahrzeugen haben sehr selten =
mit=20
ihrer Bedeutung zu tun... Panzerfahrzeuge wie Leopard oder Gepard gelten =

nicht als katzenartig und machen auch keine Sprünge ;-) Marder, Fuchs =
oder=20
Dingo usw. heißen halt eben so...=20

Ein Kampfhund mit Sprengsatz (oder Delfin usw.) -- sorry, so etwas gibt =
es=20
auch -- kann zu einem Ziel geschickt und so oder so gesprengt werden. =
Aber=20
er ist immer noch kein Kamikaze-Hund...


Es gibt noch einen weiteren Unterschied bezüglich der bewaffneten =
Drohne:=20
Ferngesteuert schießt sie und wird ggf. (wenn sie nicht abgeschossen=20
wurde) zurückgeholt, um erneut bewaffnet zu werden.=20

MfG, GUY [Hsfl_Yeo/yj/o-vitsdd.um]