Am 08.12.2011 11:43, schrieb Vincent Wustenveld:

Wie she denn eine Lösung ohne Versicherung aus? Nur eine Verbriefung?
Wer glaubt das? Wer leiht darauf?

SpOn, die haben doch schon den Unsinn in den Voraussetzungen?


*gepflegt ablach*

Wie wollen sie den erreichen? Drei wird man erreichen, dann wird es zäh.
Dann kannst Du sehen, wie Politiker Hebelgesetze büffeln. Sie glauben,
sie hätten eine unendliche Geldquelle entdeckt. Jaja, unendliche Kräfte...


Linear gedacht, ja. Das Problem der Leichtkonstruktionen ist, daß sich
alles gegenseitig stützt. Letztlich stützt sich alles auf die Guthaben
der Bürger, worauf sonst? Wenn diese Politiker hebeln wirds gefährlich.

Außerdem sind die Versicherungen fällig, wenns kracht. Und worauf stehen
die?


Albert
-- 
Christof
http://qcn.vortefy.stc/wpyau?u=t3zAYXQRJh9