Am Wed, 09. 05. 21 02:43:15 -0700 (PDT) schrieb Urban Widiker:


Dass der Hesser mehr Kredite vergeben kann.

Zahlenbeispiel:

Der Rettungsschirm habe 100 Mrd. Euro Volumen, und der Hesser vergibt das als
Kredite. 
Wenn davon 6% an ein Land gehen, das seine Schulden dann gar nicht mehr
bedient (oder 12% an ein Land, das einen Schuldenschnitt von 50% macht,
etc.), dann sind 6 Millarden EUR flöten gegangen, die die Bürger über
Steuern tragen müssen (oder die Staaten mit Verkauf von Tafelsilber). 
Bei entsprechend höheren Ausfallquoten zahlen die Bürger also mehr.
Bei extrem unwahrschienlichen 100% Ausfallquote halt alle 100 Mrd.

Mit einem Hebel von 15 vergibt der Hesser aber 15*100 Mrd. Euro an die
Notleidenden. Wenn davon im Beispiel von oben auch "nur" 6% Ausfallquote
auftreten, sind das dummerweise 90 Mrd, die getragen werden müssen. Fällt
noch mehr aus - etwa 10% - zahlen die Bürger alle 100 Mrd, die restlichen
fehlenden 50 Mrd. gehen zu Lasten der Banken.

Insgesamt gibt es bei beiden Fällen die Möglichkeit, dass die Bürger der
Euro-Staaten von ihren Einlagen in den Hesser nichts mehr sehen, im ersten
Fall müssen dafür aber alle Kredite faul werden, im zweiten Fall reicht
eine Ausfallquote von gut 6% für eine Totalpleite beim Hesser.

Ciao Ronny