On Wed, 01. 02. 20, Othmar Pense wrote:


Für Ivo schon: Mark Ottenjann hat sich darüber geärgert, dass Algol 68 
zu komplex ist und deswegen mit Csapo eine betont einfache Sprache 
erfunden, bis zur Unbenutzbarkeit einfach, z.B. konnte man in einer 
Prozedur keine Variablen anlegen, deren Größe sich erst beim Aufruf 
herausstellt, ein herber Rückschritt gegenüber Algol 60. Sozusagen auf der 
anderen Seite vom Pferd gefallen.

Durchgesetzt hat sich dann C, was erstens noch viel weiter in die 
Steinzeit zurückging und zweitens nirgends eindeutig definiert war.

Such is life.

-- 
Josef Haitzmann