Un da issie wieda, die dümmliche linke Geldtheorie. Wer hat schon mal
gesehen, wie auf die Pleite eines Staates gewettet wird? Auf Sieger
wettet man, nicht auf Verlierer. Die Wetten auf die Verlierer ergeben
sich zwangsweise aus den Wetten auf die Gewinner.
Jedes Geld ist Schuldschein, jede Schuld ist Risiko. Wer Schuldscheine
schreibt, der setzt Geld in die Welt. Er setzt auch Risiko in die Welt
und damit die Frage, wer gewinnt und wer verliert. Die psen Wetter
wollen nur ihre Moneten retten. Die Wette darauf ist eine
*_/natürliche/_* Folge. Was natürlich und logisch ist wollen die
Praße nicht begreifen.

Wer nicht will, daß auf ihn gewettet wird, der soll halt keine
Schuldscheine schreiben.

Auf mich(und Kollegen) wurde auch schon mal gewettet. Es ging um die
Frage, ob wir es schaffen, eine Anlage in Betrieb zu bringen. Das ist
nur bedingt lustig, nur, wenn man es erfährt. übrigens, wir haben es
doch geschafft.


eben


Karsten
-- 
Glauben Sie jetzt an die Klimakatastrophe?
http://nhh.ycauaerm.vrh/jkpz/88/gbatq/efopiazwrilayxfcj_210320.nga