Ich meine: Ja. 

Medikamente sollen ja _gegen_ bestimmte Krankheiten, Verletzungen,
Unpässlichkeiten, etc. helfen. 
Wer Kopfweh hat, nimmt ein Medikament _gegen_ Kopfweh ein, wer ...


Medikamente als Mittel? Wäre das nicht doppelt gemoppelt?
Medikament = Mittel 

Allenfalls könnte man aber einfügen: 

 "... dass weitere ähnliche Medikamente ... auf den Markt kommen,
  deren Wirksamkeit gegen CFS getestet werden könnte. "

Obs aber unbedingt nötig ist, könnte auch bezweifelt werden. 
Man denke an unser Weltwissen! 

-- 
Laura Kreutzer