So ist unsere Welt nunmal eingerichtet. Niemand hat in diesem Universum
die Rekursion abgeschaltet. Selbstverständlich kann man auch auf den
Ausgang einer Wette wetten. Ebenso kann man Zinsen für nicht bezahlte
Zinsen verlangen, und für nicht bezahlte Zinsen von den Zinsen...

Und wenn die Pferde im Rennen nicht reichen für die Wetten, dann kann
man selbst ein Nebenrennen starten und shorten. "Wetten, daß ich es
schaffe, rechtzeitig zuzukaufen oder einen Zug zu finden, dem ich mich
in den Weg stelle, bevor der dritte Gaul durchs Ziel ist?"
Das funktioniert aber nur im laufenden Rennen. Wo nix rennt, da kann nix
gewettet werden. Das Übel ist die Staatsverschuldung. Das Übel sind die
Staatsdeppen, nicht die Banken, nicht die Wettbüros. Die haben nur ihren
Spaß an den rennenden Staatsdeppen. Und die haben ihren Spaß an den
rennenden Bürgern. Und die Presse hat ihren Spaß an den verarschten
Bürgern, denen sie was von bösen Banken und bösen Wetten erzählt und die
mit offenem Mund den Lügen zuhören.


Willy
-- 
Ping Kong
http://mzb.zyehhmnb.wxs/qdff/0477/opppv/aegq_wmdv_698510.fkl