Volker Junglas schrieb:

Die Aussprache der Einwohner von Fahrendorf in deutschem Kontext,
ein endloses Thema. Wenn darüber noch niemand promoviert hat, dann
wird es wirklich Zeit.

Ich sprach ihn immer wie "clever" aus, wahrscheinlich, weil
ich "clever" als Synonym für "klug" schon vor der ersten
Begegnung mit Carlos kannte, die Stadt Elsterwerda dagegen nicht.


Das hingegen ist mir, wenn ich mich recht erinnere, erstmals
im Schlepptau von "clever" begegnet, eben bei Jansohn&Smart.

Gruß
Salvatore