Wer Kredite für risikoreich hält, lässt sich das Risiko durch höhere 
Zinsen vergolden. Dann darf er aber auch nicht jammern, dass von seinen 
Schuldnern einzelne pleite gehen. Wenn er die Risiken seriös abgeschätzt 
hat, kompensieren die höheren Zinsen über alle Schuldner hinweg das 
größere Risiko. Wem das nicht passt, leiht sein Geld seriöseren 
Schuldnern, dann aber für weniger Zinsen.


Dass jemand sein eigenes Geld verwettet und im Extremfall bei verlorener 
Wette pleite ist, braucht man nicht zu verbieten. Was man verbieten kann, 
ist dass jemand wettet, verliert, und dann das Geld von anderen Leuten
wiederhaben will, weil er damit drohen kann, dass seine Pleite andere 
mitreißt. Der klassische Erpresser mit der Bombe, die den Erpressten mit 
in die Luft sprengt.

Außerdem gibt es eben in diesem Sektor self-fulfilling prophecies: wer von 
den Rateagenturen als dubios eingestuft wird, der *wird* dadurch dubios.
Dabei publizieren die nur, an wessen Ruin ihre Auftraggeber gerade ein 
Interesse haben.

-- 
Claudio Eicholt