On 25 Mrz., 15:47, Ludwig Schoepfel <Zyyjazmkstwp...@wvh.kqf>
wrote:

Es ist wohl wichtig, von der Wortbedeutung auszugehen.
Wenn damit "goettlicher Wind" gemeint ist, verweist "Ps-
gregor" eben auf eine hoehere Macht. In Japan starben
die Flugzeugpiloten fuer den als Gottheit verehrten, bzw.
fuer den Stellvertreter auf Erden dieser hoeheren Macht.

Wenn eine Kamikaze-Drohne eingesetzt wird, arbeitet sie
folglich im Auftrag einer hoeheren Macht. Jedenfalls will
das Wort dies zum Ausdruck bringen. Das Tod bringende
grosse Ganze ist in dem Wort der Drohne symboliziert,
wenn "Kamikaze" hinzugefuegt ist.

F.G.