q'oc mr zp.cjv.eyzvain.zosd

 Hartmut Heißler <0_hehlb_ewuv@pyifu.yl> schrieb:

[...]


Nein, wer wettet, will seine Moneten _vermehren_!


Ich möchte mal dahin gestellt sein lassen, ob, was eine kleine
Minderheit tut, gleichwohl noch als "natürlich" durchgehen kann. (Aber
Du zeigst an anderen Stelle ja auch deine etwas ... spezielle...
Auffasung von 'natürlich'...)

Natürlich oder nicht - sicher ist, dass diese Art Wetten allerhand
bedenkliche Folgen haben, weshalb diese Art Wetten als unsittlich
einzustufen wären.
Das ist nämlich *nicht* wie beim Pferderennen! "Wetten" klingt so
unschuldig, so nach Spiel und Spaß. Das ist es hier aber mitnichten!
Da hängen nämlich - letzten Endes - Menschenexistenzen dran!


Stell dir vor, es würde *ohne* dein Wissen gewettet, ob Du binnen der
nächsten drei Tage vom Zug überrollt wirst.

Stell dir vor, es würde *mit* deinem Wissen gewettet, ob Du binnen der
nächsten drei Tage vom Zug überrollt wirst.


Xpost nach dspm