Am Wed, 21. 05. 22 05:45:51 -0700 (PDT) schrieb Joseph Voscul:


Bis vor kurzem gaben sie Griechenland Kredite, die gar nicht extern
abgesichert waren, außer durch die bankeneigene Hybris, too big to fail zu
sein. Noch Fragen, euer Ehren?

So sind wenigstens die ersten sechs Prozentpunkte Ausfall für die Bankan
egal. Die Hoffnung dabei ist natürlich, dass dieser Fakt die Zinsen niedrig
hält, die ja sonst bei jedem Prozentpunkt Ausfallrisiko steigen müssten.
Siehe Italien.

Andererseits wäre mit dem Hebel dann auch klar, wessen Haftung wo endet.

Ciao Charly