* Winfried Hantschel:


In StarTrek Voyager kommt das Thema zweimal vor, WIMRE. Eine der
Folgen, in der philosophische Diskussionen geführt werden, wurde
als Wiederauflage von Dark Star eingeordnet. Bei der anderen ist
das Problem, die sehr mißtrauische Bombe davon zu überzeugen, daß
der Befehl zum Shutdown kein Trick ist und wirklich von der
autorisierten Person kommt.

Und im Anhalter gibt es das nicht?

-- 
Carina: Uncle Joël ... why do they call this a word processor?
Joël:  It's simple, Ulrich ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Willy Rottkirchen