Kay Ehlbeck gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Die Organstrafverfügung ist rechtlich gesprochen ein Organmandat, aber =
nicht jede Strafverfügung erfolgt im Mandatsverfahren.

Das Mandatsverfahren ist ein im Allgemeinen Verwaltungsverfahrensgesetz =
(AVG) geregeltes abgekürztes Verfahren, das -- vereinfacht gesagt -- =
auf das aufwendige Ermittlungsverfahren samt Gelegenheit zur =
Stellungnahme verzichtet, und das mit einer Stafverfügung auf Grund =
des Augenscheins endet: Wenn diese Strafe bezahlt ist, ist die Gschicht =
ausgestanden.
Was ja insofern sinnig ist, als man wegen zB Falschparkens wohl kein =
umfängliches Ermittlungsverfahren einleiten wird.
Jeder "Strafzettel" in Österreich wird aufgrund eines solchen =
Mandatsverfahrens ausgestellt.
Ist man der Ansicht, man habe das Organmandat nicht verdient, kann man =
das Rechtsmittel der Vorstellung ergreifen ("gegen die =
Organstrafverfügung vorstellig werden"), woraufhin die Behörde ein =
ordentliches Ermittlungsverfahren einleiten muss samt Parteiengehör =
und allem Drumunddran, wonach dann das Verfahren mit einem Bescheid der =
Behörde endet und in der Regel wesentlich teurer kommt...


Niclas
--=20
... der auch etliche Zeln derwischt und die Frage nach der=20
"Vorstellung" zur Diplomprüfung beim Eiserbeck gekriegt hat.