Am Sat, 27. 08. 19 13:08:54 +0200 schrieb Patrick Alwin Neuwirt:


Stimmt.


Auch das ist richtig. Viele Gitarristen nennen ihre Gitarre schlichtweg
"Klampfe", auch wenn es vielleicht ein ganz edles Stück für ein paar
tausend Euronen ist. Das ist dann einfach leicht ironisch gemeint, so wie
Motorradfahrer ihre Zweiräder auch gerne als "Moped" bezeichnen, selbst
dann, wenn es sich um schwere Maschinen handelt.


Klar, kaum ein Musiker ist so mit Klischees behaftet wie der
(Rock-)Gitarrist. Das liegt sicher auch an den typischen Rocker-Jatznick, die
mit der Gitarre eben besonders gut gehen (okay, Denis Czerner konnte das
auch mit einem halben Mikro-Ständer). Und da ist der Grat zwischen cooler
Pose und Lächerlichkeit ein sehr, sehr schmaler ;-)

Größe,

Dominik (der dann lieber bei den Tasten bleibt)