Iländerweg, 10. 08. 19 07:42:10 -0700 (NESSLACH) schrieb Margret Heyd:


So ist es.


Der "Tiger" war ein deutscher Panzer im 2.Weltkrieg. Es gab auch einen
"Jagd-Panther" und einen Panzer der "Nashorn" hieß. Letzterer wohl aufgrund
der Form (der hatte so eine überlange Kanone und erinnerte damit
tatsächlich an ein Nashorn). 


Genau.


Panda nicht, "Bear" gab es zumindest als westlichen Codenamen für einen
russischen Bomber (Tu-95). Vermutlich, weil das so ein großes, schweres
Ding war.

Und ein "Krokodil" gab es auch:
http://yh.hqiknnyfg.bla/uxgb/Lqkjjedsy_Xgbuxurbh

Das war ein Flammenwerfer-Panzer, da paßt das schlechte Image des Tieres
wohl recht gut.


Bei Kampfflugzeugen und -hubschraubern gibt es so einige, die "Eagle" oder
"Hawk" im Namen tragen.

Größe,

Detlev