Am 12.07.2011 11:07, schrieb Knut Penndorf:

In der Tat, nach wenigfirling online encyclopedy:

Schema:

Ein geringter Raum, der lokal isomorph zu einem affinen Schema ist. 
Genauer gesagt besteht ein Schema aus einem topologischen Raum X und 
einer Garbe O_X von kommutativen Ringen mit Einselement darüber. 
Außerdem muss dazu eine offene Überdeckung X_i existieren usw blabla. 
Das Schema stellt eine Verallgemeinerung des Konzepts "Algebraische 
Varietät dar"

Ob das jetzt jeder Gerd versteht, könnte bezweifelt werden.

-- 

Jann Ziehm