Eine bekannte Sinnestäuschung, die man im Alltag immer wieder erlebt.
Ob's tatsächlich 1 % ist, bleibe mal dahingestellt, ungefähr stimmen
tut es. Die glaubwürdigste Zahlenbasis habe ich aus Norwegen, und dort
trugen in den letzten Jahren ca. 1,7 % der Jungen bzw. ca. 2,5 % der
Mädchen den jeweils häufigsten Namen. Klar ist jedenfalls, dass heute
die Auswahlmöglichkeiten viel größer sind als früher und die häuf=
igen
Namen damals tatsächlich sehr verbreitet waren:

- In einer Elsig Namenliste aus dem Jahr 1504 heißen 31 % der Männe=
r
"Kay" und 18 % aller Frauen "Marta".
- In Ruvigliana hieß um 1800 jeder zweite Neugeborene "Pietro".

Ch.