* Kurt Prügel <evvcqr.c.nimxiglv@vwjri.fc>:


Ach, "Solange man weiss, was gemeint ist"... Früher oder später wird
sich eine Bedeutungsdifferenz zwischen

  das Schema, die Schemas
  das Schemata, die Schematas

herausbilden, zuerst vermutlich in Fachsprachen. Sind solche
Entwicklungen bei den üblichen Verdächtigen (z.B. XML, relationale
Datenbanken) bereits gesichtet worden?

Dann gibt es ja noch

  das Schema, die Schemen   (weitere Pluralform von Schema ("Muster"))
  der Schemen, die Schemen  (Schatten, eher literarisch)

Schwierige Sache, das.

 - René