Am Tue, 23. 12. 22 13:38:01 +0200 schrieb Cornelius Wißemann:


Bei "Kamikaze" denkt man an japanische Kampfpiloten, die sich mit ihren
Maschinen auf gegnerische Schiffe stürzen und dabei den eigenen Tod in Kauf
nehmen. Bei einem unbemannten Geschoß halte ich das für Unsinn, daß das
nachher kaputt ist liegt in der Natur der Sache.


Da bin ich Deiner Meinung, das spielt keine Rolle. Wobei das ja im Prinzip
ein alter Hut ist, eine selbstfliegende Drohne war schon die V-1 im
2.Weltkrieg. Okay, viel KI hatte die noch nicht.


...was in diesem Sinne schon auf mittelalterliche Katapulte zutraf.

Klar, hier ist gemeint, daß die Drohne selbst ihr Ziel sucht und nicht
ferngesteuert wird.

Größe,

Tobias