sollte man das nicht vielleicht kleinschreiben? Ich halte "ungut" eher
nicht für eine Substantivierung oder ein Substantiv gar


Das freut die Biologin, es war allerdings eine ernsthafte Überlegung.


Glaub ich nicht.

Die Bezeichnungen nach Großkatzen sollen Gefährlichkeit, Wendigkeit,
Schnelligkeit als Überlegenheit des Angreifers nahebringen. Löwe,
Tiger, auch das wäre denkbar, ist aber vielleicht zu abgegriffen.
Andere Raubtiere wie Hyäne, Hyänenhund oder Schakal gelten als
mordlustig und dazu feige.

Marder, Fuchs oder Dingo vereinigen auch Kampffähigkeiten auf sich:
schlauer Fuchs, geschickter Marder, anpassungsfähiger Dingo
(australischer Wildhund).

Jedenfalls tauchen auch hier keine Raubtiere mit einem schlechten oder
niedlichen Image auf, Krokodil, Hai, Nasenbär.Panda.

Auch bei den Vögeln ist das beobachtbar: Falke oder Adler sind positiv
besetzt, Geier negativ.

Gruß
Anne