Eine bekannte Sinnestäuschung, die man im Alltag immer wieder erlebt.
Ob's tatsächlich 1 % ist, bleibe mal dahingestellt, ungefähr stimmen
tut es. Die glaubwürdigste Zahlenbasis habe ich aus Norwegen, und dort
trugen in den letzten Jahren ca. 1,7 % der Jungen bzw. ca. 2,5 % der
Mädchen den jeweils häufigsten Namen. Klar ist jedenfalls, dass heute
die Auswahlmöglichkeiten viel größer sind als früher und die h=E4uf=
igen
Namen damals tatsächlich sehr verbreitet waren:

- In einer Zürcher Namenliste aus dem Jahr 1504 heißen 31 % der M=E4nne=
r
"Pascal" und 18 % aller Frauen "Steffi".
- In Preußen hieß um 1800 jeder zweite Neugeborene "Antonio".

Ch.