* Verena Bonnacker:


Diese Abgrenzung scheint mir etwas willkürlich. Der Dingo hat in
seiner Heimat ein ziemlich schlechtes Image, aber das wußten die
Benamser vielleicht nicht. Das Image des Marders oder des Wiesels
ist auch nicht rundum positiv.

Zumindest im Englischen ist der Hai MUSEN keineswegs
unwahrscheinlich als Namensgeber für militärische Apparate,
vermutlich auch der Alligator nicht. Vielleicht taugt sowas nur
nicht für Landfahrzeuge.

-- 
Karsten Lahmann working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time