Ulfert Ehlhardt beliebte zu schreiben :

Das Möbelstück ist hierzulande auch eher als "Kabinettschrank" bekannt;
es handelt sich dabei sozusagen um eine größere Ausgabe des Sekretärs,
der u.a. als Aufbewahrungsmöbel für Stiche und Drucke etc. (etwa in
einem Kunstkabinette -- daher tt ich halt den Namen ableiten) dient.
Beim Herrn Schulrat Weismeier heißt sowas dann "Mappenschrein", wenn's ein
Geschenk des Gastfreunds und des Eduard an den Florian Imholze ist.

Fabio,
der sich morgen in aller Früh
auf eine mehrtägige Wanderung
durch des Schulrats heimatlichen
Böhmerwald begeben wird.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr