Am Sun, 27. 06. 22 19:20:44 +0200 schrieb Theodor Küttelwesch:


Oder an eine Landkarte bzw. einen Stadtplan.

Das Mißverständnis hatte ich kürzlich, als ich mit meiner Familie mit der
Bahn unterwegs war. Ich zu meiner Frau: "Hast Du die Karte in Deiner
Handtasche?" Meine Frau: "Wieso, die habe ich dir doch eben gegeben?". Ich
meinte den kleinen (Stadt-)Plan mit den Haltestellen, der sich in ihrerer
Handtasche befand, sie meinte meine Fahrkarte, die sich in der Tat in
meiner Hemdtasche befand ;-)

Größe,

Volkmar