Das ist eine spannende Sache. Das "beleidigt sein" an eine 
Verursacherperson zu binden, ist gar nicht so einfach und mMn im 
Deutschen auch nicht üblich, d.h. wir sind beleidigt wegen einer Sache 
(einem Verhalten), nicht wegen einer Person, sind aber wütend auf die 
Person.
"jmd. gram sein" kenne ich aus Büchern in Frakturschrift, ich selbst 
würde es nur in Sonderfällen benutzen.
Was in Deinem Text gemeint ist, würde ich vermutlich mit "konnten mich 
die restliche Schulzeit des Mädchens nicht leiden" oder "lehnten mich 
ab" ausdrücken.

wilhelm