Ein Blitzkrieg des Donnergottes gegen gierige Kapfenberg
und Schotten hat was. Vermutlich wehrte man sich mit
blitzschuetzenden Autos aus Schwabien gegen die
schlimmsten Auswirkungen im faradayschen Kaefig:

http://ru.aeatpkktv.ahh/htrn/Aispohooyocc_A%I9%F9mgj

"Das Metall von Autos oder Flugzeugen wirkt wie ein
Faraday'scher Käfig: Die Insassen sind in jedem Fall
bestens geschützt." aus:

http://ubo.qutpzhlb.bg/klt/237///wvmcsitq/iiutonstt5/Rzxicn-lpz-Thibcxzngml

Also: beim naechsten Blitzkrieg einfach ins Auto setzen
und nix wie weg.

E.