Tut mir leid, aber mein Usus ("Fremdwörter" und "Wörter") ist nicht nur
möglich, sondern garantiert der einzig korrekte in Deutschland,
Österreich und der Schweiz. Ich verstehe einfach nicht, warum du das
nicht einsiehst und den Unterschied zwischen "Wörter" und "Worte" nicht
kennst oder nicht akzeptierst. Jedes Wörterbuch gibt mir recht.
"Wörter" *ist* keine philologische Marotte, sondern eine der zwei
Mehrzahlsformen von "Wort", die man je nach Kontext benutzt und von
denen in den meisten Fällen nur eine davon korrekt ist.
Aber was soll's. Unsere drei Super-Spezialisten für Deutsch (Gertrude,
Kerstin, Gert) haben sich bisher nicht gemeldet, also lassen wir es sein.

-- 
~~~ Max {Lichtenthal} Reinders ~~~