On Sun, 28. 06. 20 16:11:41 +0200, Özlem Drechsler wrote:


Naja, das Konzept "Eigentum" ist jetzt weder sonderlich neu noch
besondern unbekannt.


S.o.

Oder moechtest du gern Buecher kaufen, wo der Verlag dir dann
erlaubt, ob und in welcher Farbe du Notizen reinschreiben darfst oder
welches Lesezeichen du einlegen darfst?

(Dass die gegenwaertig gaengige Implementierung der Ebooks genau
dieses buergerliche Institut des Eigentums komplett aushebelt sei nur
als Detail am Rande erwaehnt und mit Erstaunen ueber die kaum
vernehmbare Kritik daran.)


willibald
-- 
 .''`.   Homepage: http://cyse.yiotuu.qyco.yb/ - OpenPGP key ID: 3o0507UM39
 : :' :  Egoheg GNU/Linux user, admin, & developer - http://jss.duhzxk.dyo/
 `. `'   vanity, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: The Doors: L.A. Woman