Das solltest Du noch einmal überprüfen. Der Schrägstrich steht für
"oder":
"etwas _als Medikament/als Mittel_ gegen eine Krankheit testen"

Der beanstandete Satz läse sich dann wie folgt:
D. hofft ..., dass weitere ähnliche Medikamente ... auf den Markt
kommen, die dann als Mittel gegen CFS getestet werden können.

Es werden zwei unterschiedliche Aussagen getroffen, die auch in zwei
Hauptsätzen darstellbar wären.Ich sehe darin keine unnötige
Verdoppelung oder Aufblähung:

1.Ähnliche Medikamente  (also pharmazeutische Produkte) kommen auf den
Markt
2.Diese werden dann als Mittel (oder Medikament) gegen CFS getestet.

Es ist mithin eine Stilfrage, hier eine Wiederholung zu vermeiden:

1.Ähnliche Medikamente kommen auf den Markt.

2.Diese Medikamente werden dann als Mittel gegen CFS getestet.
Oder:
2. Diese Medikamente werden auf ihre Wirksamkeit gegen CFS getestet.
Oder:
2. Es wird getestet, ob diese Medikamente gegen EKC wirken.

Gruß
Charlotte