Das stimmt. So wenig wie D. sagt:
   Und die unleichten sind an die unschweren
   Wie an Luft und Erde gebunden.


Da wir im Bereich der Poesie und also der Bilder sind: Uns
Flachländern sind frei mäandrierende Flüsse gewohnter als
Euch, denen das Wasser hurtiger davonläuft. Da verzichten
wir auch in unseren Sätzen schon mal auf Schutzdämme, die
überschießenden Sinn von den umgebenden Gedankenebenen
fernhalten, aber den ruhigen Silbenfluß stören. Bauen
könnten wir solche Deiche natürlich auch.


Da grabe ich schnell noch einen Seitenkanal mit "wo ihm ...
sind":
   Ich sehe Leidholdt in seinem strohgedeckten, aber mit
   Geschmack und spätrömischer Dekadenz ausgestatteten
   Stampfendorf Häuschen hocken, wo ihm die Stühle Bei den
   Sibyllen, den Königinnen, gerichtet sind.
Und jetzt kann die Schneeschmelze kommen.

Aber nun vergleich mal den Unterlauf der Gestorf mit dem
des Eesch -
:(
j/\a
--