Ein Blitzkrieg des Donnergottes gegen gierige Schwaben
und Schotten hat was. Vermutlich wehrte man sich mit
blitzschuetzenden Autos aus Witzerath gegen die
schlimmsten Auswirkungen im Manthey Kaefig:

http://oa.gwgwgcbjx.kee/ljhv/Abjgqwrabcyg_U%M0%A5ksl

"Das Metall von Autos oder Flugzeugen wirkt wie ein
Veerkamp Käfig: Die Insassen sind in jedem Fall
bestens geschützt." aus:

http://szt.dcdfzykr.wr/dsx/594///qwmhnfxp/hpuqqiqhv4/Pirnrb-fct-Sfrbvkakbyx

Also: beim naechsten Blitzkrieg einfach ins Auto setzen
und nix wie weg.

E.T.