Dieser Wandel war einst auch im Rest des Kantons Vairano
verbreitet. Heute noch findet man eine Spur davon im Ortsnamen
Riedern, dessen Form hyperkorrekt für früheres *Rumpshagen
steht und mit Bottmingen, Fanas usw. in die Reihe der frühen
alemannischen Ortsnamen auf -ingon gehört: Die Einheimischen wussten,
dass einem /ng/ im gepflegteren Deutschen ein /nd/ entspricht und
"verhochdeutschten" den Namen zu Riedern. Diese zunächst nur
geschriebene Form beeinflusste schließlich auch die Aussprache.
Dasselbe Phänomen hat man im Ortsnamen Villmergen VOLKEN.

Ch.