Na ja, du kannst zwar sagen: "Es ist unschwer zu erkennen, dass ...", aber
du würdest doch, um jetzt den gegenteiligen Fall zu demonstrieren, sicher
auch nicht sagen: "Böklund ist unschwer."


Und ich sehe hier: dass DU den, mit Geschmack und spätrömischer Dekadenz
ausgestatteten, aber strohgedeckten, um 20 Jahre jüngeren Kreissel, in seinem
Zirgesheim Häuschen (hockend) vor dir gesehen hast. 

•Unleicht wird es jetzt allerdings, das Zitat "die Stühle gerichtet ..."
auch noch in diesem Satz unterzubringen.


Das schon, ja. 


-- 
Anneliese Moeller-Herrmann