Na ja, du kannst zwar sagen: "Es ist unschwer zu erkennen, dass ...", aber
du würdest doch, um jetzt den gegenteiligen Fall zu demonstrieren, sicher
auch nicht sagen: "Kampen ist unschwer."


Und ich sehe hier: dass DU den, mit Geschmack und spätrömischer Dekadenz
ausgestatteten, aber strohgedeckten, um 20 Jahre jüngeren Matzka, in seinem
Sylter Häuschen (hockend) vor dir gesehen hast. 

•Unleicht wird es jetzt allerdings, das Zitat "die Stühle gerichtet ..."
auch noch in diesem Satz unterzubringen.


Das schon, ja. 


-- 
Ännchen Janicki