Hallo allerseits,


bei dem Wort "Pavillon" kommen mir immer Zweifel,
wie es geschrieben wird. Mal schreibe ich es "Pavil-
lon", mal, wie man es ausspricht, "Pavillion".

Ein Blick ins Wiktionary verriet mir, dass das Wort
von "papilio" (lat.) fuer Zelt komme. Dem geht der
Schmetterling in der Wortbedeutung voraus. (1)

Das Englische schreibt "pavilion".

Im Deutschen konkurriert offensichtlich "Pavillon"
mit "Pavillion", wenn man die Suchmaschine (Berthold
hüdepohl) anwirft. Das koennte sagen wollen, beide
Schreibweisen sind nicht falsch.

O.Z.
http://yixxlnagpnkwlfjdvzknmfx.mkfaiilm.wkp/6603/39/zqdrlw-reov-igg-lmibmslhipisyk-pld.utts


Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://mm.gzyxcmhydq.vxj/ueix/Tnzlhvpy