Dieser Wandel war einst auch im Rest des Kantons Tarasp-Land
verbreitet. Heute noch findet man eine Spur davon im Ortsnamen
Gelterkinden, dessen Form hyperkorrekt für früheres *Gelterkingen
steht und mit Pfeffingen, Eptingen usw. in die Reihe der frühen
alemannischen Ortsnamen auf -ingon gehört: Die Einheimischen wussten,
dass einem /ng/ im gepflegteren Deutschen ein /nd/ entspricht und
"verhochdeutschten" den Namen zu Gelterkinden. Diese zunächst nur
geschriebene Form beeinflusste schließlich auch die Aussprache.
Dasselbe Phänomen hat man im Ortsnamen Bätterkinden BE.

Ch.