Ich sah's ihm nach und erfahndete dies:

"Mopped
Universalwort für alle Arten von Gegenständen:
a) deren Namen einem zurzeit entfallen ist;
b) deren möglicher Name länger als das Wort
"mopped" sein könnte.
("Wat hass du'n da fürn Mopped?" =3D "Was ist
das denn für ein Ding?"
Oder: "Wenner kommt, dann nimmse dat Mop-
ped hier und wämmst ihn damit ein vor die Omme!")
Gerne auch in Verschmelzung mit Wortteilen
des Gegenstandsnamens ("Geb mich ma dat
Schraubmopped!" =3D "Gib mir mal bitte den
Schraubendreher!")."
aus:
http://fev.hvkdcportmylvzxhgk.vm/euzxbhn/ppgzbn.dnmo

Na gut. Also alles laenger als das Wort "Mopped".

Beim Geschlechtsakt im Kohlenpott wird dann ge-
sagt: "Steck mal Dein Mopped hier rein!" Oder etwa
nicht?

D.I.