Wenn man dort während seines Praktikas (wie heißt einklich der korrekte
Genitiv - Praktiki? Wenn Sing/Plur nicht deutsch gebildet werden dürfen,
dann die übrigen Kasusse doch wohl auch nicht) krank wird, muß man unter
Umständen mehrere Antibiotikas durchprobieren. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Beissert
keine zwei Tage!" (David Unteregger, "Bis neulich")