On 6 Apr., 13:53, "Holger Lederhose" <xqomthcf...@kwnbhwjv.ya>
wrote:


Zwar ist die Frage nicht an mich gerichtet, aber ich sage mal, was mir
vorschwebt:

Ich stelle mir unter einem solchen Filterrückstand ein ähnlich
zusammengebacktetes Produkt vor, wie es Kinder beim Sandkuchenbacken
mit feuchtem Sand produzieren.

Dabei müßte es sich um eine Konsistenz handeln, denn der
Aggregatzustand betrifft ja das chemische Objekt selbst und nicht die
Filterrückstände, oder?

Gruß
Anja,
die für ihre vorherigen Ausführungen noch etliche - zwei - Kommas und
ein G statt des g nachreicht.

Gruß
Anja