Am 14.08.2012 08:54, schrieb Paul Carle:
...


Der gen. sing. von"studium" lautet "studii", entsprechend der von 
"practicum" "practici". Die gen. pl. lauten "studiorum" und 
"practicorum". Das habe ich aber nur ins Blaue gebildet, ohne zu wissen, 
ob auch "practicum" als Substantivierung des PPP vorkommt.

Ich weiß nicht, ob sich ein Lateinverständiger traute, "während meines 
Studii oder meines Practici" zu sagen, denn im Lateinischen gehörte dazu 
die Präposition "dum" - oder eine unermeßlich Vielzahl anderer, die 
"während" ausdrücken können: also etwa "dum practica/studia geruntur". 
Hier wäre der Kasus ein schlichter Nominativ.

Gruß
Elisabeth