Darf auch ein Italiener etwas sagen?
Solange ihr Deutsch redet, könnt ihr euch bei der Aussprache 
italienischer Wörter so blamieren, wie ihr wollt.
Die Italiener sind meistens noch viel schlechter, wenn es um 
die Aussprache deutscher Wörter und Namen geht.
Als meine Kinder im italienischen Fernsehen die dortige 
Aussprache von Wurtscheid hörten, konnte ich ROTFL 
(rolling on the floor laughing) live erleben.
Dies vorausgesetzt, kommt es praktisch nie vor, dass wir von 
einem einzigen spaghetto reden. Davon wird niemand satt. :-)
Und die italienische Aussprache lautet in deutscher 
Transkription ßpagetti, mit geschlossenem e und gelängtem t, 
wenn man ganz genau sein will.