Gilbert Gekeler gab zur Kenntnis:


Anscheinend ist Schapka ein ostdeutscher Regionalismus. Oder kennt von
den nicht zu jungschen Ossis jemand keine Traude? Und kennt ihr auch
Uschanka? Letzteres kannte ich allerdings bis eben auch nicht.

Friedhelm

-- 
Nach der Schlacht von Eggesin sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thorsten
Wer zum Kuckuck ist dieser Thorsten?   ==>   <http://mdb.mfbumyvd.wk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Einkaufscenter-Adresse löschen. ==