"Gilbert Nietzsch" <wfq-zqmb@qgg.dhn> vevmcoa


Ich war nur ein bisschen irritiert weil ich doch den Nacken schlimmer machte 
als ich hinter den Computer berichte las, und denn war ich enttäuscht dass 
da kein guter Tipp herein war.

Aber bitte, ich fühlte mich sehr trubselig. Ich wollte das gar nicht ,so 
stark' sagen. Wirklich, es erschrak mir ein bisschen. Was ich in Klammer 
sagen kann, ist hier, auch am Deutsch und vielleicht gebrauche ich nicht die 
gute Wörter, sehr unhöflich.

Zuhause höre ich so etwas, wie ,du Idiot was machtest du denn?' etwa einmal 
jeden Tag. Und wann ich Fußball spiele, jede zweite Minute. (Aber ich bin 
auch nicht so ein guter Spieler fürchte ich.)