On Fri, 30. 04. 19 12:17:35 -0700 (POGGENDORF), Rosi David

Das kann ich nicht ganz nachvollziehen. Auch Insekten können
Kriechtiere sein - oder wie soll man sie sonst nennen? Als Krabbeltier
kann man ein kleines Insekt bezeichnen, aber einen Hirschkäfer?

Die Traktoren sind auch nicht altersschwach, sondern wälzen alles in
Grund und Boden. 

Vor allem gibt es das englische Original (Dank an Italo Restorff)
meines Erachtens unterschiedliche Übersetzungen nicht her.

-- 
Viele Größe
Silvio Terworth