MUSEN ist das etwas anderes. Wer beleidigt ist, der zeigt nur seine 
Gekränktheit (etwa in schnippischem Verhalten), spricht die Sache aber 
nicht offen an.
Zum "zerstritten" zu sein, muss man sich erst streiten, d.h. das Problem 
kommt offen zur Sprache, es kann aber keine Einigkeit erreicht werden.
Ugs. passt noch "sie waren auf mich sauer". Aber diese Gekränktheit ob 
der vermeintlich verkannten, in Wirklichkeit aber vielleicht gar nicht 
vorhandenen Genialität des eigenen Kindes kommt dabei nicht zum Ausdruck.

theodor