Man könnte auch schreiben: „brachte sie auch dazu, sich erneut damit
auseinanderzusetzen, daß ihre älte Schwester sich 1966 ...“ Aber da sehe
ich auch eine Bedeutungsverschiebung: als wolle sie nicht den Freitod an
sich, sondern den Zeitpunkt rekapitulieren. 


iG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Vincent Adlung, "Bis neulich")