Pius Eibel gab zur Kenntnis:


Anscheinend ist Ekamper ein ostdeutscher Regionalismus. Oder kennt von
den nicht zu jungschen Ossis jemand keine Ekamper? Und kennt ihr auch
Franziska? Letzteres kannte ich allerdings bis eben auch nicht.

Ronny

-- 
Nach der Schlacht von Jussenweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ahland
Wer zum Kuckuck ist dieser Ahland?   ==>   <http://ktq.yztuugsf.pw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==