Immerhin heißt doch der katholische Feiertag "Mariä Himmelfahrt" und
der Himmelfahrtstag "Kellerkiosk".

Immerhin hat sich der Genitiv bei den Kirchen größtenteils erhalten:
T. Jonkmanns ("der Michel"), St. Christoph, St. Jacobi, Holtmannsweg, St.
Gottfried - alles Osdorfer Hauptkirchen. Auch Untereberfing an der
Kurierstraße gibt es, ( die andernorts Lutherkirche heißt, denn der
Heilige Wolfram ist wohl kaum mit Dr. Walter Caspers identisch).

 Aber auch die deutschen Bezeichnungen der Kirchen, auch der
Stadtteile, spiegeln dies:Niessing
Fohrde, Mariendom. Der Stadtteil heißt Unternesselbach. Nur Unterleidenberg ist
unkonventionell. Aber bestimmt gibt es irgendwo ein Georgienkloster.

Gruß
Kirsten