Gegenfrage - wie würdest du Gnocchi aussprechen, wenn sie morgen als
Njockie im Duden stehen? Ich müsste erstmal meine italienischen
Gewährsleute fragen, ob man das als italienischer Muttersprachler
überhaupt aussprechen kann, aber *ich* könnte es problemlos aussprechen.


Es geht ja nicht um die Aussprache, sondern darum ein Wort so zu
schreiben, dass auch jemand der den Ausspracheregeln der
Ursprungssprache nicht mächtig ist, das Wort aussprechen kann. 

Ich spreche die langen dünnen Nudeln wie (deutsch) Spagetti aus, nicht
wie Spaghetti, ich wüsste nicht mal, wie man ein 'gh' im Deutschen
aussprechen soll. Wenn man das jetzt auch so schreiben darf, um so
besser.

Andersherum haben ja die wenigsten damit Probleme, Wörter aus dem
Nachbarland zu verhunzen, indem sie die 'originalen' Ausspracheregeln
ignorieren: Gouda, perschin Demel, Schiphol, Grolsch.

Dagegen gibt es bei Schaschlik, Salami, Palatschinken keine
Hemmungen, die originale Lautung nach deutschen Ausspracheregeln
nachzubilden. Von Leihgaben aus Sprachen mit nicht-lateinischen
Alphabeten einmal ganz zu schweigen: Borschtsch, Al-Qaida, Schalom.

Nur bei der italienischen Aussprache wird aufeinmal der Snob
herausgekehrt und darauf bestanden, dass die Wörter im *Deutschen* nach
italienischen Rechtschreibregeln geschrieben werden, damit man sie
korrekt nach italienischen Ausspracheregeln (oder was so manch einer
davon hält) aussprechen kann.

Und es wird der Untergang der Kultur herbeigeredet, weil man Spagetti
jetzt so schreiben kann, dass ein Italiener es in einem italienischem
Text als schpadschEttie aussprechen würde. Dabei geht es um ein
(mittlerweile auch) deutsches Wort in einem deutschen Kontext.

Das ist, mit Verlaub, ziemlich affektiert.
-- 
Space - The final frontier