Philippe Theveßen *


Du meinst sicher nicht, daß man in indirekter Rede eine spezielle Form
(hier: "Konjunktiv") verwendet, das gibt es ja in vielen europäischen
Sprachen.

Ich nehme daher an, Du meinst die "Ersatzregeln". Das Video vermischt
dabei meiner Ansicht nach Grammatik- und Stilfragen.

Ein Video, das das richtig und vollständig erklären würde, würde ab=
er
mindestens 20 Minuten dauern. Am Ende würdest Du vielleicht sagen "Ah,
jetzt ergibt das einigermaßen Sinn", nur würden die meisten das Ende
gar nicht erreichen.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie