Am 29.10.2010 23:54, schrieb Fernand K. Isenhagen:

Nach meinen Erfahrungen mit selbstgebauten ferngesteuerten Flugzeugen in 
den Zeiten der Doppeltriode drängt sich die Bezeichnung unwiderstehlich 
auf.

Sie sind zu nichts Produktivem nütze, verschlingen jede Menge Geld und 
Arbeitszeit, fliegen so elegant wie Hummeln, kommen meist nur einmal zum 
Einsatz und die meisten sieht man dann nie wieder.

Es war übrigens tatsächlich eine "Charles Isert" und eine effizientere 
Methode, Sprit in Krach zu wandeln, soll heute nur noch eine original 
indische DVR liefern.

-- 

Nico Schweizerhof