Iwo. Ich habe das Glück, einen recht polyglotten (in seiner Gesamtheit)
Freundes- und Kollegenkreis zu haben. Selbstverständlich wird man auch
beim Griechen, Chinesen oder Spanier in der Landessprache bedient, wenn
man zu erkennen gibt, dass man die Sprache auch spricht - jedenfalls
wenn die Bedienung der Sprache mächtig ist.


Das scheint mir eher ein Relikt aus der Zeit, da die italienischen
Gastronomen erkannten, dass der gemeine Gast es goutiert, wenn man ihm
schmeichelt, er sei weltgewandt.
-- 
Space - The final frontier