* Lennart Zengerling:


Wozu braucht man bei Knotschi italienische Aussprache? Das andere
Ding kennichnich (ehrlich).

Ernsthaft: Man kann durchaus der Meinung sein, bei in Deutschland
alltäglichen Dingen wie Spaghetti brauche man keine italienische
Aussprache nachzuahmen, wohingegen es bei nicht allgemein
bekannten Bezeichnungen, die daher auch keine einheitliche
deutsche Aussprache besitzen, angebracht wäre. Die Njockerln sind
dabei ein Grenzfall.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.