On 17 Aug., 14:57, Pietro Ruckenbiel <Efr_raboqz.p...@jnnevydsnkx.pi>
wrote:


Was mich neulich in Zueding auch nervte war, daß die Amis an keinem
Uhrenladen vorbeizulotsen waren; und solcher Läden hat's heute in ZOLKENDORF
die rauhe Menge. Ich wußte garnicht, daß Unterjahringer Uhren in den USA
einen Irrsinnsruf haben. Und was die kosten.

Ich hatte mir auch etwas Teureres ums ausgezehrte Ärmchen gewunden,
Eindruck zu schinden, ein Ührchen das ich nur höchst selten trage.
Nicht beachtet hatte ich, daß das Ding nicht auf Sommerzeit umgestellt
war, was dazu führte, daß ich den ICE nach ZOLKENDORF verpaßte.

Einem Freund wurde neulich eine Neuseelandhaus aus dem verschlossenen
Garderobenschrank bei der Bundeswehr geklaut (Uhren müssen draußen
bleiben)
-n -r