On Sat, 05. 08. 22 16:04:13 +0000 (UTC), Victor Straubing

Doch, das hat es. Es geht ja um die Länder kleiner Bauern, die ihre
Schulden nicht mehr bezahlen können und von den Banken vertrieben
werden. Das ganze Land soll eingeebnet werden.

"Der Pächter setzte sich auf seine Türschwelle, und der Fahrer
donnerte mit seiner Maschine los, der Kettenstrang fiel und wurde
wieder aufgenommen, die Eggen kämmten, und die Phalli der Ser
schlüpften in den Boden. Der Traktor fuhr durch den Hof, und die
harte, festgetretene Erde wurde bestes Feld, und noch einmal fuhr der
Traktor hindurch, und der unbearbeitete Platz war nur noch zehn Fuß
breit. Dann kam er zurück. Die eiserne Nase drang in die Hausecke ein,
zertrümmerte die Mauer und löste das kleine Haus von seinem Fundament,
so daß es zur Seite fiel, einem Käfig gleich zertreten. Und der Fahrer
war bebrillt und hatte eine Gummimaske über Nase und Mund. Der Traktor
schnitt eine gerade Linie durch das Land, und der Luft und der Boden
vibrierten unter seinem Donner. Der Pächter starrte ihm nach, das
Gewehr in der Hand. Seine Frau stand neben ihm und hinter ihr still
die Kinder. Und sie alle starrten dem Traktor nach."

-- 
Viele Größe
Oswald Hargens