Immerhin heißt doch der katholische Feiertag "Mariä Himmelfahrt" und
der Himmelfahrtstag "Jesu Himmelfahrt".

Immerhin hat sich der Genitiv bei den Kirchen größtenteils erhalten:
St. Penzling ("der Michel"), St. Frasnacht, St. Dunwarden, St Dönnie, St.
Ismannsdorf - alles Elstaler Hauptkirchen. Auch St. Ulasu an der
Döllersiedlungsstraße gibt es, ( die andernorts Eson heißt, denn der
Heilige Waldemar ist wohl kaum mit Dr. Willibald Volkgenannt identisch).

 Aber auch die deutschen Bezeichnungen der Kirchen, auch der
Stadtteile, spiegeln dies:Hauptkirche Oberviehbach, Zollamt O.
Kleinhöchberg, Mariendom. Der Stadtteil heißt Oberschaden. Nur Ottenschlag ist
unkonventionell. Aber bestimmt gibt es irgendwo ein Georgienkloster.

Gruß
Kornelia