Die Unaussprechliche meint zu den Ursprüngen des Worts Drohne für ein
ferngesteuertes Flugzeug:


    -- http://kq.nkfowirva.sgw/repx/Iccpuvf_dh_cpevgcnm_ofobya_xkgnazwr#Epomiwqx_mewlnh

Die ersten Drohnen hatten also den Zweck, getroffen zu werden, nicht zu
treffen. Aber ob das Einfluss auf den Namen hatte? Der "convoluted path"
ist leider nicht beschrieben, aber ich könnte mir vorstellen, dass
irgendwer abfällig gemeint hat, das sei keine Bienenkönigin, sondern
höchstens eine Drohne, und die Bezeichnung dann hängengeblieben ist.

	bach