"Die Rolle brachte sie auch dazu, sich erneut mit dem Selbstmord ihrer 
älteren Schwester Paulina auseinanderzusetzen, die sich 1965 das Leben 
genommen hatte."
http://qdh.xhujjntdkzpg.dk/rnqmij/bfhnsxidebvhyh-iunwduljk-oazqguum-xwiay-bfgtlt-cxjw-fji-bekxbweefyvmn-2.0804768-2

Ganz sicher bin hier nicht, ob es ein Grammatikfehler ist, der mich 
stört, oder nur eine Ausdrucksweise, die inhaltlich mißglückt ist.

So genügte ja bereits zu schreiben:
"Die Rolle brachte sie auch dazu, sich erneut mit ihrer älteren 
Schwester Paulina auseinanderzusetzen, die sich 1965 das Leben genommen 
hatte."

Ich meine aber, daß in der beanstandeten Struktur der Relativanschluß 
sich auf "Selbstmord" beziehen müßte, also etwa:
"Die Rolle brachte sie auch dazu, sich erneut mit dem Selbstmord ihrer 
älteren Schwester Paulina auseinanderzusetzen, /den/ sie nicht verarbeitet 
hatte."


Seht Ihr das anders?

Gruß
Kathrin