Wexelst also mitten im deutschen Satz auf Italienisch, indem du „ghe“ als
„ge“ sprichst. Hat man dich bisher deshalb für einen Angeber gehalten? 


Man müßte nur noch Tags drum machen können, um zu markieren, daß das jetzt
ein deutsches Wort ist. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Rumeme
keine zwei Tage!" (Berthold Nordheider, "Bis neulich")