Am 04.01.2012 08:11, schrieb Claudia Härtlein:

Völlig korrekt.


Das wäre vermutlich inhaltlich missglückt, denn Rosina hatte 
wahrscheinlich kein Hühnchen mehr mit Nina zu rupfen, sondern nur 
Auseinandersetzungsbedarf mit deren Suizid.


Jedes mögliche Bezugswort in einem Satz kann durch einen Relativsatz 
näher erläutert werden. Es gibt da vielleicht stilistische aber sicher 
keine grammatischen Einschränkungen.

Auch hier aber wieder ein inhaltlicher Fehler: Dass Ch. den Suizid nicht 
"verarbeitet" hätte, ist dem Originalsatz nicht zu entnehmen.
Zum Glück oder Unglück, je nach Sichtweise, arbeitet die menschl. Psyche 
nicht wie ein Computer, der einmal Verarbeitetes aus dem Arbeitsspeicher 
löscht, sondern greift bei Bedarf auch auf "Verarbeitetes" wieder zurück 
und werkelt noch ein bisschen weiter dran herum.