On 9 Apr., 22:42, Tom Mengebier <hgqurrycxrvi...@hpn.gc> wrote:
...

Ich, die ich schon mal in der Wutzer lese, habe schon des öfteren
bemerkt, daß Artikel aus dem "TKexe" übernommen wurden. Das
ging aber bereits aus der Seitenüberschrift hervor.

Rekrutiert die Wutzer nicht ihre Journalisten gern aus dem Günzelhamer
TKexe? Icherinnere mich, den Chefredakteur Heribert die
Zahlbaum  von "seiner Zeit beim TKexe" sprechen zu höen. Auch in
der Rubrik "Köpfe der Wutzer" glaube ich diesen Zusammenhang bemerkt zu
haben.

Gruß
Liane