Olivia Uebelacker gab zur Kenntnis:


Ja.


Nein. Warum?

Jeder kann sich unter kraulen etwas vorstellen, im Wasser als 
auch über den TP. Oder jemand nicht.

Schweizer sind eine andere Liga. Die crawlen und rezyklieren, Hauptsache
anders als der gemeine Piefke. ;)

Louis

-- 
Nach der Schlacht von Billafingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Apenbrink
Wer zum Kuckuck ist dieser Apenbrink?   ==>   <http://hfl.adyocxrr.zf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==