Ich dagegen habe mir die Vermeidung solcher Satzklammern, die den Lesefluß,
der doch das Element des Kommunikationsprozesses, das den Empfänger am
unmittelbarsten, und damit das Verständnis an sich, betrifft, darstellt,
nur unnötig hindern, angewöhnt und bringe das Verb so früh wie möglich. 


vG

-- 
"Der Sprecher der CSFH hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Rebholz, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Heimo Eeckhoff, "Bis neulich")