Überschriften verkürzen, sind ohne Hintergrundwissen missverständlich, 
ein Wissen aber, das man zur Not spätestens mit Lesen des Artikes erwirbt.
Aber auch ohne Lesen ist doch jedem klar, welche Frauenquote gerade in 
der Diskussion ist.
Und so ist die Überschrift genauso verständlich wie: "Mehrheit für 
Rettungsschirm im Bundestag" - Ein solcher Rettungsschirm wird natürlich 
nicht unter der Reichstagskuppel aufgespannt.

Im übrigen wäre ich in der Tat für eine Frauenquote unter 
Bundestagsabgeordneten, sollten die Parteien das mittels 
Kandidatenaufstellung nicht selbst auf die Reihe bekommen.
Schaffen sie aber, gerade so.