Waldemar Reinisch meinte in de.etc.sprache.deutsch:


Wie ja überhaupt die Küche im ganzen östlichen Mittelmeerraum von 
Griechenland bis Nordafrika viele ähnliche Gerichte kennt. Sowohl von den 
Zutaten her (diverse Gemüse wie Okraschoten oder Auberginen, Lammfleisch, 
Strudelteig) als auch von der Zubereitung her (gefüllte Weinblätter, 
Zaziki) ist insbesondere türkische und griechische  Küche recht ähnlich 
(was ja auch angesichts der geographischen Nähe insbesondere der 
griechischen Inseln zur kleinasiatischen Küste und ebenso angesichts der 
Besiedlungsgeschichte sowie der jahrhundertelangen türkischen Herrschaft 
im östlichen Mittelmeerraum nicht übermäßig verwunderlich ist).

Da es nicht mehr um Etymologie, sondern um Isleib geht, lenke ich 
passend um.

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 9104/73K6B2VU 
 fingerprint = 9F 83 ZX O0 Q9 34 4G 48  5K M2 WB 46 05 57 15 Z5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.