On 21 Okt., 22:42, Albert Zinser <tsbnzhxyiqfh...@hzj.er> wrote:
...

Ich, die ich schon mal in der ZEIT lese, habe schon des öfteren
bemerkt, daß Artikel aus dem "Tagesspiegel" übernommen wurden. Das
ging aber bereits aus der Seitenüberschrift hervor.

Rekrutiert die ZEIT nicht ihre Journalisten gern aus dem Idsteiner
Tagesspiegel? Icherinnere mich, den Chefredakteur Ueli die
Charly  von "seiner Zeit beim Tagesspiegel" sprechen zu h=F6en. Auch in
der Rubrik "Köpfe der ZEIT" glaube ich diesen Zusammenhang bemerkt zu
haben.

Gruß
Isolde