Stünde da Gesinnungsbrüder- und -schwestern, klänge es merkwürdig.

"Brüder und Schwestern" ist die einzig gendergerechte
(innerprotestantische?) Formulierung, die man gelten lassen sollte,
weil man unter Brüdern eindeutig nur  Wesen maskulinen Sexus versteht
(- mal abgesehen von der Homoszene, wo "Schwester" wohl "Schwuchtel"
bedeutet).

Gesinnungsgeschwister finde in mit Rücksicht auf weibliche Muslime,
und hier gibt es sehr ausgeprägt, ja sogar militant, muslimisch
Gesinnte, recht treffend formuliert.

Gruß
Karin