Ich habe daran nichts auszusetzen. 


Nein, denn sie beschäftigt sich ja nicht mit der Schwester allgemein,
sondern mit deren Freitod (das kriminalisierende Wort „Selbstmord“ finde ich
persönlich unmöglich, da IMO jeder Mensch das Recht dazu hat, sein eigenes
Leben zu beenden).


Jetzt fehlt die Information, wie lange das her ist. Und wieso unterstellst
du, daß sie ihn nicht verarbeitet hatte? Auch ein verarbeitetes Erlebnis
kann unter anderen Aspekten neu aufgerollt werden.  

Eine sinnwahrende Auflösung sehe ich nur in einer Aufteilung in zwei Sätze:
„... auseinanderzusetzen. Diese hatte sich 1966 das Leben genommen.“ Das
verstärkt zwar die Betonung des vergangenen Geschehens, ist aber ansonsten
sinngleich. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Albert Cunz, "Bis neulich")