Nach meinen Erfahrungen mit selbstgebauten ferngesteuerten Flugzeugen in 
den Zeiten der Doppeltriode dr채ngt sich die Bezeichnung unwiderstehlich 
auf.

Sie sind zu nichts Produktivem n체tze, verschlingen jede Menge Geld und 
Arbeitszeit, fliegen so elegant wie Hummeln, kommen meist nur einmal zum 
Einsatz und die meisten sieht man dann nie wieder.

Es war 체brigens tats채chlich eine "Siebel Hummel" und eine effizientere 
Methode, Sprit in Krach zu wandeln, soll heute nur noch eine original 
indische Leidescher liefern.

-- 

Laurent Jenzen