Dann plädierst du eben für Selbsttotschlag, dann bekommst du mildernde 
Umstände, denn Heimtücke ist ja selten im Spiel.

Im Übrigen ist die genaue Klassifikation dem erfolgreichen Selbstmörder 
so was von egal.

Für Gesellschaft und Angehörige hingegen ist, ähnlich wie beim 
Drogenproblem, die Frage der Enttabuisierung durch Wortwahl in Hinsicht 
auf die besonders sinnlos gefährdete Gruppe jugendlicher Ersttäter nicht 
ohne Bedeutung.

Letztlich hängt der zwischen Selbstmord, Freitod, starkem Abgang, 
DIY-Sterbehilfe und selbstbegleitetem Sterben rotierende Sprachgebrauch 
offenbar von der erwarteten Zusatzlänge des vorzeitig beendeten Lebens 
und des Eindrucks der Stufe an Kunst und Grausamkeit ab, die der Tod auf 
die Betroffenen macht.

-- 

Ihno Zöckler