Ebenso erstaunlich ist, dass die Österreicher ihre Sprache "deutsch"
nennen statt "österreichisch".


Die amerikanische Sitte, nicht nach dem Namen der Sprache vorzugehen, 
sondern nach dem bevölkerungsreichsten Land, in dem die Sprache offiziell 
verwendet wird, würde zu Verwirrung führen: z.B. dass die mexikanische 
Flagge für Spanisch steht, obwohl sie so italienisch aussieht, und dass 
die indische Flagge wahlweise für Englisch oder für Hindi steht. Nee, da 
ist es schon einfacher, wenn man nach den Ländernamen vorgeht, wenigstens 
für die europäischen Sprachen, die Kolonialsprachen sind oder waren. Und 
das sind nun mal die meisten, die auf real existierenden Webseiten 
vorkommen, selbst in vielen außerhalb Europas und Nordamerikas.

Es gibt natürlich viele Sprachen, bei denen nicht eindeutig ein Land 
dahintersteckt und viele Länder, in denen es mehr Sprachen als Flaggen 
gibt. In Autralien wird manchmal die Flagge der Aborigines (siehe WP) zur 
Bezeichnung der lokalen einheimischen Sprahe verwendet, obwohl das überall 
eine andere ist.

Man kann die Meinung vertreten, Flaggen seien ungeeignet, um Sprachen zu 
bezeichnen, aber es gibt halt keine anderen Symbole dafür, die ins Auge 
springen. Und ein Österreicher oder Deutschschweizer, der eine Webseite 
nicht lesen kann, weil sie ausländisch ist und zwar eine deutsche, aber 
keine Österreicher oder Schweizer Flagge zur Bezeichnung von Sprachen 
enthält, hat ein anderes Problem. Nicht nur Sprachen sind nicht immer 
logisch, sondern praktisch.

-- 
Luca Fix