Das hat mir als Kind keine Probleme bereitet. Da war ich oft beleidigt,
und das hat sich meistens auf eine bestimmte Person bezogen (Einen
generellen Zustand des Beleidigtseins für länger als ein paar Stunden
aufrechtzuerhalten habe ich hingegen selten geschafft).


Es geht nicht um den Grund des Beleidigtseins, sondern um das Objekt.
Zumindest umgangssprachlich scheint mir das unauffällig zu sein. Ich bin
mir nur unsicher, ob man "mit jemandem beleidigt" ist, oder "auf
jemanden". Eher letzteres, würde ich sagen.


"Jemandem gram sein" gehört überhaupt nicht zu meinem aktiven
Wortschatz, mir fällt keine Situation ein, wo ich es verwenden würde,
und ich verbinde auch keine genaue Vorstellung damit. Jemandem gram sind
Leute mit Stehkragen und Reifrock. Kinder, die zwei Wochen nicht mehr
mit ihrem (ehemaligen und zukünftigen) besten Freund reden, sind dem
nicht gram, sie sind auf ihn beleidigt. Ebenso Eltern, Nachbarn, etc.
die sich so kindisch verhalten.

	hp