...
...
Die französische Etymologie führt "gnocchi" zurück auf "nud", Knoten, 
was auf italienisch "nodo" heißt.

Zwischen dem fürstenstein "gno, "protuberanza", "gnocco" ", 
schließlich dem langobardischen "knohhil, "nodo nel legno" (Was ist ein 
"Knoten" im Holz? - etwas Knorriges vielleicht?) " offenbaren sich 
lautliche Verwandtschaften: gn = kn. "protuberanza", Protuberanz st 
etwas Hervorstehendes, (also etwa Brustwarzen am menschlichen Körper. 
Aber jetzt komme ich ab.)

Was bleibt, sind viele  dem "gnocco" und dem "knohhil" gegenüberstehende 
deutsche Wörter, die bezeichnenderweise mit "kn" beginnen: Knoten, 
Knolle, Knubbel, knorrig.

Daneben steht dem waldbrölerischen "Nock" das französische "nud", Knoten, 
das italienische "nodo" gegenüber.

Vielleicht ja Zufall oder schlichtes Lautmalen.

Gruß
Rose