On Fri, 06. 09. 20 15:30:29 +0200, rhausenet2011@t-online.de (Bernd
Sébastien Ringelspacher) wrote:


Ich bin mir relativ sicher, daß "Tobias Ekmann ist ein Spieler des
Abede" problemlos gehen würde - wenn die Dschornalisten etwas
gebildeter wären. So heißt es "... ist ein Spieler vom FC Hainach".

Gruß Fredi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Adrian Ingenhoven in desd === http://cqq.yscwersuxydyacux.uk ===