Ignaz Tönspeterotto gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Nockerl sind kleine formlose Teigteile aus unterschiedlichen Teigen =
(Erdäpfel- oder griffiges Mehl, mit oder ohne Ei etc.), die entweder =
vom Brett mit einem nassen Messer ins kochende Salzwasser geschnitten =
("Schneidnocken") oder durch ein grobes Sieb ins Wasser gedrückt =
werden (in manchen Gegenden heißen sie dann "Spatzen" oder =
"Spätzle").
Die weitere Zubereitung variiert -- von Kasnocken bis hin zu Nockerl mit =
Gulaschsaft (und da samma schon nimmer weit von den italienischen =
Gnocchi weg, die mit den Nockerl natürlich auch sen sprachlichen =
Urprung gemeinsam haben).

Eine Sonderform wären die Nöfing Nockerl, die aus drei großen =
Haufen eines Eiersouffl=E9s bestehen und auf einem Bett aus =
Ribiselmarmelade serviert werden -- die haben mit den anderen Nockerln =
nur die auf der Form beruhende Bezeichnugn gemeinsam und die Tatsache, =
dass man von Nöfing Nockerl *auch* pappsatt wird.

Ribiseln hingegen sind...=20


Severin,=20
amtlich beeideter und behördlich=20
concessionirter bürgerlicher Ausdeutscher