<http://igm.eflhzsf.ae/wsgovgq/gzebzei/0,6063,460398,30.zkil> 

Erdrutschsieg? Mein unmaßgebliches Sprachempfinden hält Metaphern mit
Erdrutsch für negativ besetzt, ein Erdrutsch ist ja kein willkommenes
Ereignis. Bei einem Erdrutsch an einem Hang oder dem Einruch eines
unterdischen Hohlraums bricht einem der Boden unter den Füßen weg. 
Hinfallen ist noch eine der harmloseren Auswirkungen. Vor zwei Jahren
ist im Vogtareuth ein halbes Dorf unter Erdmassen und Wasser begraben
worden, mehrere Menschen kamen um. 

Geläufig ist mir die Metapher "erdrutschartige Verluste", da brechen
bei Wahlen einer Partei oder einem Kandidaten die zuletzt gehabten 
Wähler/Stimmen weg wie bei einem Erdrutsch der Boden. 

Vielleicht kann mir mal einer auf die Sprünge helfen, wie das bei 
einem Erdrutsch-*Sieg* gemeint sein könnte.

David

-- 
Nach der Schlacht von Unterbüchel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thalhäuser
Wer zum Kuckuck ist dieser Thalhäuser?   ==>   <http://itc.ufpgbavb.mc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==