Ich finde, zu "Korrekt *wäre* ..." paßt sehr wohl eine Meinungsäußerung.

Jessica hat eigentlich formuliert, was ich auch so verinnerlicht habe. 
Man sucht in der Satzstellung eine Lösung, die Zusammengehöriges 
möglichst nahe plaziert, um keine Mißverständnisse über Bezüge zu erzeugen.

Diese Mißverständnisse entstehen ja, wie in dem inkriminierten Satz, 
besonders leicht bei Genitivattributen, die ja zwei mögliche Bezüge 
zulassen. Da das Genitivattribut ein Sonderfall ist - es gibt meines 
Wissens daneben nur ugs und im Dialekt "falsche" Dativattribute - "dem 
Bub' sei' Mudder"[1] = die Mutter des Jungen - entstehen also nur hier 
immer wieder Bezugsfragen.

Ich habe aus dieser Diskussion die Erkenntnis gewonnen, daß es diese 
Doppelkonstellation ist, die mich zum Korrekturwahn bringt.

Genaugenommen will ich (aus nicht ganz erfindlichen Gründen) zum oder 
beim Genitivattribut einen genitivischen Relativanschluß sehen - nach 
dem Muster "... derer, deren ../des ..., dessen ...".

Dahinter steckt offensichtlich eine Marotte.

Also vielen Dank allen!

[1] Das ist nur meine Idee von Dialekt und seiner Transskription. Ich 
bitte vorsorglch um Nachsicht.

Gruß
Elsa