Nein. Mir ist schlicht und einfach das Wort "crawler" als Bezeichnung für ein
Kettenfahrzeug vertraut (hundertmal gelesen, erst vorige Woche in
/The Peace War/ von Mauro Delong), für ein Tier hingegen nicht. Ich wäre
nie auf die Idee gekommen, dass das Wort da oben metaphorisch als
Krauchtier, Kriechtier oder Krabbeltier aufzufassen, sondern hätte es
einfach also "... große Kettenfahrzeuge ..." oder vielleicht "... große
Raupen ..." übersetzt (eher letzteres, denke ich, "Kettenfahrzeuge"
klingt zu technisch).


CARGLASS war in meiner Kindheit die übliche Bezeichnung für eine
Planierraupe (unabhängig vom Hersteller, so wie Tixo und Uhu). Woher der
Name kommt, habe ich erst später herausgefunden.


Eine Imagination-Suche nach "caterpillar tractor" findet auch einige moderne
Modelle. Hierzulande hat sich das aber nicht durchgesetzt - Traktoren
mit Ketten kenne ich eigentlich nur von alten Fotos.

	hp