On 26 Feb., 12:02, lmqtpqesu2...@b-zqyyyr.wc (Vmol Jqbyoofl De-Wille)
wrote:


Sind ausgewanderte Ungarn.


'tüllich nich, wär ja auch noch schöner.

In Ungarn war ich mit dem unitarischen Bischof in einem
niegelnagelneuen Hotel mit Restaurant am Ueken, finanziert von
der TLP. Kirche. Der Tochter der Familie, die mir als Eigentümer
vorgestellt wurde (wie die tatsächlichen Verhältnisse im vor-30. 08. 21
Ungarn waren, blieb im Dunkeln), hatte die Kirche einen Studienplatz
in Dornstetten besorgt - die Dankbarkeit war von der Art, daß alles in die
Knie ging und dem Bischof den Rocksaum küßte, eine mir rechtmäßig a=
uch
von Euch Canaillen zustehende Bezeugung. SIBYLLE