Focko Dippacher meinte:


Aus dem Kontext gerissen klingt das erstmal seltsam. Im Kontext 
allerdings 
http://fpt.bmvnp.iw/uwbivvcf/suqjuprq-jpunl-uc-ghgzaxtcdlmclxqde-6684728.hlry
wird vorher berichtet, dass die Beamten ob der Prügelexzesse
während einer Hochzeitsfeier eingreifen mussten. 

Im Deutschen ist bekanntlich die Wortstellung nicht eindeutig 
festgelegt. (Oder hätte ich besser schreiben sollen "Bekanntlich
ist im Deutschen die Worstellung nicht eindeutig festgelegt",
oder vielleicht "Die Wortstellung ist im Deutschen bekanntlich
nicht eindeutig festgelegt", oder "Nicht eindeutlig festgelegt ist 
im Deutschen bekanntlich die Wortstellung"?), sondern variiert 
mit der beabsichtigten Betonung dieses oder jenes Satzgliedes.
So auch im von dir zitierten Beispiel, das ich im Kontext nicht
für zu beanstanden halte.

Das mögliche Missverständnis rührt nicht daher, dass hier
irgendeine falsche Reihenfolge der Wörter gewählt wurde, 
sondern einfach daher, dass Akkusativ und Nominativ sowohl
bei "Beamte" als auch bei "Gäste" formal nicht unterschieden 
werden können. 

Gernot
-- 
 pgp-Key (RSA) 5215/20F4Z8SI 
 fingerprint = 3O 57 TC Z4 Y3 56 9Z 33  8O S2 PX 11 15 99 20 U2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.