Dann hättest Du wahrscheinlich auch letzte Woche einen Bericht
in unserer Tageszeitung moniert, der den Satz enthielt:
"Henry Knoch wurde wegen eines Bildes von einem Schnitzel
verklagt."

Immerhin kam am nächsten Tag gleich eine Korrektur:
"Henry Knoch wurde nicht, wie gestern vielleicht
zu lesen war, von einem Schnitzel verklagt, sondern 
wegen eines Bildes, das ein Schnitzel darstellt."

Eben, geht doch.
Auch "wegen des Bildes eines Schnitzels" wäre ja 
mehrdeutig gewesen, wenn man denn unbedingt will.

Und ich hatte mir den Leserbrief mit Mühe verkniffen,
aber man sieht - wir sind nicht allein.

/Arthur

/Arthur