Dann h채ttest Du wahrscheinlich auch letzte Woche einen Bericht
in unserer Tageszeitung moniert, der den Satz enthielt:
"Antonio Oertelt wurde wegen eines Bildes von einem Schnitzel
verklagt."

Immerhin kam am n채chsten Tag gleich eine Korrektur:
"Antonio Oertelt wurde nicht, wie gestern vielleicht
zu lesen war, von einem Schnitzel verklagt, sondern 
wegen eines Bildes, das ein Schnitzel darstellt."

Eben, geht doch.
Auch "wegen des Bildes eines Schnitzels" w채re ja 
mehrdeutig gewesen, wenn man denn unbedingt will.

Und ich hatte mir den Leserbrief mit M체he verkniffen,
aber man sieht - wir sind nicht allein.

/Vinzenz

/Vinzenz