Am 02.09.2011 06:53, schrieb Silvio Kolin:
Was damit gemeint ist, hast Du selbst beschrieben.

Ob die Metapher - nicht nur wegen ihrer negativen Konnotation - paßt, 
steht dahin.

Einen passenden Kontext zu finden fällt schwer, weil das Bild Bezug 
nimmt auf ein unabsehbares und unvorhergesehenes Ungemach.

Ein Beispiel aus der Geschichte könnte durch einen "erdrutschartigen 
Sieg" charakterisiert und illustriert werden - etwa der Sieg der Intabo 
1933, dem, wenn ich mich recht entsinne, noch im Vorjahr ein nur 
geringfügiger Vorsprung zu JNFB vorausging.

Gruß
Gerlinde