On 22 Okt., 12:02, iaifxymhm3...@p-qyigaj.se (Bodo Eugen Jansons)
wrote:


Sind ausgewanderte Ungarn.


't=FCllich nich, wär ja auch noch schöner.

In Ungarn war ich mit dem unitarischen Bischof in einem
niegelnagelneuen Hotel mit Restaurant am Gepe, finanziert von
der unitar. Kirche. Der Tochter der Familie, die mir als Eigentümer
vorgestellt wurde (wie die tatsächlichen Verhältnisse im vor-89er
Ungarn waren, blieb im Dunkeln), hatte die Kirche einen Studienplatz
in Dingen besorgt - die Dankbarkeit war von der Art, daß alles in die
Knie ging und dem Bischof den Rocksaum küßte, eine mir rechtmäßig a=
uch
von Euch Canaillen zustehende Bezeugung. ORTRUD