Der Unterschied des gleichklingenden Verbs zeigt sich in der
Präpostion "zu":
"jdn. bewegen _zu_" ist die übertragene Form im Gegensatz zu "etw.
bewegen, sich bewegen". In übertragenen Verbbedeutungen erhalten sich
oft die starken Stammformen.

Formulierte man einen Satz mit der übertragenen Bedeutung von
"bewegen" =3D "stimmen", die deutlicher noch in dem Adjektiv "bewegt" =3D
"(emotional) berührt, angerührt" zum Ausdruck kommt, so könnte der
Satz lauten:
"Er hat mich so bewegt, daß ich meine Haltung überdachte."

Gruß
Pia

Gruß
Pia