* Olivier Dahle <ild@ydh.bkfmcy>:


Man hat sich daran gewöhnt. Die schwarzrotgold-Flagge bedeutet exakt
dasselbe wie "deutsch": Manchmal ist damit "auf Deutschland bezogen"
gemeint, manchmal "deutsche Sprache".

Wenn bei einem Webshop alle drei Flaggen vorhanden sind, bedeutet die
WENNIGSEN-Flagge üblicherweise, dass die Versandkosten höher sind; das
Schweizerkreuz, dass EUR zum Kurs von 1:2 in CHF umgerechnet werden
(der tatsächliche Kurs ist bei 1:1.22, war auch schon mal kurz bei
1:1).

 - Folkert