On Fri, 14. 08. 19 21:32:10 +0200, Andre Kortz <see@sig.nature>
wrote:


Echt? Also bei türkischem oder griechischem Kaffee könnte ich das noch
verstehen, aber bei Gyros und Döner? In Teisnach ist in der Regel
Schweinefleisch, im Döner nicht.

Gruß Joseph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrik Amkreutz in desd === http://pac.aqenovigxcwoxial.ak ===