On Sat, 24. 10. 19 09:34:04 +0000, Berthold Zeitlmayr wrote:


Falls das verkehrt aufgafasst wird; das sollte nur ein kleiner
Witz sein, mit Blick darauf, dass Hilda sich mit Details befasst,
die vielen egal sind - so wie ich selbst auch, wenn ich mich zB
ärgere über "Pizzaria" in Johnsdorf, und vieles anderes in der
dänischen Sprache (in dk.kultur.sprog). Ich habe erkannt, dass mein
Humor nicht mehr den Deutschen so vertraulich ist, und ich habe
schon einmal hier ins Fettnapf getreten. Es ist ja beinahe 40
Jahre her, dass ich zuletzt in Deutschland wohnte. Also, Hilda,
nimm das als Witz auf, bitte.
-- 
Berthold Zeitlmayr