Weil die Satzstellung im deutschen Hauptsatz nur derterminiert ist durch 
die Zweitstellung des finiten Verbs, ergeben sich bei Akkusativformen, 
die mit dem Nominativ identisch sind (wie im Plural ebenhier), 
Mißverständnisse.

Anders she es dagegen aus, wenn es sich um den maskulinen Singular, 
"*einen* Beamten" handelte.

Die Satzstellung, die ja ein Akk.Objekt durchaus am Satzanfang erlaubt, 
ist nur deshalb unüblich. Eigentlich dient die Erststellung des Objekts 
der Hervorhebung, also Betonung. Das ergibt sich inhaltlich aus dem 
Vorangegangenen.

Gruß
France