Jürgen Tenhoven gab zur Kenntnis:


<http://ywm.wruwt.ol/deteljqlateyjou/Kevrx>

Aus welchem gedruckten Duden sind diese Onlineduden-Einträge eigentlich?
Aus dem Gelben - dem Band 1 - jedenfalls nicht (zumindest dieser nicht).

Jacques

-- 
Nach der Schlacht von Lauterbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Siegfried
Wer zum Kuckuck ist dieser Siegfried?   ==>   <http://dhr.zqdmjuha.og/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Gastrostrar-Adresse löschen. ==