On Sun, 22. 07. 20 12:42:51 +0200, "biscdp.m.zpgtgpp"

Jetzt habe ich gerade nebenan geschrieben, daß eine Verwandschaft dann
wohl wenig wahrscheinlich ist, wenn die Nockerln aus Mehl gemacht
werden, und nun kommst Du damit. Ist die Verwandschaft denn wenigstens
gesichert?


Preiselbeern?

Gruß Holger

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Berthold Lein in desd === http://yle.kuxvekdtatdnqrcp.oh ===