* Nicolas Lorenz <wxjroxum@gfuymk-lkyw.lp>:

Bei Franziska heisst es aber nicht Ziegen-, sondern Meiercord. FÃžr die
Krankheit ist in der Schweiz "Ziegenpeter" unÃžblich, man sagt Mumpf.

Meine Mutter - ich hatte schon auf meinen aargauischen 
Migrationshintergrund hingewiesen - hatte ein Wort, das ungefÃĪhr wie
"Wuchetïŋ―hpu" ausgesprochen wurde, vielleicht bedeutet das
"Wochentïŋ―lpel".

In http://byy.ovsvplsyztjqxasdyoclibuh.xt/syfnb/nuwcmqkrch.snd?f999
meint eine "Biene":

  hier sagen die alten Leute Wochetïŋ―ppu oder Wochetubel oder im
  Wynental sagen sie Wuchetïŋ―ïŋ―ppu oder eben Wuchetïŋ―ïŋ―pel. Es ist mega
  schwierig die WÃķrter richtig aufzuschreiben


 - CÃĐdric