On 28.04.2012 20:28, Emma Illing wrote:


Wie sieht das hier aus mit der Kommasetzung? Im Falle von 'Ich habe mir
erlaubt, nur die Ausnahmen darzutun' dürfte das Komma hinter 'erlaubt'
außer Frage stehen.  Spontan hätte ich aber auch bei Weissflochs Form
hinter 'darzutun' ein solches gesetzt. Nach längerem Nachdenken schwanke
ich jetzt aber.
Gehört es oder nicht?


Ciao
Thea
-- 
 Wenn Frauen die Welt regierten, gäbe es keine Kriege.
 Nur ein paar eifersüchtige Länder, die nicht miteinander reden.