Axel Isleb tat kund:


Mir ist eine Frauenquote im Bundestag egal, denn
ob die Parteibefehle von Frauen, Männern,
Außerirdischen oder dressierten Affen abgenickt
werden, spielt ja keine Rolle.


Es ist wirklich interessant, daß eine Interessengruppe
es geschafft hat, die gesamte Staatsmaschine für sich
arbeiten zu lassen und gleichzeitig eine Atmosphäre
zu erzeugen, in der jeder Andersdenkende automatisch
schuldig aussieht. Eine komplett sinnlose Luftnummer
wie den Gender-Kram auf allen Ebenen durchzusetzen,
obwohl ihn im Grunde jeder für Unsinn hält, ist eine
bewundernswerte Leistung. Davon müßten doch andere
Lobbys eine Menge lernen können.


Es ist wie beim Wählen: Weil man nicht
wiegen kann oder darf, zählt man.