Orlando Neuefeind gab zur Kenntnis:


Ist eine Redewendung (vielleicht nur regional: nord- und ostdeutsch)
und bedeutet in etwa, sich ungeniert zu blamieren.

Gérald,
themenhalber nach de.etc.sprache.deutsch überweisend
(obwohl es dort bestimmt schon mal vorkam)

-- 
Nach der Schlacht von Ravolzhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jungemeier
Wer zum Kuckuck ist dieser Jungemeier?   ==>   <http://hyb.eyvwfkwo.yj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==