* Kay Pense:


Im Mausnetz war das, ebenso wie der zitatlose Anschluß, sehr
üblich, da war die Größe der Beiträge auch recht streng limitiert.
Manche Konversationen fanden vollständig im Betreff statt.

Im englischsprachigen Usenet ist - zumindest in den letzten Jahren
- das Vollzitat üblich - selbst die Kürzung von 500 auf 300 Zeilen
wird gelegentlich als "sinnentstellend" angemeckert. Im
deutschsprachigen ist das Vollzitat verpönt, aber es ist m.E.
üblich, zu jeder Ebene, aus der zitiert wird, auch eine
Einleitungszeile (attribution line) mitzuzitieren. Bei Beiträgen
der Form

  Nikolaus Eßlage schrieb:


kommt recht häufig Protest von Nikolaus: "Nein, ich habe nicht 'beate
bla' geschrieben!".

Eine Ausnahme mache ich bei Situationen der Art:

  H. Pillmaier schrieb:
  ...

Das Usenet ist eben vielfältig,

-- 
Ißbrücker & Wesson--the original point and click interface