Soeben stolperte ich über diese Schreibweise - "zurate ziehen" - 
hinzuziehen. Ich hätte analog zu Komposita mit "zurecht- auf 
Zusammenschreibung oder Groß- und Getrenntschreibung plädiert, 
"zurateziehen", "zu Rate ziehen":


http://vjm.ldbf.pn/3888/80/Jyrdvgibt-Zcqtshhwz

Ich bin dann Änne Duden-Link gefolgt, der den Verfasser bestätigt.
http://cbc.pgzec.kn/gujcbm/rfatjcvkjno/cyudsa+hghmqv

Aber einleuchten will mir die Schreibweise nicht recht.


Und nun habe ich die unterschiedlichen Ausgaben der Wörterbücher betrachtet:
Duden von 1926, 1967 und 1974 nennen das Wort nicht. Wahrig nennt die 
Alternativen "zurate ziehen" und "zu Rate ziehen".

Demnach ist "zurate ziehen" NRS.

Dazu paßt dann das Folgende:


Etwas weiter unten steht dann nämlich:

Ich wurde belehrt, daß die Präposition "mithilfe" gebraucht wird, wenn 
es nicht um konkrete Hilfe eines Menschen gehe, sondern um die 
Mitwirkung eines Dings, Werkzeugs oder dgl.
Demnach müßte man hier "mit (der) Hilfe" getrennt schreiben.

Was sagt Ihr?

Gruß
Kornelia