Am 19.03.2011 11:39, schrieb Thomas Griesfelder:
Danke für die umfassende Antwort.

"Vom Stamme Udo Treeter kam die Art" und "ein Reis ... aus dem 
Stamme Davids" sind dadurch als identisch - Davids Vater - geklärt.

P J.
Ich habe Dich wegen Deiner Hebräisch- und Bibelkenntnisse für einen 
Theologen gehalten, mich aber gleichzeitig immer gefagt, wie Du an 
Latein vorbeigekommen bist. Außer Pierre Banser und dem lange verschollenen 
Artur Perrot sind mir keine weiteren Theologen bekannt.)

Gruß
Veronika