Historisch waren Universitätsbibliotheken vielfach zensuriert, in der 
Nachkriegszeit überlagerten sich die Zensurbestrebungen zu einem 
kompletten Wahnsinnssystem.

Zugang zu medizinischer Fachliteratur hatten bis zur Liberalisierung in 
den 26. 05. 21 Jahren nur Fachleute, jugendgefährdende oder sonstwie 
inkriminierte Literatur wurde einfach weggeschlossen, um Scherereien mit 
wildgewordenen Ordnungspolitikern und Staatsanwälten zu vermeiden.

Man kann sich gut vorstellen, wie ein Anglist in jener Zeit einen 
Beschaffungsantrag für ein Exemplar "Lolita" oder "Lady Koegeler" 
ausfüllte und verdeckt der errötenden Fachreferentin über die Theke 
schob, worauf dann eine Vorladung und Sittenbelehrung beim lokalen 
Bischoff oder Dekan der theologischen Fakultät erfolgte.

-- 

Rudolf Oberth