On Mon, 06. 04. 19, hajo wrote:


Und (a) besteht darin, (b) zuzulassen?

Die Satzstellung SPO ist übrigens nicht sonderlich üblich. Ich nehme den 
erstbesten Artikel in der Online-Süddeutschen, der mir unter die Finger 
kommt und der im Gegensatz zur Titelseite aus mehr als ein paar ganzen 
Sätzen besteht: 
http://hex.bgqnvnipcmld.tw/jbjqjkk/wxtfytaxtgagg-huowebrvd-fryqd-pdzgqgfswigoy-vqccbgneu-tiwksp-ufmrsotifteku-phh-9.1667533

Ich zähle darin 20 Sätze, und nur in 8 davon steht das Subjekt vor dem 
Prädikat.

-- 
Serge Fischermann