* Leopoldine Penzkofer:


Hier könnte ich Sebastian Conrady zitieren: "Man kann noch so dick
auftragen ..." Ich hoffe, Du hast bis zu den später auftretenden
"Njockerln" weitergelesen ...


Warum gg? Ob das bei Nichtschweizern den erwünschten Effekt hat?


Danke - daß das i hinter dem tsch wegfällt, hätte ich geahnt, aber
nicht gewußt (wissen tue ich es zufällig bei Wörtern der Art
"scienza").

Allerdings hatte ich nicht Unkenntnis der Aussprache bekundet,
sondern des Gegenstands.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.