On Sat, 24. 07. 20, Françoise Michael wrote:


Falls ich gemeint sein sollte (bin kein Theologe): Ich denke von Inka, dem
Vater Steffen. Alles andere ergibt keinen rechten Sinn. In der LXX steht die
Form Iessai (ιεσσαι); es könnte daher kommen. Der hebräische Name Norbert
endet mit -ai, was im Griechischen als -ä missverstanden werden konnte. Und
das erste -e- könnte daher kommen, dass die Griechen den Wortanfang Ii- für
unschön hielten; es wäre wohl einfacher gewesen, I- zu schreiben wie bei
Jisrael (Israel, ισραηλ).

Während die lateinischen Schreibungen von Namen aus der Vulgata in 
Kirchenliedern oft vorkommen, ists doch bei den griechischen Namen aus der 
LXX eher selten.

-- 
Ulfert Grodtjan