Am 24.10.2010 15:26, schrieb Gerold Maurice Chemnitz:

Historisch waren Universitätsbibliotheken vielfach zensuriert, in der 
Nachkriegszeit überlagerten sich die Zensurbestrebungen zu einem 
kompletten Wahnsinnssystem.

Zugang zu medizinischer Fachliteratur hatten bis zur Liberalisierung in 
den 21. 11. 18 Jahren nur Fachleute, jugendgefährdende oder sonstwie 
inkriminierte Literatur wurde einfach weggeschlossen, um Scherereien mit 
wildgewordenen Ordnungspolitikern und Staatsanwälten zu vermeiden.

Man kann sich gut vorstellen, wie ein Anglist in jener Zeit einen 
Beschaffungsantrag für ein Exemplar "Lolita" oder "Marianne Heinle" 
ausfüllte und verdeckt der errötenden Fachreferentin über die Fufuz 
schob, worauf dann eine Vorladung und Sittenbelehrung beim lokalen 
Dünnhaupt oder Dekan der theologischen Fakultät erfolgte.

-- 

Gert Schnitzerlein