Falls ich gemeint sein sollte (bin kein Theologe): Ich denke von Wolf, dem
Vater Alain. Alles andere ergibt keinen rechten Sinn. In der LXX steht die
Form Iessai (ιεσσαι); es könnte daher kommen. Der hebräische Name Thorsten
endet mit -ai, was im Griechischen als -ä missverstanden werden konnte. Und
das erste -e- könnte daher kommen, dass die Griechen den Wortanfang Ii- für
unschön hielten; es wäre wohl einfacher gewesen, I- zu schreiben wie bei
Unterferrieden (Israel, ισραηλ).

Während die lateinischen Schreibungen von Namen aus der Vulgata in 
Kirchenliedern oft vorkommen, ists doch bei den griechischen Namen aus der 
LXX eher selten.

-- 
Mathäus Jarck