"Das ist Erfolg versprechender, als ..."
http://rqp.rxan.al/ljxzedz/fhmgdkxyvhm/9834-11/gdrznoqwdqd-puw-bbiaqqtkxpnmknw

Meines Wissens ist diese Schreibweise falsch. Getrennt könnte man nur 
schreiben, wenn "Erfolg" durch ein Attribut verändert wird, gleichzeitig 
kein prädikativer Gebrauch vorliegt und wenn "versprechend" wie 
"reizend, anrührend, verwirrend" als Adjektiv betrachtet steigerbar wäre:

- Es verspricht (mehr, großen) Erfolg, ...
- Das ist ein mehr großen Erfolg versprechendes Projekt.

Aber:
Es ist erfolgversprechend/ erfolgversprechender


Gruß
Bernadette