Danke für den Hinweis auf das OVM-Taschenbuch. Es steht in meinem 
Regal, und aus ihm habe ich die mir gängige Unterscheidung. Was mich 
irritiert hat, war dies: Eine Sache, ein Umstand, kann mich zu einer 
Handlung veranlassen, aber kann das auch eine Person (allein)? Ich hatte 
vor der Anfrage in dieser Newsgruppe einen fremden Text in diesem Sinne 
korrigiert (also "bewogen" im Satz 2), war mir aber dann doch nicht 
sicher. Im übrigen würde ich es selbst anders formulieren, etwa:
"Er hat mir den Anstoß gegeben, meine Haltung zu überdenken"

Dass die Differenzierung bewegte vs. bewog im Schwinden ist, sehe ich so 
wie Du. Hört man es nur noch selten richtig (im Sinne des Dudens), dann 
wird das eigene Sprachgefühl schwankend und gibt dem Trend leicht nach. 
Für dieses Phänomen ließen sich auch noch andere Beispiele finden.

Gruß
Philippe