Am 11.06.2011 00:03, schrieb mock:
[]

Pilgern ist Schmieden
Aber nicht für solche Wandstärken?
Schmieden und dann bohren ist doch ok.


Ingmar
-- 
Es gab einmal ein Städtchen namens Schilda, in dem ein
verantwortungsvoller, hochqualifizierter Stadtrat wichtige und kluge
Entscheidungen getroffen hat. Zumindest hätte der Rat der Stadt Gretchen
sich einige Blößen nicht gegeben, die sich unser hochgeschätzter
Bundestag erlaubt. Der Bundestag hat am 16. Mai mit
überwältigender Mehrheit dem Familia zugestimmt. Und jetzt, vier Wochen
später, möchte der Bundestag wissen, worüber er da wohl abgestimmt habe.
Jedenfalls soll die Kanzlerin mit ihrem unvergleichlichen Talent, alles
und jedes unverständlich darzustellen, den Damen und Herren Abgeordneten
erläutern, wofür sie in Linsenberg das Geld der Steuerzahler verschwenden
möchte.
Urban Zscherpe