Dass dann VSO draus wird, hat Una *nicht* geschrieben. Vielmehr hat 
sie geschrieben, dass das Verb an zweiter Stelle steht, was VSO 
gerade ausschließt. Die tatsächliche Formel wäre X1 V X2 ... Xn P mit

X1 ... Xn Satzglieder, die nicht zum Prädikat gehören
V         flektiertes (finites) Verb
P         alles zum Prädikat gehörige außer V

Die Xi haben eine Standardreihenfolge. Man wählt ein beliebiges davon aus, 
um ihm die Position X1 zu geben, am häufigsten das bisherige Thema. Die 
anderen werden aber in ihrer Reihenfolge belassen, wenn man nichts 
besonderes betonen will, ungefähr so:

   1. langes oder kurzes Subjekt
   2. kurzes Akkusativobjekt
   3. kurzes Dativobjekt
   4. nebensächliches Zeitabverbial (z.B. "dann")
   5. langes Subjekt
   6. ernstgemeintes Zeitadverbial (wann?)
   7. Ortsadverbial statisch (wo?)
   8. Motivadverbial (warum?)
   9. Adverbial der Art und Weise (wie?)
  10. langes Dativobjekt
  11. langes Akkusativobjekt
  12. Genitivobjekt
  13. Richtungsadverbial (woher? wohin?)

Betont wird durch eine andere Reihenfolge *dort*, aber nicht durch Auswahl 
von X1. Na gut, ein wenig betont oder genauer unbetont man da schon; das 
gilt aber fürs Subjekt nicht weniger als für andere Satzglieder. Das 
Subjekt als X1 als normal zu bezeichnen und die mindestens ebenso häufigen 
als unnormal, ist rein willkürlich. Gut, zum Thread zurück: Objekte sind 
eher selten, was aber nur daran liegt, dass sie seltener als anderes 
bereits vor dem Satz das Thema sind. Aber dann rücken sie auch gern vor: 
"Wie gehts deinem Bruder? -- Den habe ich schon lange nicht mehr gesehen."

VSO gibts übrigens bei Hauptsätzen auch, nämlich in Witzen. Die haben ihre 
eigene Syntax: "Kommt ein Pferd in die Bar. Fragt der Wirt ..."

-- 
Hilmar Preißler