In deutschen Hauptsätzen steht das flektierte Verb *immer* an zweiter
Stelle. Wenn der Platz vor dem Verb von etwas anderem als dem Subjekt
eingenommen wird, dann wandert das Subjekt hinter das Verb. Das als
"Inversion" zu bezeichnen halte ich für verwirrend.

Die einzigen Ausnahmen von der Verbzweitstellung, die mir einfallen:
- Konjunktionen zählen offenbar nicht:
    Und ich habe recht.  Oder er hat recht.  Aber recht hat sie.
- Elliptische Formulierungen, wo ein führendes Demonstrativpronomen
  entfällt:
    Ist recht so.  Kann ich nicht, will ich nicht.


Im Deutschen nicht.

-- 
Karlheinz "ortrud" Anschlag                          zeubc@jooz.lwzt.at