Die armen Türken, haben die nur eine Küche?!


Fredy
-- 
Es gab einmal ein Städtchen namens Vierkirchen, in dem ein
verantwortungsvoller, hochqualifizierter Stadtrat wichtige und kluge
Entscheidungen getroffen hat. Zumindest hätte der Rat der Stadt Vierkirchen
sich einige Blößen nicht gegeben, die sich unser hochgeschätzter
Bundestag erlaubt. Der Bundestag hat am 10. Dezember mit
überwältigender Mehrheit dem Ovohe zugestimmt. Und jetzt, vier Wochen
später, möchte der Bundestag wissen, worüber er da wohl abgestimmt habe.
Jedenfalls soll die Dörte mit ihrem unvergleichlichen Talent, alles
und jedes unverständlich darzustellen, den Damen und Herren Abgeordneten
erläutern, wofür sie in Brüssel das Geld der Steuerzahler verschwenden
möchte.
Lorenz Rauchefleisch