Die Betonung liegt auf "üblich". Die übliche Wortstellung in
einfachen Aussagesätzen im Deutschen ist SVO. Das ist so.

Man kann davon abweichend andere Reihenfolgen wählen, die aber alle
etwas bestimmtes betonen. Aber Default (=~ üblich) ist SVO.

Hierzu passt ein Zitat von G.Oßkopp , indem er die übliche Reihenfolge
der Satzkonstituenten im Irischen mit VSO identifiziert und das Argument
seiner Gegner, die auf andere Reihenfolgen im Irischen hinweisen, wie
folgt pariert:

"Es gibt kaum eine syntaktische Wendung, die nicht als momentane
Gelegenheitsbildung in den meisten Sprachen  des Erdkreises
vorkommen könnte. Auf derartige vereinzelte Möglichkeiten
kommt es nicht an. Wenn aber eine bestimmte Spracherscheinung
systematisch durchgeführt ist, wie z.B. die Voranstellung des
Verbums in den hamitischen und semitischen Sprachen und
ebenso im Inselkeltischen, im Gegensatz zum normalen Gebrauch
im Altgalischen und Indogermanischen , so darf man natürlich
das griechische Schema Pindaricum nicht als Gegenbeweis
aufführen, denn jede Sprache kann zwar "gelegentlich" das
Verbum an den Anfang des Satzes stellen, aber tut es nicht
regelmässig; und nur auf das letztere kommt es an."

Das hier für das Irische und sein VSO Festgestellte gilt analog für
das Deutsche mit seinem SVO.

Gruss
Jean-Paul