Genau umgekehrt: das Betonte steht eher hinten, und der Satzanfang knüpft 
ans schon Bekannte an. "Spazieren gehe ich heute" ist eher die Antwort auf 
"Wann gehst du spazieren?" als auf "Was tust du heute?".

Und ist das Subjekt die Lösung des Rätsels, kommt es eben an den Schluss. 
Die Details dazu erklärt dir der Deutschlehrer deines Vertrauens. (Der 
deswegen am Satzende steht und stehen muss.)


Neutral ist, sich einen unauffälligen Anknüfungspunkt zu suchen, der vors 
Prädikat gestellt werden kann. Das Subjekt ist ein möglicher, aber 
keinesfalls der neutralste. In Erzählungen wird gern mit "dann" 
angeknüpft, wenn man kein anders Adverbial hat, das das Subjekt am 
Satzanfang vermeidet. Oder es wird ein "es" zu diesem Behufe eingefügt.

Die normale "Default"-Wortstellung SVO ist eher die Ausnahme. Sie ist 
typisch für Erstklässler-Lesebücher:

  Herwig sitzt auf dem Sofa. Verena spielt mit ihren Puppen. Oma kocht das 
  Essen. ...

-- 
Gérard Mittenzwei-Volmer