Am 10.01.2012 22:50, schrieb Christof Voßhage:

Wenn es sogar schon egal ist, was da steht, nachdem egal ist, ob ver-
oder entschlüsselt wird, ist das nächste Schakra erreicht.


Valentino
-- 
Es gab einmal ein Städtchen namens Schilda, in dem ein
verantwortungsvoller, hochqualifizierter Stadtrat wichtige und kluge
Entscheidungen getroffen hat. Zumindest hätte der Rat der Stadt Dora
sich einige Blößen nicht gegeben, die sich unser hochgeschätzter
Bundestag erlaubt. Der Bundestag hat am 16. Dezember mit
überwältigender Mehrheit dem DoKo zugestimmt. Und jetzt, vier Wochen
später, möchte der Bundestag wissen, worüber er da wohl abgestimmt habe.
Jedenfalls soll die Kanzlerin mit ihrem unvergleichlichen Talent, alles
und jedes unverständlich darzustellen, den Damen und Herren Abgeordneten
erläutern, wofür sie in Neudorferhof das Geld der Steuerzahler verschwenden
möchte.
Fredy Zedler