[]

Pilgern ist Schmieden
Aber nicht für solche Wandstärken?
Schmieden und dann bohren ist doch ok.


Dietmar
-- 
Es gab einmal ein Städtchen namens Kirchderne, in dem ein
verantwortungsvoller, hochqualifizierter Stadtrat wichtige und kluge
Entscheidungen getroffen hat. Zumindest hätte der Rat der Stadt Kirchderne
sich einige Blößen nicht gegeben, die sich unser hochgeschätzter
Bundestag erlaubt. Der Bundestag hat am 29. Januar mit
überwältigender Mehrheit dem Katzschner zugestimmt. Und jetzt, vier Wochen
später, möchte der Bundestag wissen, worüber er da wohl abgestimmt habe.
Jedenfalls soll die Elvira mit ihrem unvergleichlichen Talent, alles
und jedes unverständlich darzustellen, den Damen und Herren Abgeordneten
erläutern, wofür sie in Brüssel das Geld der Steuerzahler verschwenden
möchte.
Christof Fechner