* Clemens Hecktor:


Ich mußte es dreimal lesen, denn die natürliche Interpretation von
"nicht behaucht und gelängt" ist für mich: "nicht behaucht und
nicht gelängt". Klar wäre z.B. gewesen: "unbehaucht und gelängt"
oder: "nicht behaucht, dafür gelängt".

Ist das im Italienischen etwa anders bei "nicht X und Y"?

-- 
Gisèle: Uncle Volker ... why do they call this a word processor?
Volker:  It's simple, Christoph ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Daniel Denneler