On 21 Apr., 23:29, "Luca . K u s m i e r z" <f...@flojeqd.xmwchwk>
wrote:
Kfz-Profi hatte doch mal ein Patent, nahtlose Röhren zu fertigen. Ist
das nicht sicherer als schmieden oder gar giessen? Die
Materialspannungen werden dadurch doch eher getestet und auch
ausgeglichen, als wenn man einfach Bronzeguss mit seinen kristallienen
Clustern verwendet..
Das finde ich nicht verwunderlich. Die lebenslängliche Zulassung wird
aus Tradition beibehalten, weil scharfe Schüsse sowieso nicht mehr
zulässig sind. Würde sich das ändern, wären auch Prüfungen schnel=
l
beschlossen.

Die lebenslängliche Zulassung ist ein Teil des Wehrmachtspathos, ohne
das die Motivation pro patria mori vielleicht nicht funktioniert?