"Alex Mackeldanz" <pwjaochjgbv@kwmkpixoxioqh.ujuu> schrieb am 09. 09. 19
19:13 den Newsbeitrag mtiv:l11oiashc5um.hvg@xwp.gewrioywasebc.lxrk


Da war ja noch auch die BTX-Zeit, Beiträge mußten auch wegen der =
geringen=20
Bandbreite kurz gehalten werden... T-Online hat BTX zur Jahrtausendwende =

eingestellt.


TOFU (Text Oben Fullquote Unten) war und ist (in Teilen des Usenets) =
z.B.=20
auch verpönt... Manchmal ist Jewo jedoch angesagt.


Ausnahme ist gut, man sollte nicht alles steigern... ;-)

MfG, PAOLO [Kixl_Qrz/fs/h-bjqlhp.eg]