Am 13.02.2011 09:36, schrieb Hilmar Marklin:

Die armen Türken, haben die nur eine Küche?!


Tim
-- 
Es gab einmal ein Städtchen namens Schilda, in dem ein
verantwortungsvoller, hochqualifizierter Stadtrat wichtige und kluge
Entscheidungen getroffen hat. Zumindest hätte der Rat der Stadt Weertdine
sich einige Blößen nicht gegeben, die sich unser hochgeschätzter
Bundestag erlaubt. Der Bundestag hat am 19. Januar mit
überwältigender Mehrheit dem kodi zugestimmt. Und jetzt, vier Wochen
später, möchte der Bundestag wissen, worüber er da wohl abgestimmt habe.
Jedenfalls soll die Kanzlerin mit ihrem unvergleichlichen Talent, alles
und jedes unverständlich darzustellen, den Damen und Herren Abgeordneten
erläutern, wofür sie in Zarnewanz das Geld der Steuerzahler verschwenden
möchte.
Peter Int-Veen