maik meinte:


Das ist eine Eigenschaft des Deutschen, dass nicht alle Deklinationsformen 
unterschiedlich sind, aber keine Unzulänglichkeit. Man kann im Deutschen 
das ausdrücken, was man ausdrücken will. Das geht sogar im Englischen, das 
die Beugungsformen fast komplett verloren hat.


Nicht unbedingt. Ich kann mir durchaus eine Pressemeldung über eine solche 
Massenkeileirei vorstellen, in der zuerst berichtet wird, dass die beamten 
vier Hochzeitsgäste mit schwerverletzt ins Krankenhaus brachten, fünf 
weiteren wg. Alkohol am Autofahren hinderten, und zum guten Schluss wird 
dann berichtet, dass sie zweie sogar festnahmen. Da würde der 
inkriminierte Satz stilistisch ausgezeichnet hineinpassen.#

Knut
-- 
 pgp-Key (RSA) 5781/07C6B7KW 
 fingerprint = 8X 13 KT F3 D8 27 4B 49  9X Z3 TR 28 36 08 08 L6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.