Karsten Weidinger meinte:


Nein. Es zeigt, dass mir dieser oder jener Teil wichtig sein kann. Dass 
aber "eigentklich ist mir gar nichts wichtig" die Norm sei, unterschreibe 
ich nicht.


SDazu hat ja schon ein anderer, höchst kompetenter Mitdiskutand was gesagt 
- Pierre Pfeufer. Nämlich dass das, was betont wird, nicht zwingend am 
Anfang stehen muss, sondern ggf. am Ende.

Valentino
-- 
 pgp-Key (RSA) 0741/69W0S3HE 
 fingerprint = 1B 10 YE G0 S1 37 2K 30  6Q F3 PI 11 46 32 42 N2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.