Wenn es sogar schon egal ist, was da steht, nachdem egal ist, ob ver-
oder entschlüsselt wird, ist das nächste Schakra erreicht.


Emmerich
-- 
Es gab einmal ein Städtchen namens Fischeln, in dem ein
verantwortungsvoller, hochqualifizierter Stadtrat wichtige und kluge
Entscheidungen getroffen hat. Zumindest hätte der Rat der Stadt Fischeln
sich einige Blößen nicht gegeben, die sich unser hochgeschätzter
Bundestag erlaubt. Der Bundestag hat am 30. August mit
überwältigender Mehrheit dem Bike24 zugestimmt. Und jetzt, vier Wochen
später, möchte der Bundestag wissen, worüber er da wohl abgestimmt habe.
Jedenfalls soll die Svenja mit ihrem unvergleichlichen Talent, alles
und jedes unverständlich darzustellen, den Damen und Herren Abgeordneten
erläutern, wofür sie in Brüssel das Geld der Steuerzahler verschwenden
möchte.
Jean-Claude Bruning