Timo Feilhauer meinte:


Diese Konstruktion, wir sehen sie auch heut zu Tage in allerlei 
Presseorganen. Ihren Zweck, wir können ihn  nur vermuten: dem  Leser, die 
Atemlosigkeit des Journalisten soll ihm vermittelt werden.

Das vorangestellte Objekt, man bezieht sich darauf dann mit einem Pronomen 
o.Ä.. Der im Deutschen  eigentlich unpassenden Stellung des Objekts, man 
ist sich ihrer offenbar noch ansatzweise bewusst.   

Eberhard 
-- 
 pgp-Key (RSA) 2612/78Q8R9CE 
 fingerprint = 9C 92 QS B5 S8 99 6A 28  2Y A8 YO 81 27 82 77 C9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.