In vielen Fällen ja (bei den Bankanwendungen, die jetzt seit 30 Jahren
laufen, kann man halt nichts mehr dran machen.)

Und deshalb hat man den "Kommentar" erfunden, also ein Freitextfeld
innerhalb eines Programms, in das man dann Menschensprache eintragen
kann.

Nicht nur, ich weiß, aber von Deiner Ausgangsformulierung wirst Du mich
nicht überzeugen. oMag sein, daß die Adarianer da ihre eigene
Philosophie haben, aber in den 20 Sprachen, die ich gelernt habe, war
die Hauptaufgabe des Programms immer die, den Computer zum Arbeiten zu
veranlassen.

-- 
Onno L.