Merkwürdig, wie eine einfache, wörtlich naheliegende Analogie inhaltlich 
so fundamental daneben liegen kann. Selbstbespiegelung gilt geradezu als 
Synonym für Eitelkeit, Selbstbetrachtung als autistische 
Dauerbeschäftigung für Ich-Autoren, Selbstreflektion als eine 
wissenschaftliche Methode, in der das beobachtende und beschreibende 
Subjekt sich als Teil des Problems objektiv zu sehen sucht. In der 
Nachpostmoderne kommt "dekonstruktiv" dann noch für die Analyse der 
Bewegründe des Künstlers angesichts dieser Verhaltensarten in der Kunst 
dazu.

-- 

Eugen Wittkopf-Büchner