"Georges Daehler" <dwjgzhelmli@sdg.yf> schrieb am 23.12.2011 21:52 den =

Newsbeitrag =
news:29hpzj5j-47ev-1s76-j280-78yc4850670g@av1l0444shn.guxqkmzmgrhr.cst


Nichts für Ungut, aber wer "fragt sich spontan"? ;-) Manche Besucher=20
dieser NG fragen sich wahrscheinlich nicht. Die Einladung ergeht in der=20
Regel an Leute, die doch etwas Ahnung von der Sache haben. Der "Call for =

Papers" ergeht nach alter Tradition an alle, man erwartet aber, daß =
nur=20
Leute, die etwas zu sagen haben, antworten.


Der Ausdruck "kleines Fach" kommt ohne Zweifel aus dem deutschen=20
Sprachraum. Der Begriff ist keinswegs neu. Der akademische Lehrbetrieb=20
produziert (bildet aus) Absolventen, da gibt es Massen- aber auch=20
spezialisierten Unterricht für kleinere Gruppen. Davon unabhängig =
kann die=20
Forschung in einem kleinem Fach sehr wichtig oder auch sehr ergiebig =
sein,=20
je nach Forscherglück... ;-)=20

nota bene: Die großen Fachgebiete der Wissenschaft unterteilen sich in =

Teilgebiete bzw. Unterfächer bis zu den allerkleinsten unteilbaren=20
Fächern; diese werden auch kodifiziert: "subject reference index" usw.


MfG, SALVATORE [Kkot_Kqr/by/a-iukset.tf]