Hallo allerseits,

mich erreichte eine Einladung zu einem Kongress ueber
"Kleine Faecher". Man fragt sich spontan, was damit
gemeint ist, welche Faecher diesem Begriff zugeordnet
sind. Dem nachgehend fand sich zumindest eine Defini-
tion und eine zeitliche Eingrenzung zur Wortschoepfung:

"Der Begriff "Kleines Fach" kommt aus der bundesdeut-
schen Hochschulforschung und Hochschulpolitik. Hervor-
gegangen ist er aus der Entwicklung der "Massenuniversi-
tät" in den 18. 04. 22 Jahren. Die wachsenden Studierenden-
zahlen führten zum Ausbau der stark frequentierten Hoch-
schulfächer. Bei den bundesweiten Neugründungen von
Universitäten erhielten vorrangig die nunmehr großen Fächer
neue Standorte. Die Unterscheidung in "Große" und "Klei-
ne Fächer" ist also ein Ergebnis der universitätsgeschicht-
lich erst jüngst veränderten Hochschullandschaft." (1)

Im Umkehrschluss sind "Kleine Faecher" folglich solche
mit geringem Zulauf durch Studierende.

Der Witz ist, dass der Forschungsraum, also der Gegen-
standsbereich, mit dem sich solche Faecher befassen,
sehr gross sein kann. Deshalb ist formuliert:

"Vor diesem Hintergrund ist die Bezeichnung "klein" eine
quantitative Beschreibung bezogen auf die strukturelle Aus-
stattung und die Zahl der Universitätsstandorte. Betrachtet
man jedoch die Gegenstandsbereiche und die lokale, natio-
nale wie auch internationale Bedeutung der Kleinen Fächer,
wären viele =96 wie etwa die Islamwissenschaft oder die Mine-
ralogie =96 eher als "groß" aufzufassen." (2)

Das Wort "Kleines Fach" wirkt deshalb kurios. Dass man
zum Thema "Kleines Fach" Kongresse ausrichtet, verblueffte
mich etwas. Gut ist es allemal.

F.A.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus:
http://bws.iwhucviljyacc.md/uxib/jfzlbvuujgnb.jcby