Dieses "spontan fragen" geht ganz einfach.


Solche Traegen gibt es.


Na gut. Das bleibt nachvollziehbar.


Dieses "keineswegs neu" kann auf die fruehdeutsche,
mittlere deutsche und neue deutsche Zeit verweisen, in
der die Bezeichnung aufgekommen ist. Vielleicht war
es aber erst nach dem 2.Weltkrieg.


Das waere dann "Glueck im Unglueck", da selbiger Forscher
das Unglueck auf sich nahm, in einem Kleinen Fach Themen zu
bearbeiten.


Bloss wissen wir immer noch nicht, welche Faecher mit
dem Adelstitel "Kleines Fach" geehrt wurden. Diese Formu-
lierung liest sich grossartig:

"Den Begriff Kleines Fach als systematischen zu definieren,
ist wiederholt versucht worden. Dabei zeigte sich, dass die
unterschiedliche strukturelle Vertretung und die historische
Entwicklung der Kleinen Fächer an den deutschen Universi-
täten keine absolut trennscharfen Kriterien für eine allgemein-
gültige Definition zulassen." (1)

Hiermit kommt man der Sache naeher, legt sich sogar fest:

"Kleinen Fächern ist gemeinsam, dass
- ihnen eine vergleichsweise geringe personelle Ausstattung,
in den meisten geisteswissenschaftlichen und mehreren
naturwissenschaftlichen Fächern überdies nur wenige mate-
rielle Ressourcen zur Verfügung stehen,
- sie große Wissensgebiete erforschen und in der Regel
einen großen Beitrag für die Forschung und Lehre leisten."
(2)

Na dann! Nichts wie hin in die "Kleinen Faecher!"

C.L.


Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus:
http://que.iuohhtuxbiydd.qp/hot/AVW_Ckkpofmyow_OyajghypyQzlxcyvnnisei.ayj


C.L.