Norbert Nass meinte:


Und warum hast du dann so getan, als kenntest du nicht den Begriff 
"Frühstück" sowohl für eine der Nahrungsaufnahme gewidmete vormittägliche 
Pause, eine Arbeits- oder Unterrichtsunterbrechung, als auch für das, was 
man in dieser Pause verzehrt und dafür ggf. auch von zu Hause mitnimmt, 
und warum hast du dann apodiktisch erklärt, 
Soweit du selber eher "Pausenbrot" als "Frühstücksbrot" sagst, ist mir das 
ja recht; am "man" verallgemeindernden "man" in o.g. Zitat stoße ich mich 
aber.

Sergio
-- 
 pgp-Key (RSA) 5834/55K2X3XO 
 fingerprint = 4V 77 TK I2 Z3 96 7Y 09  6L Q4 UU 79 25 31 21 K6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.