So streng habe ich das nicht formuliert.

Ich verbinde mit "Inversion" die Vertauschung von Subjekt und Verb
als solche. Das finden wir im Deutschen in
- Entscheidungsfragen              (Geht er nach Hause?)
- Bedingungssätzen                 (Ginge er nach Hause, dann...)
- Imperativen der dritten Person   (Gehen Sie nach Hause!)

Das ist eine andere Sache, als wenn man Subjekt hinter das Verb
rutscht, weil die Erststelle durch ein anderes Satzglied belegt
ist.


Im Englischen bezeichnet man damit die Vertauschung von Subjekt und
Verb (bzw. meistens dem finiten Hilfsverb). Das findet sich bei
Frage- und Bedingungssätzen. Außerdem bei Aussagesätzen mit bestimmten
Restriktoren (neither, never, rarely, ...).

An was du dich mit "perhaps" zu erinnern glaubst, weiß ich nicht.

-- 
Josef "elfi" Zinß                          vnwhk@soae.fucv.vd