War ich naiv, zu leichtgläubig? Habe ich mich zum Brot machen lassen?
Vielleicht schaut mal jemand in den Röhrich und zitiert, was da steht, 
falls es da steht.

Was immer das sein soll: Ich fand "Brot" - ja das tägliche - als 
Metapher für Dummheit geschmacklos.

Wäre die Erklärung echt, könnte ich damit leben.

Ob man hier die Kommilitonen an der Nase herumführt, weiß ich nicht. Es 
würde mir aber den Spaß verderben. Ich möchte mich auf die Mitstreiter 
verlassen können. Und wenn man scherzt, dann bitte ich um 
Emoticon-Ersatz oder Schafe,Hirsche oder Elche, die etwas aufspießen, 
zwischen die Hörner nehmen oder auf dem Geweih tragen.

Gruß
Vreni