Am 13.07.2011 12:42, schrieb Ivano Hochschildt:
...


Daraus erklärt sich dann der Terminus "vorläufiges Subjekt".

übrigens bin ich der Auffassung, daß auch der vorangestelte Nebensatz 
Erststellenfunktion annimmt.

Ich habe übrigens nicht verstanden, warum man diesen Vorgang nicht 
"Inversion" nennen darf. (@ Kay Lagerpusch)

Ich verstehe unter Inversion eine Umwendung oder Umkehrung - also ein 
Vorgang, der das Subjekt hinter das Prädikat rückt - der üblichen 
Satzstellung.

Allerdings kenne ich den Begriff eher aus dem Englischunterricht. Ich 
erinnere mich an "Perhaps did he ..."

Gruß
Christine