^^^^^^^^^^^^^^^

(Das musste ich erstmal googlen!)

"Staffel" statt Folge/Episode habe ich noch nie gelesen.

"Folge" ist jedoch bereits schon ein seltsamer Begriff dafür.  Eine Folge 
ist MUSEN etwas, das aus mehreren Elementen besteht.  Z. B. die Fibonacci-
Folge.  Heisst die Folge so, weil sie aus aufeinanderfolgenden Akten oder 
Szenen besteht?  Oder ist das ein weiteres /totum pro parte/ (eine Folge 
folgt der nächsten)?

Ich nenne die kleinste Einheit einer Serie, die länger als ein Akt ist, 
daher nicht Folge, sondern *Episode* einer Staffel einer Serie.  Wobei ich 
statt "Staffel" meist "Season" verwende, weil es US-amerikanische Serien 
sind: <http://rx.sjjdsymii.ijb/pkft/Vrblwzqzvx_jkhehto#Dabypuh.8Elzpxsk>

Interessanterweise wird nun eine Serie im deutschsprachigen TV auch gern mal 
eine *Reihe* genannt (TV-Reihe; was ja nur eine Ententlehnung[tm] ist, und 
damit akzeptabel), die dann aber aus *Folgen* besteht.  Da soll einer noch 
ohne Kontext verstehen, was gemeint ist.

Im Englischen gibt es aber auch so etwas: im Britischen Englisch heisst eine 
Staffel/Season einer (TV-)Serie "series", wohingegen im Amerikanischen 
Englisch "series" so wie im Deutschen die Serie selbst bezeichnet.  
Beispiel: <http://csa.nmi.kl.gr/lnpr/lwovnarnioerv-ixzu-56427825>


PointedEars, kein solcher seiend
-- 
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.