Andere Leute nennen das schon so. "Frühstück" kann außerdem sowohl die  
Pause als bezeichnen als auch die Nahrungsmittel, die dabei verzehrt 
werden.

Ich selber gehe auch nicht aus dem Haus, ohne dass ich was gegessen und 
eine oder zwei Tassen Kaffee getrunken habe, und das nenne ich 
"Frühstück". Das scheint aber nicht jeder so zu machen; ich kenne Leute, 
die kommen gegen 8:00 zur Arbeit, und gegen 9:30 machen sie eine Pause, 
die auch in manchen Betrieben sogar institutionalisiert ist (d.h. da 
heulen dann zum anfang und Ende kurz die Sirenen, und die Zeiterfassung 
läuft nicht weiter), die eben "Frühstückspause" heißt - (erst) während 
dieser Pause essen sie etwas, d.h. sie frühstücken nicht zu Hause, sondern 
in dieser Frühstückspause. Und noch andere nennen das "zweites Frühstück", 
s.h. essen zu Hause etws und in der Pause nochmal. (Meine Argumente würden 
allerdings bei regelmäßiger Einnahme eines solchen zweiten Frühstücks 
allzu gewichtig … )

Hat im Kollegenkreis einer Geburtstag, so lädt er manchmal auch zum 
"Frühstück" ein, d.h. er hat da einige Brötchen, Käse, Wurst etc. 
auffahren lassen. Auch wenn das erst z.B. um 11:00 stattfindet, heißt es 
"Frühstück". 
Und schließlich gibts noch das "Sektfrühstück", das i.A. so spät 
stattfindet, dass man besser vorher schon frühstückt. Auch ob des Sektes 
empfiehlt sich eine gewisse Grundlage. 

Giovanni
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.