"Willibald Eintzweiler" <zgzsbicjjwq@mdt.fh> schrieb am 13.06.2012 21:52 den =

Newsbeitrag =
qzvz:04faim9u-61kf-8c53-z774-70wn1468875j@id1o9346zwn.sukwqfgixdiu.fmh


Nichts für Ungut, aber wer "fragt sich spontan"? ;-) Manche Besucher=20
dieser NG fragen sich wahrscheinlich nicht. Die Einladung ergeht in der=20
Regel an Leute, die doch etwas Ahnung von der Sache haben. Der "Call for =

Papers" ergeht nach alter Tradition an alle, man erwartet aber, daß =
nur=20
Leute, die etwas zu sagen haben, antworten.


Der Ausdruck "kleines Fach" kommt ohne Zweifel aus dem deutschen=20
Sprachraum. Der Begriff ist keinswegs neu. Der akademische Lehrbetrieb=20
produziert (bildet aus) Absolventen, da gibt es Massen- aber auch=20
spezialisierten Unterricht für kleinere Gruppen. Davon unabhängig =
kann die=20
Forschung in einem kleinem Fach sehr wichtig oder auch sehr ergiebig =
sein,=20
je nach Forscherglück... ;-)=20

nota bene: Die großen Fachgebiete der Wissenschaft unterteilen sich in =

Teilgebiete bzw. Unterfächer bis zu den allerkleinsten unteilbaren=20
Fächern; diese werden auch kodifiziert: "subject reference index" usw.


MfG, VALENTINO [Krkj_Zkj/um/i-ljstcz.hc]