Kann nicht sein. Zum ersten zeigt das amerikanische Fernsehen vermutlich 
keine deutschen Serien, und zum zweiten <Vorurteil> würde ein guter 
Amerikaner sich niemals eine ausländische Serie ansehen. Allein dass die 
Autos da ganz anders aussehen als in den heimischen Serien.   .... 
</Vorurteil> Und zum dritten lernt ein Amerikaner, wenn er eine 
Fremdsprache lernt, viel eher Spanisch als ausgerechnet Deutsch.

Bodo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.