Was heißt *un*markiert in diesem Zusammenhang?

Man *muss* ein Satzglied dadurch auszeichnen, dass man es vor das finite 
Verb zieht. Meistens ein Adverbial, oft das Subjekt, gelegentlich ein 
Objekt oder ein zu diesem Zweck eingeschobenes "es". Es geht nicht, ohne 
dass man eines auswählt.

Gut, das Objekt ist etwas seltener dran, auch wegen der Eigenschaft, dass 
es mit dem Subjekt verwechselt werden kann, weil der Akkusativ eines 
Substantivs wie der Nominativ aussieht außer wenn es maskulin Singular ist 
und einen Artikel trägt. Aber die Reihenfolge bleibt Standard, und das 
vorgezogene Objekt ist nicht stärker herausgehoben als es das Subjekt oder 
ein Adverbial an derselben Stelle gewesen wäre.

Für mich passt hier weder "markiert" noch "unmarkiert" recht. Eine 
wirklich markierte Stellung ist etwa die Vertauschung der Objekte im Satz

  Ich habe meinen alten Computer meinem Bruder geschenkt.

um klarzulegen, dass die neue Information des Satzes (das Rhema) der 
Empfänger und nicht der Gegenstand ist. Unmarkiert wäre gewesen:

  Ich habe meinem Bruder meinen alten Computer geschenkt.

In diesem Fall gibt es einen Standard, von dem man abweicht.

-- 
Thorsten Finkenbrink