Da eine Serie meiner Erfahrung nach immer eine solche Handlung darstellt 
(auch wenn sich nicht alle Handlungsstränge über die gesamte Serie ziehen), 
und bisweilen aus hunderten Folgen besteht, passt der Begriff also in diesem 
Kontext auch im Deutschen.


Diese Definition ist (mir) eindeutig zu restriktiv.


Ja, das ist mir schon klar.  Nur *weshalb*?  Mich interessiert hier weniger, 
welcher Begriff der "richtige" ist (da werden wir uns wohl nicht einigen 
können), sondern die Semantik und die Etymologie.


BARBARA

-- 
PointedEars

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.