* Thomas 'PointedEars' Vollgraf:


Auch "Episode" ist am besten aus dem gleichen Grund erklärt: ich
habe es in diesem Sinne zuerst im Englischen kennengelernt. 

Im allgemeinsprachlichen Sinne ist eine Episode ein kleiner Teil
einer langen Handlung, könnte also z.B. für eine Folge(!) weniger
aufeinanderfolgender Szenen verwendet werden.

"Folge" als Teil einer Serie ist im Bereich Fernsehen gut
etabliert, wenn ich mich nicht sehr täusche, hieß das schon vor 40
Jahren so (als ich anfing, fernzusehen).


öfters wird Reihe von Serie dadurch unterschieden, daß eine Reihe
keine durchgehende Handlung hat, z.B. "Tatort".

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Robert Cröger in alt.usage.english