Enno Cöln meinte:


Kann nicht sein. Zum ersten zeigt das amerikanische Fernsehen vermutlich 
keine deutschen Serien, und zum zweiten <Vorurteil> würde ein guter 
Amerikaner sich niemals eine ausländische Serie ansehen. Allein dass die 
Autos da ganz anders aussehen als in den heimischen Serien.   .... 
</Vorurteil> Und zum dritten lernt ein Amerikaner, wenn er eine 
Fremdsprache lernt, viel eher Spanisch als ausgerechnet Deutsch.

Nuno
-- 
 pgp-Key (RSA) 2463/45A7J3LJ 
 fingerprint = 5H 62 FA K2 J8 08 2N 80  2Z H0 EN 65 66 14 27 G0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.