Mir kam es nur auf die Reihenfolge der Satzglieder an. Dass eine
Verbzweitstellung kein VSO ergeben kann, ist mir schon klar.


   In dem Fall gehst du also nicht von einer festen Reihenfolge der
Satzkonstituenten aus? Trotzdem, der Ansatz gefällt mir.
Aus welcher Grammatik hast du diese Darstellung? Hast du eine
Referenz?

Wenn man den Gedanken weiterentwickelt, dann haben Nebensätze die Form:

X1...Xn P V    mit X1 als nebensatzeinleitenden Relativpronomen oder
                einer Konjunktion.

Und Wünsche, Fragen und Befehle die Form:

V X1 ... Xn P

Das finite Verb tritt an drei deutlich verschiedenen Punkten auf.


Wie du schon schreibst, die ebenso häufigen können nur im
Textzusammenhang diese Stellung bekommen, niemals im alleinstehenden
Satz. Und das ist schon ein qualitativer Unterschied.


Ja, das hatten wir unlängst hier. Wie Mehmet schreibt: eine Ellipse.

Gruss
Angelo