Am 18.07.2012 20:32, schrieb anna:

Hallo Anna,

ich stehe auch hier in Cursdorf manchmal vor diesem Problem.

In meiner Gemeinde spricht einer der Pastoren immer sehr überzeugt von 
"Errde, werrden, Pferrde". Vielleicht ist das eher mitteldeutsch.

Ob es falsch ist, steht dahin. Aber mein Sprachgefühl sagt, daß ein /r/ 
schärft und den vorhergehenden Vokal verlängert, falls nicht ein 
weiterer folgt: war, vor, für, Tor, Tür, Bar, Bär ...
Daher spricht man Tor[r]so, Far[r]be, Für[r]st.

Aber das ist eben regional verschieden.

In Westernbach etwa sagt man "Füürst" und "Heerr".

Vielleicht wissen andere hier aber mehr.

Gruß
Nicole