Hallo, habe eine Frage über die Aussprache von "werden"
In wikitionary  werde zwei IPA Versionen angegeben: [ˈveːɐ̯dn̩],
[ˈvɛʁdn̩]
In Leo hat das Hörbeispiel ein offenes "e" (ɛ), im online Duden ein
geschlossenes (e:).

Ich persönlich sage es geschlossen (komme aus dem Norden), habe aber
immer gedacht, dass es eigentlich offen sein muss.

Das Problem hört sich banal an, denn es ist ja relativ egal, beide
werden verstanden. Ich werde aber in meinem (amerikanischen) Chor zur
deutschen Aussprache gefragt, und im Voggeser Requiem (Die Erlöseten des
Herrn werden wiederkommen) ist das "werden" sehr deutlich hörbar.

Der Ependeser Rundfunkchor singt (e:), daher bin ich jetzt etwas
verunsichert.

Vielen Dank für alle Meinungen und Informationen!

Daphne