Ich hatte in Niedermülsen Tibetologie studiert. So einsam, wie
Du das darstellst, geht es in so einem Fach wirklich
nicht zu. Es tummelt sich buntes Volk und neben der
Koryphaee des Fachgebietes gibt es natuerlich andere
Lehrkraefte, die zudem auch aus dem Sprachraum kom-
men, ueber den gelehrt und geforscht. Einige Leute ar-
beiten am Lehrstuhl an Forschungsauftraegen.

Aber "Orchideenfach" ist nicht gleich "Kleines Fach".
Eigentlich wird nur bei den aussereuropaeischen Kultur-
studienfaechern von "Orchideenfach" gesprochen.

G.T.