Nikolaus Neubronner meinte:


Und "gewaltsam missverstehen" zu unterstellen ist eine noch weniger 
willkommene Form der Diskussion.


Dem hatte ich schon im ersten Beitrag aus meiner Tastatur 
entgegengehalten: 


 und dazu meintest du dann 


Für meime Naxchfrage, warum du also so tust, als ob du den Begriff 
"Frühstück" u.a.  
nicht kenntest, wo dir das doch alles lange bekannt ist, halte ich  
"gewaltsam msisverstehen" denn doch für reichlich unangemessen.

Hans
-- 
 pgp-Key (RSA) 2418/17Y1L9NN 
 fingerprint = 4V 86 SK I3 X3 93 1E 59  0X H0 WF 29 33 26 90 B5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.