On 23 Okt., 13:44, hccfyxecu7...@a-zgosig.xv (Wsjz Jwglvmab Raab)
wrote:


Was mich an diesen sogenannten "Orchideenfaechern" irritierte,
war, dass sich Tibetologie, Sinologie, Indologie, Islamwissen-
schaft, usw. eher nicht mit der modernen Kultur dieser Sprach-
raeume beschaeftigten. Dabei waere gerade dies wichtig, um der
Entwicklungszusammenarbeit auf allen Ebenen eine gute und
moderne Basis geben zu koennen. Man denke nur, was gerade
in Nordafrika ablaeuft. Sicher bewegt man sich weiterhin in
eingeengter Sprachforschung mit historischen Texten und Ueber-
setzungsuebungen. Was sich dort jeweils als breite Kultur-
entwicklung durch Industrie, Baugeschehen, Verkehrswesen,
Politik usw. abspielt, bleibt so gut wie unbekannt. Meineserachtens
ist dadurch der Begriff "Orchideenfach" aufgekommen, weil sich
diese Fachgebiete im historischen Sprachfeld einmauerten.


Ja, lustig. Bei vielen solcher Kleinen Faecher wird um den Erhalt ge-
kaempft. Bei den meisten muesste die ganze Realitaet des jeweiligen
Kulturraumes in das Fachgebiet einziehen, um bearbeitet werden zu
koennen. Das verweigert dann gegebenenfalls die massgebliche Lehr-
kraft, die vielleicht ganz auf bestimmte Literaturgebiete des
Sanskrit
o.ae. eingeengt ist und sich auf nichts anderes einlassen will.

G.V.