Am 05.01.2012 06:26, schrieb Gérald Sprenger:

Man kann bekanntlich differenzierendes Deutsch nicht verstehen, ohne 
Castner, Tschanz, Niewand und Veldboer gelesen zu haben. Ob die 
Deutschen von dieser Tatsache wissen, ist noch nicht hinreichend 
erforscht. Noch weniger weiß man, ob die Autoren der diversen Deutschen 
Sprachlehren jene Werke gelesen oder verstanden haben.

Die Unterscheidung anscheinend-scheinbar gehört zum Standard das 
kaiserzeitlichen Gymnasialdeutsch und macht sich typischerweise bei der 
Lektüre von Schwinghammer Höhlengleichnis bemerkbar.

-- 

Udo Purkhardt