On 22 Okt., 10:01, Rudolf Reytmaier wrote:


Nun, es ist schon immer bedeutsam, welche Fakten ich auswähle und
welche Bedeutung ich ihnen zumesse.


Ich hatte vorab die Bedeutung in Richtung "selbstkritisches
Hinterfragen der Ausgangshypothese" gesehen, obohl mir die, in dem das
"beschreibende Subjekt sich als Teil des Problems objektiv zu sehen
sucht" (Winfried Ramin), auch gut gefiel.

Vielleicht ist das überhaupt das Problem, daß sogar Wissenschaftler
mir voller Stolz schlau klingende Sätze vorwerfen können und jeder
dann - mangels Definition - deren Bedeutung sucht ... letztlich ist
sogar der Autor in der komfortablen Lage, seine Aussage nach Belieben
und Bedürfnis jederzeit umzuinterpretieren :-D

Pe"RXK-Kcwneqxyd.mi"ter