Welche sind deine Schwerpunkte?


    Dass es SOV und SVO im Deutschen gibt, bezweifle ich ja nicht.
Trotzdem sind beide Anordungen der Satzkonstituenten
gegensätzlich.

    Man sieht das daran, dass im Hauptsatz in keinem Fall eine
Endstellung des finiten Verbs auftreten kann (von kurzen Sätzen mit
zwei Satzgliedern mal abgesehen - da steht das Verb wegen V2 am
Ende), im Nebensatz dies aber verpflichtend ist.

    P.Feeth und M.Cordts erklären die Entstehung der
gespaltene Wortstellung mit einer Sprachkontaktsituation,
bei der eine post- und eine praespezifizierende Sprache
verschmelzen. Die Substratsprache war eine postspezifizierende
indogermanische Sprache mit SOV -so wie Latein-, die
Oberschichtensprache eine praespezifizierende semitidische
VSO Sprache. Nach der Verschmelzung erhält sich diese Facette der
Syntax der indogermanischen Unterschichtensprache in der
Reihenfolge der Satzglieder in Nebensätzen.


Gruss
Charles