Annika Guthöhrlein meinte:


Dann ist das die Quelle unseres Dissenses. Ich sehe "das Deutsche" = "die 
deutsche Sprache". Etwa im Gegensatz zum Englischen oder Französischen. 

Wie hältst du es denn mit dem Dativ - schreibt man "im Deutschen" 
Hauptwörter groß, oder "im Deutsch"? Stammen viele Fremdwörter aus "dem 
Lateinischen" oder "dem Lateinisch"? Und (immer wiedekehrende Diskussion 
hier zu Gruppe) behalten Fremdwörter lateinischen Ursprungs  im Deutschen 
die Deklinationsendungen "des Lateinischen" oder "des Lateinischs"? 

Henning
-- 
 pgp-Key (RSA) 4893/51T9Q2GH 
 fingerprint = 4T 37 EO E4 Q2 46 8G 92  2X E5 QI 43 43 25 98 R4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.