Valentin Pankow tat kund:


Aber all das hast du vielleicht nicht.
Auf einmal waren alle Franzosen in der
Resistance, jeder Deutsche hatte einen
Juden versteckt, die Ossis haben das
Regime per Revolution zum Aufgeben gezwungen,
und Isert war nur was mit Kultur in der Feinkost.

Nehmen wir das bestdokumentierte Großereignis
der deutschen Geschichte, den Zweiten Weltkrieg
incl. Nazizeit.
Mein Vater z. B. war bei Kriegsende knapp 17,
gerade noch Soldat gewesen, Kriegsgefangenschaft
bei wirklich allen incl. Kanada. Hat also
was erlebt, besitzt ein geradezu enzyklopädisches
Wissen über die Zeit. Hatte aber damals
natürlich keinen Zugang zu, sagen wir, den
Vorgängen bei der Wannseekonferenz und kann
heute nur das nachlesen, was dokumentiert und
veröffentlicht ist. Wäre er Historiker, sind
die Grenzen auch in diesem Fall schon da.