Ich habe das aus dem langen Thread hier über das Thema geschlossen.

Nicht zu vernachlässigen ist die Möglichkeit, dass es da auch regionale 
Unterschiede gibt: dem S des dt Sprachgebiets ist die Form "anscheinend" 
eher fremd, also besteht auch nicht der Bedarf (s.u.) zu differenzieren, 
wenn es eh nur eine übliche Form gibt.


Die "Ideologie" heißt: es darf keine Synonyme oder Homonyme geben. Die hat 
viele Facetten. Eine davon ist: hat ein Wort zwei Bedeutungen wie 
"umsonst", muss eine davon falscher oder schlampiger Sprachgebrauch sein. 
Eine zweite ist ein Spezialfall davon: hat ein Wort eine direkte und eine 
übertragene Bedeutung wie "schwer", ist die übertragene zu vermeiden, wenn 
es ein Ersatzwort gibt (hier: "schwierig"). Eine dritte: gibt es für etwas 
zwei Wörter, dann müssen sie sich in der Bedeutung unterscheiden; 
insbesondere kann man den Gebrauch unnötiger Fremdwörter dadurch 
legitimieren, dass man darauf hinweit, dass etwa ein Meeting etwas ganz 
anderes ist als eine Besprechung.

Ich bin eher dafür, dass Wörter so verwendet werden, wie sie gemeint sind. 
Und das ist nun mal nicht immer eindeutig, und es kann sich auch im Lauf 
der Zeit ändern. Und manchmal ist eine willkürlich erscheinende Änderung 
nützlich genug, um sich durchzusetzen.

-- 
Pascal Bohnwagner