Benno Rothenpieler hat hier des öfteren mal geschrieben, dass die 
Bedeutungsunterscheidung "scheinbar/anscheinend" gar keine alte, durch 
Sprachwandel im Verschwinden begriffene sei, sondern umgekehrt eine 
"gelehrte" Neuerung, die im frühen 18. 07. 22 Jahrhundert von 
Grammatikern eingeführt worden sei und sich noch nicht vollständig 
durchgesetzt habe.

Wenn das so ist, dann ist für den Sprecher die Frage also eher, ob er 
die Unterscheidung als künstlich verwirft oder als praktisch/nützlich 
annimmt, nicht, welche Verwendung die richtige ist.

Felix