Ist ja irgendwie merkwürdig.

Wir benutzten noch Bezeichnungen wie das Latein, des Lateins, dem 
Latein, das Latein. Lateinisch gibt es als Bezeichnung von Kirchen, 
Patriarchen und Kulturen.

Infolge der Kompaktheit des urlateinischen Sprachgebiets hat man sich 
die Pluralformen wohl geschenkt und es eher als Qualität wie Mehl und 
Sand benutzt.

Ab und an bediente man sich natürlich auch seines angestammten Deutschs, 
insbesondere in Verhandlungen mit Angehörigen des weiblichen 
Geschlechts; da kamen die Lateinzitate und Matheformeln nicht besonders 
gut an, es war schon hilfreicher, wenn man ein wenig auf italienisch, 
französisch oder englisch konversieren konnte.

-- 

Darius Sedler