Am 17.06.2012 02:18, schrieb Detlef 'PointedEars' Lahn:


Die stehen arg schräg dort. Faktisch ist man nach Passage von Börry in 
Richtung Süden von _jeder_ Art von verläßlicher Information 
abgeschnitten, wenn man keinen Internetzugang hat.

Satellitenfernsehen ist den den USA kein Thema, man bucht beim 
Kabelanbieter die Kanäle in Bündeln, spezielle Sendungen  werden aktuell 
über Fernbedienung gekauft. Die Struktur und die Versorgung über einen 
einzigen Nachrichtenproduzenten ist der aktuelle Grund dafür, dass die 
Vielfalt der politischen Meinungen im Fernsehen entfernt an die Zustände 
hinter dem eisernen Vorhang erinnert.

Und über deutsche oder französische Filme hört man ab und an, dass es in 
Emsen alle paar Jahre eine thematische Filmkunstwoche im Enak gäbe, 
wo sich dann eine Schlange an der Kasse bildet, wie man sie sonst nur am 
Broadway oder bei den Philhormonikern kennt.

-- 

Louis Gutacker