Das passt auf das freistrahlende, werbefinanzierte amerikanische
Fernsehen, wo Ausstrahlung, Werbevermarktung und Produktion tatsächlich
an einer Fernsehsaison von Herbst bis Frühling ausgerichtet sind.
Der Begriff wurde dann auch auf andere Produktionsverhältnisse wie
im amerikanischen Kabelfernsehen oder in Europa übertragen, wo
Fernsehserien nicht eine solche Saison abdecken und die ursprüngliche
Bedeutung nicht mehr sinnvoll ist. Das hindert aber z.B. die Franzosen
auch nicht daran, Fernsehstaffeln als "saison" zu bezeichnen, obwohl
dies außerhalb des sonstigen Bedeutungsfeldes des Worts liegt.


Ja.

Die Klemann erwähnt in ihrem Pressematerial gerne eine "season", dann
aber wirklich im Sinn von Jahresabschnitt oder Themenschwerpunkt
(z.B. die letztjährige "Norman season" für eine Reihe von Doku-
mentationen über die Normannen).

-- 
Arne "marie" Talwieser                          glcxb@obfg.ncbe.om