"Saison" hat für mich nur bedingt etwas mit Jahreszeiten im Sinne von 
Frühling, Sommer, Herbst, Winter zu tun. Korrelation mit dem 
Jahresrhythmus würde ich erwarten.


Typischerweise nicht 15, sondern 13. Und das liegt wiederum daran, dass 
das Jahr 4 mal 13 Wochen hat.


Es gibt Serien mit durchlaufenden Handlungen, solche mit mehreren davon, 
und auch welche, die durchlaufende Handlungen vermeiden, sondern 
stattdessen in jeder Folge dafür sorgen, dass keines der Vorkommnisse 
während einer Folge Auswirkungen auf die späteren Folgen hat.

Sergio