On 13 Okt., 19:01, Willibald Janner <lntxiyks...@oezivvgqokazx.ygot>
wrote:

Ich habe in der Quinta den Unterschied gleich einem Aha-Erlebnis
gelernt. Und ich habe behalten., daß scheinbar genaugenommen als _nur_
scheinbar  aufzufassen ist.

Ob nun der Unterschied "gelahrt" konstruiert ist oder nicht, ich sehe
die Notwendigkeit einen Unterscheidung als wichtig (ich will nicht
sagen: als unabdingar) an. Sie erleichrert jedenfalls die
Kommunikation.

Mein ausführlicher - allerdings schon betagter - Kommentar befindet
sich hier:
http://abm.wtuz.txdesuqd7.jf/0051/oqd-yphrlx-siqpfc-axlujuxzldx-dry-cyjlzxo=
fh/

Gruß
Regula