Am 04.04.2011 07:39, schrieb Ulrich Oberacker:

Ich sehe das so:
- das Deutsch, des Deutsches (Sprache)
- der Deutsche, des Deutschen (Mensch)

Vielleicht ist ja "deines Deutsches" altertümlich, sodaß es "des 
Deutschs" heißt. Oder vielleicht kann man den Endlaut von "Deutsch" als 
Zischlaut entsprechend einem s-Laut auffassen und aufgrund dessen das 
Geniiv-s entfallen lassen. Das scheint mir jedoch unhaltbar: des 
Matsch', des Schutz'?

Mir klingen alle verkrüppelt - sogar falsch.

Ich halte mich oft an den alten Lehrsatz, daß im Genitiv einsilbiger 
Ursula und Neutra - des Mannes, des Tisches, des Baumes, des Bildes, 
des Hauses, des Maßes - ein -e- eingefügt wird.

Gruß
Jutta