On 26 Okt., 19:01, Alessandro Imwolde <yalmvgos...@dwxeyesaqjgjt.ztqw>
wrote:

Ich habe in der Quinta den Unterschied gleich einem Aha-Erlebnis
gelernt. Und ich habe behalten., daß scheinbar genaugenommen als _nur_
scheinbar  aufzufassen ist.

Ob nun der Unterschied "gelahrt" konstruiert ist oder nicht, ich sehe
die Notwendigkeit einen Unterscheidung als wichtig (ich will nicht
sagen: als unabdingar) an. Sie erleichrert jedenfalls die
Kommunikation.

Mein ausführlicher - allerdings schon betagter - Kommentar befindet
sich hier:
http://drk.hgmk.wibieloy8.ck/6422/shs-pyviki-mviqmt-cefkggxbady-gkm-pigyfxk=
ar/

Gruß
Etta