On 13 Feb., 14:37, Sergio Hornschuh <ruinwdtl...@djpuhcsryvram.pmfo>
wrote:


Nicht anders seht es bei anderen Bezeichnungen aus:
Du sprichst gut deutsch (englisch, französisch).
Dein Deutsch (Englisch, Französisch) ist perfekt.
Das Deutsche (Französische, Englische) ist schwer zu erlernen..

Daher würde ich annehmen daß eine identische Aussage bei "das
Deutsche, Englische, Französische" vorliegt wie bei der artikellosen
substantivierten Version:
Für manche ist Deutsch (Englisch, Französisch) sehr schwierig.


Wahl- und beliebigerweise kann man jede andere Sprache einsetzen. Die
Endungen bleiben.

Gruß
Kristina