Nicht, wenn man "wirklich war" i.S. von "damals wirklich war"
interpretiert, also wie damalige Gegenwart von den damaligen
Zeitgenossen erlebt und empfunden wurde. Zeitgenossen, die ihre
damalige Faktenauswahl und deren Wichtung über die damalige mediale
oder wissenschaftliche Aufmerksamkeit steuern mußten. Ihnen waren
weder die Inhalte von noch verschlossenen Archiven noch die Äußerungen
von Akteuren in der späteren Memoirenlitaratur bekannt.

Das ist die Vergangenheit, wie sie "wirklich war".


Keine Naivität, sonderen eine historische Entwicklung: Je mehr Archive
geöffnet werden und Jungwissenschaftler meinen das damals
Niedergeschriebene richtig interpretieren zu können, damalige Akteure
sich im nachhinein(!) zu erinnern meinen und auch andere Erfahrungen
gemacht wurden, verschiebt sich die Gewichtung der vergangenen
Ereignisse ... sie werden den Informationenstand und Bedürfnissen der
jeweiligen Gegenwart angepaßt.


Dann würde der Einwand lediglich fordern, das gegenwärtig aktuelle
Geschichtsbild zu übernehmen.


Ja, aber ... es gibt keinen universellen Zeitgeist! Nach welchen
"Zeitgeist" soll er sich richten? M.E. sollte im Zweifel, die
Geschichte dargestellt werden, wie sie damals "wirklich war" und für
die aktuellen Zeitgenossen erklärt, "übersetzt", vermittelt werden,
damit sie damalige Prozesse und deren Akteure verstehen und
nachvollziehen können.

Andernfalls war Michelsen nur ein größenwahnsinniger Dämon und Kleinekathöfer ei=
n
blutdrünstiger Schlächter.

[selbstreflektierend]

Nun, wenigstens den Untersuchungsgegenstand (die Vergangenheit) kann
er nicht mehr beeinflussen, nur noch das Bild, was die Nachkommen sich
davon machen. =84Das kollektive Gedächtnis ist der selektive Zugriff auf
Geschehenes, ausgeführt mit der Absicht, bestehende Machtverhältnisse
zu legitimieren=94 (Ulf Imsande und Richard Prasser, "Das deutsche
Dilemma). Oder auch zu delegitimieren.

Pe"WPA-Sfjmgqktc.na"ter