*******************

Soll ich jetzt wieder von vorne anfangen und nochmals schreiben "Du hast
schon recht."? Das habe ich doch gleich anfangs schon bekräftigt; also
gezeigt, dass ich das schon weiss. -- Es *ist* ja auch richtig. 
Ich habe also nur noch den Grund angegeben, WARUM ich es so geschrieben
habe. 
Im Ausruf "Was bist du denn für Eine!" schwingt für mich nunmal mit, dass
die Angesprochene eine Ausnahme sein muss; dass sie "die Eine" ist, die so
ist. Das sollte meine Grossschreibung also darstellen. 
Ich empfinde das übrigens als höflich und nicht so respektlos wie der
Ausruf: "Was für eine bist du denn!"

Andere Auffassungen, andere Assoziationen! - Was will man dagegen machen?


-- 
Mina Amling