Am 04.09.2012 05:00, schrieb Carola Usinger:

Müßte ich eine wissenschaftliche Arbeit unter dem von Kaspar Erkamp 
zitierten Postulat schreiben: "Erwägen Sie die Frage XY in einer 
'kritischen Betrachtung auf der Basis einer selbstreflektierenden 
Position'.", wäre ich  hilflos.

Die Jungs sind dem vielleicht wie ich nicht mehr ausgesetzt, ironisieren 
ausschließlich die nebulöse Formulierung. Inhaltlich jedoch kann ich 
darin nicht viel Hilfreiches finden.

Deshalb wäre ich für diese Übersetzung dankbar.

(Ob Kaspar Erkamp allerdings Student ist? Heißt man heute noch - oder 
wieder? - mit Vornamen Dreskrüger?)

Gruß
Brunhilde