On 26 Okt., 08:24, Anette Eßlinger wrote:


Zum Glück schon lange nicht mehr :-D

Die Aussage fiel im Zusammenhang mit meinen Blog- / Webeintr=E4gen. Ein
davon nicht wirklich begeisteter Historiker und angehender Doktor
schrieb mir in diesem Zusammenhang etwa: =BBWir Historiker beschreiben
die Vergangenheit nicht so, wie sie 'wirklich war', sondern
unterziehen sie einer kritischen Betrachtung auf der Basis einer
selbstreflektierenden Position.=AB

Natürlich habe ich nach der Bedeutung gefragt, eine Antwort steht
jedoch noch aus. Für mich klingt das nach einem "Arbeitsauftrag" auf
Grundlage folgender Ausgangsbasis: "Die Interpretation der
Vergangenheit ist maßgeblich von den Bedürfnissen der Gegenwart
bestimmt - jeder neue Glaube macht aus den alten Göttern böse
Dämonen."

Pe"NZD-Agtmorekn.vl"ter