Das sagt doch alles. Von wievielen anderen Wörtern des täglichen Gebrauchs 
hast du erst in der Quinta erfahren, was sie bedeuten? Es zeigt, dass 
diese Unterscheidung bei den Leuten, von denen du sprechen gelernt hast, 
10 Jahre lang nicht so eindeutig gemacht wurde, dass du es hättest lernen 
können, bevor der Schulmeister kommt und dich aufklärt.


... mit denjenigen, die es auch in der Quinta gelernt haben.

Ich will nicht den ganzen Thread von neulich wiederholen. Wenn man 
verstanden werden will, muss man sagen, was man zu sagen hat und nicht 
durch präzise Wortwahl *allein* etwas ausdrücken. Wer "nur scheinbar" 
meint, soll "nur scheinbar" sagen und es nicht den Hörer aus der Wahl von 
"scheinbar" schließen lassen; wer "entweder A oder B, aber nicht beide" 
meint, soll "entweder A oder B, aber nicht beide" sagen und es nicht den 
Hörer aus der Wahl von "entweder" schließen lassen. Schließlich gibt es 
für die Sprache keine DIN-Norm, die alle Verwender verpflichtend gelesen 
haben müssen. Für juristische oder Mathematische Fachsprache ist das 
anders.

-- 
Theodor Twesmann