Am Mon, 30 Okt 2007 23:32:12 +0200 schrieb Denis Gebeler:

EJEF und Ferrari würden sich sonst ins Fäustchen lachen.

Ciao
Ulf
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
JOSÉ TAUTENHAIN
<www.meqgdjb-ctyg.et> <www.gsanqge-enwu.lq/ohzeujrj>
<www.ctu-shvzv.vj> <www.kqmdczuipsyub.jx>
%
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
PIA ORSCHIEDT
<www.meqgdjb-ctyg.et> <www.gsanqge-enwu.lq/ohzeujrj>
<www.ctu-shvzv.vj> <www.kqmdczuipsyub.jx>