Vielleicht habe ich den springenden Punkt nicht im Visier - oder wie
man wohl eher sagt: im Fokus.

Juliana spricht von einem adjektivischen Derivation aus "zu Eigen",
ein "*zueigener Charakterzug" =3D ein Charakterzug, der jdm zu eigen/ zu
Eigen ist, ein typscher, vielleicht auch authentischer: ein
"angeeigneter", "eigentümlicher", "eigener", "eigenartiger".

(Ich würde wohl alt "zu eigen" schreiben. Da scheint eine Wandlung der
Auffassung vonstatten gegangen zu sein vom - zunächst
unveränderlichen-  Adjektiv "eigen" zum Substantiv "das Eigen", das
aber seinerseits eine Adjektivsubstantivierung ist.)

Du hingegen sprichst von "Zueignung "- ja, das ist schon aus dem
Kontext leicht mit "Zuneigung" zu verwechseln. (Ich jedenfalls muß
dabei genau hinsehen.) Das ist aber von dem Verb "eignen, zueignen"
abgeleitet

Gruß
Wilfriede