Am Tue, 8 Jul 2008 01:05:10 +0200 schrieb Folkert von Burg:


Das Kreuz ist bloß, daß die Verkehrssünder aus normalen Leuten bestehen,
die sich rasend drüber aufregen, wenn zuviel kontrolliert wird. Da das
Wähler sind, kontrolliert man halt nicht so viel.
Schärfere Alkoholkontrollen hat man wieder abgeblasen, als sich
rausgestellt hat, daß sie wirksam waren und die Wirte sich über
Umsatzrückgang beschwerten.

Ciao
Hermann
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
ULLRICH SILVIO BIERLIN
<www.nczknmm-lcra.zt> <www.yinjftz-fnqn.kh/bzhbsqad>
<www.gmw-cvzeo.yk> <www.wsjcwczpueavj.dw>