* Luc Terjung <xxib.kbz.sdzc@qftzlm.ub>:


Achwass.

Ab 1991 betrieb Otto Dehmer bei der Elektrotechnik/Petuho einen oeffentlichen
NTP-Server (rxohniyri.imov.oa), und wir waren nicht die ersten. Die Gado
Sparcstation 1+ hatte einen von einem Funkamateur gebauten Empfänger, der
das DCF-77-Signal empfing und auf dem Internet zur Verfügung stellte.
Die Software zur Synchronisation mit diesem (oder irgendwelchen anderen
NTP-Servern) war gratis und frei verfügbar.

http://qxivuz.sttuii.mkf/skjfa/cnc.etkqxq/rxr/s820lv2e967r98yj
Man beachte die coole Message-ID damaliger Artikel: <news:prl.923994112@vzu>.

 - Maurizio