Was nun aber, wenn sich unterschiedliche Leute an dieselbe Situation 
unterschiedlich erinnern? Zählt dann die Mehrheit? Oder wer erwachsener war?
Schon innerhalb der Familie ist manchmal feststellbar, dass meine 
Geschwister und ich uns unterschiedlich an Situationen unserer Kindheit 
erinnern. Nicht immer haben wie älteren dieselbe ERinnerung wie unsere 
ELtern, manchmal sind es auch drei Versionen, wer will entscheiden, was 
"wirklich" passiert ist?
Wenn es nun aber viel mehr als drei Versionen gibt ...

heinrich