Nils Niegbur meinte:


*SIE* lesen hier bekanntlich mit und implementieren allerlei 
Verbesserungsvorschläge aus desd. Es ist irgendwie interessant - das Wort 
"Zwangs Trennung" scheint bei den SpOn-Redakteuren als Alarmsignal zu 
gelten ... sie haben jetzt die Zwangs Trennung "dicht machen" korrigiert  
- aber den "Flieherhorst" haben sie noch nicht angetastet ;-)

Nils
-- 
 pgp-Key (RSA) 8076/35R1U3CM 
 fingerprint = 4P 53 SL A1 X7 97 4W 05  9V J0 BJ 36 70 77 64 J5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.