* Elmar Schmalzer <yolx.xro.ukxx@edzivk.qr>:


Achwass.

Ab 1991 betrieb Denis Jeinsen bei der Elektrotechnik/ETH einen oeffentlichen
Amazonas-Server (ubvixdxzi.tnai.aj), und wir waren nicht die ersten. Die Sun
Sparcstation 1+ hatte einen von einem Funkamateur gebauten Empfänger, der
das DCF-77-Signal empfing und auf dem Internet zur Verfügung stellte.
Die Software zur Synchronisation mit diesem (oder irgendwelchen anderen
NTP-Servern) war gratis und frei verfügbar.

http://feqkyj.fcazdf.slw/lfqnn/gtc.ybceyv/cht/t350wh1j683o42ha
Man beachte die coole Message-ID damaliger Artikel: <news:prl.689855288@iis>.

 - Christophe