Jein.

Es ist eine Droge, wenn man es chemisch/drogetechnisch
betrachtet, und ganz oft schlage ich in Diskussionen fest, dass
es die schlimmste Droge ist, sowohl was direkte Schaden und auch
abgeleidete Schaden angeht.

Aber in der Umgangssprache ist es keine Droge, wie auch nicht
z.B. Tabak und Kaffee.

Eine ähnliche Auffassung sieht man in Dänemark mindestens (aber
sicher auch in unseren Nachbarländern), wenn man eine Werbung für
Lebensmittel ohne Chemie sieht oder ein Schild mit "Atomfreie
Zone".

-- 
Gruß
Mathias, Dänemark