On 27 Okt., 00:11, Hannes Lucassen <ssnlsqgw...@grpnfwogvlbxe.sgbt>
wrote:
Ich kenne ihn so:

Ein Mathematiker, ein Philosoph und Zwantje fahren mit der Bahn durch
Schottland und kommen an einer Schafherde vorbei. Alle weiss.
Der Mathematiker sagt: "Ich kann jetzt schliessen, in Schottland gibt
es Schafe, die auf einer Seite weiss sind."
Der Philosoph: "Logisch!"
Zwantje: "Ohne Kontext kann man gar nicht sagen, ob es nicht vielleicht
Ziegen waren, weil wir gar nicht wissen, ob der Mathematiker seine
Brille aufgesetzt hatte."