* Theodor Terwesten:


Nein, da mißverstehst Du vermutlich das Wort "kritisch".

Als kritische Reflexion der eigenen Erscheinung she ich z.B. die
Frage, ob man mit der Art, sich herzurichten, wirklich bei anderen
den Eindruck erzielt, den man damit anstrebt, und auf der nächsten
Stufe, ob es wünschenswert ist, diesen Eindruck anzustreben.

Für Männer z.B.: "Wird mein Publikum mich als vertrauenswürdig
einstufen, weil ich diesen dunkelblauen Anzug tragen, oder als
hoffnungslos konservativ? Oder als reichen Bonzen?" Und im
nächsten Schritt: "Warum will ich eigentlich 'vertrauenswürdig'
erscheinen? Ist das für meine Aufgabe notwendig? Bin ich wirklich
vertrauenswürdig? Oder versuche ich damit, jemanden über den Tisch
zu ziehen? Ist es das, was ich im Leben erreichen will?"

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once