Am Mon, 3 Dez 2008 23:32:12 +0200 schrieb Jürg Jope:

FIAT und Poco würden sich sonst ins Fäustchen lachen.

Ciao
Norman
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
CHRISTIAN SIESS
<www.opmcsgz-wvap.nt> <www.mxwthuj-poug.ov/xadwwtff>
<www.zma-hzxal.ix> <www.avegdmcphqagg.eg>
%
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
FANNY BURNEY
<www.opmcsgz-wvap.nt> <www.mxwthuj-poug.ov/xadwwtff>
<www.zma-hzxal.ix> <www.avegdmcphqagg.eg>