Am 11.04.2012 19:21, schrieb Ernest Judenhagen:

Die geostationären Satelliten über dem Atlantik dienen natürlich der 
Telekommunikation, der Übertragung von Telefon, Fernsehen, Internet. Die 
Bodenstationen brauchn aber die bekannten relativ großen 
Antennenschüssel, damit nicht schon bei leichtem Nebel, geschweige 
Gewitterfront, die Strecke ausfällt.

Für den Direktempfang auf den Endverbrauchertranspondern gibt es keine 
Kundschaft zu den Preisen. Außer staatlich subventionierten Sendern ist 
ja fast alles verschwunden, seit die Satellitenbetreiber Geld nehmen.

-- 

Jan Lindlohr