Am 29.06.2012 09:08, schrieb Dietrich Imgrund:

Dann stimmt es ja auch. Aber ich sagen "das hier ist Zeitungsdeutsch" 
und nicht "das hier ist Zeitungsdeutsches" (das müsste man aber bei "das 
Deutsche").


Im Deutschen.


Dem Latein. Dem Ungarischen. Aus dem Usenetdeutsch. Aus dem 
amerikanischen Englisch. Aus dem Unterschicktenrussisch. Aber warum ich 
das unterschiedlich verwende? Hier sehe ich gerade, dass 
Attribut-Konstruktionen und Zusammensetzungen die Endung verschwinden 
lassen. Geht es anderen auch so?

orlando