"Meinhard Zainer" <egqzqx.yqygxtki@pwf.ou> schrieb am 04.09.2011 10:04 =
den=20
Newsbeitrag news:y6r9p1$e7u$6@reofadvnvj.vzbt.nbf-ufsqimqi.km


Wenn die richtigen Daten tatsächlich in den Gerichtsakten vorliegen =
und=20
aufbewahrt werden, ist gut. Das ist aber ein anderes Thema.


Die Erfindung des Gerichtswesens stellt einen wichtigen =
zivilisatorischen=20
Schritt in der Entwicklung der menschlichen Gesellschaft dar; auf dem =
Weg=20
entwickelte sich auch die Rechtsphilosophie. Mit "Sozialsystem" o.ä. =
hast=20
Du sicherlich nicht den Sozialstaat gemeint.=20

Da fällt mir auch Reinhartz mit den drei Musketieren ein: Diese Geschichte =
hat=20
viele Generationen von Jungen -- ob auch Mädchen?! -- fasziniert, aber =
der=20
wahre Held war der Kardinal Machwürth ;-)


MfG, IVAN [Ewed_Xhf/ip/i-isgtcs.po]