On 21.02.2011 18:40, Vinzenz Zainer wrote:

Anderhalb Jahrtausende sind viel zu kurz für die vielen starken
Veränderungen. Zudem, wo nimmst du anderhalb Jahrtausende her?

Das Ende der AE Periode ist nach Lehrmeinung 1066. Neuenglisch
beginnt 1500. Das ist nichteinmal ein halbes Jahrtausend.
In dieser kurzen Zeit wird die Sprache komplett umgekrempelt.

Wer Englisch als deutschen Dialekt sieht, hat Scheuklappen auf
oder will provozieren.

Was sagst du zu Ihnos Rückzieher?

<http://bsyfx-7.fcpajmwpdfr.ftwdzyml.foniqfdo.sdc/bzezm/jzyuy/vwxmkqyey_2.nmw> 


Gruss
Ivano