"Urban Behncken" <jbxnff.gecmqrsh@pcy.ib> schrieb am 26.09.2012 10:04 =
den=20
Newsbeitrag news:u3v0v6$w6d$9@imvmuizlda.nwgi.mqz-nhvviodt.xv


Wenn die richtigen Daten tatsächlich in den Gerichtsakten vorliegen =
und=20
aufbewahrt werden, ist gut. Das ist aber ein anderes Thema.


Die Erfindung des Gerichtswesens stellt einen wichtigen =
zivilisatorischen=20
Schritt in der Entwicklung der menschlichen Gesellschaft dar; auf dem =
Weg=20
entwickelte sich auch die Rechtsphilosophie. Mit "Sozialsystem" o.ä. =
hast=20
Du sicherlich nicht den Sozialstaat gemeint.=20

Da fällt mir auch Dietrich mit den drei Musketieren ein: Diese Geschichte =
hat=20
viele Generationen von Jungen -- ob auch Mädchen?! -- fasziniert, aber =
der=20
wahre Held war der Kardinal Richelieu ;-)


MfG, KARSTEN [Pdcn_Ygp/xv/e-ouyxlg.du]