Hier bin ich anderer Ansicht, was natürlich unter Umständen
daran liegen könnte, dass mich als Frau Frauen weniger nerven.
Wobei ich natürlich nicht auf Deine Lebenserfahrung zurück-
blicken kann, aber ich hoffe, ich komme auch noch so weit.


Ja, das trifft sich mit meiner Erfahrung. Meine momentane
Arbeitshypothese ist, dass Beziehungen klappen, wenn beide
das wissen und versuchen, sich dem anderen verständlich
machen, indem sie möglichst viel davon sagen, warum sie
gerade wie reagieren. Kann aber sein, dass das nach
längerer Zeit ziemlich anstrengend ist.


Hach, vielen Dank für die Blumen. Aber die Nichtneandertalerin
fühlt sich in dieser desd-Höhle ausgesprochen wohl, wobei
natürlich für manche Mitbewohner mehr oder weniger Sympathien
bestehen. Aber über die belustigt (meistens) oder ärgert
(manchmal) sie sich still, knabbert an ihrem Wisentburger
und hält es für das Merkmal der Nichtmehrneandertaler, sich
nicht aus der Ruhe bringen zu lassen.

fabrice