Klaas Connemann meinte:


Im Südwesten - im Südosten ist das dann eine Jause.

Tatsächlich gegen 9 und nicht gegen 21 Uhr? Ich kenne den Begriff "Vesper" 
fürs zweite Frühstück nicht, hätte  allerdings in dunkler Erinnerung an 
den seinerzeit genossenen Lateinunterricht die(?)/das(?) Vesper in die 
zweite Tageshälfte sortiert. 

Auch im Kloster ist doch "Vesper" ein Gebet, welches nachmittags bis 
abends stattfindet. Wie kommt es dazu, dass der Begriff zeitverschoben 
wurde?

Eugen 
-- 
 pgp-Key (RSA) 8104/86R3W0EA 
 fingerprint = 8D 04 IR K3 T3 23 9L 39  6G N0 KQ 96 43 71 01 G6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.