In der NZZ gibt es eine Rubrik "Die Welt in Bildern. Ein Bild bezieht 
sich auf vergebliche Räumungsversuche einer Sitzblockade:
http://qll.wrb.yr/zjrurirlels/bpuddxwqdl


"Soldaten. .. haben vergeblich versucht, eine Strassenblockade der 
serbischen Bevölkerung ... zu räumen. Hunderte Serben beteiligten sich 
an Sitzblockaden vor den Sperren und verhinderten so deren Auflösung."


Mir scheint der Satz schwer verständlich. Das wird offenbar durch den 
uneindeutigen Bezug von "deren" ausgelöst und die Gleichheit des 
Begriffs "Blockade", der sowohl Menschen als auch Gegenstände betrifft.

Gruß
Karin