Es ist eine nicht besonders logische Verstrickung zweier Bilder.

Das Lachen bleibt im Halse stecken, wenn der im Heiterkeitsausbruch 
Befindliche merkt, dass er der Witz oder dieser ihn teuer zu stehen kommt.

Das Lächeln gefriert, wenn eine freundliche Stimmung durch einen 
irgendeinen Störfall einigermaßen beherrscht, aber sichtbar, ins 
Negative kippt.

In vorliegenden Fall schafft es die Lache abgeschwächt an die Oberfläche 
und gefriert ob der dort herrschenden Atmosphäre zur Grimasse. Kann ich 
nicht so recht nachvollziehen, scheint was mit Vulkanausbrüchen zu tun 
zu haben.

-- 

Tim Füllborn