Karlheinz Vechtmann meinte:


Ich vermute auch, dass du mit  "ein Frühstück ißt man doch zuhause und
 nicht unterwegs zwischen 9 und 10 Uhr" eigentlich hättest sagen wollen 
oder sollen "hier bei uns in $GEGEND heißt nur die zu Hause eingenommene 
Mahlzeit «Frühstück»" (oder so ähnlich). Hier im Norden/Nordwesten nimmt 
man durchaus (s)ein Frühstück mit auf die Arbeit oder in die schule, und 
man nimmt es dort in der Pause namens "Frühstück(spause)" ein.
-- 
 pgp-Key (RSA) 6878/91L3B3IS 
 fingerprint = 1E 68 YE D6 H4 78 6N 73  2Y I9 LZ 92 70 79 58 T7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.