On 24 Okt., 00:53, Gerd Irmischer <jnfykgam...@ohtorwsmvsqon.efoz>
wrote:

Beim Hersteller von Smartphones jedenfalls, und die haben eine eigene
Abteilung, die nur damit beschäftigt ist, diesen Sprachgebrauch allen
aufs Auge zu drücken. Als braver Konsument wirst du dem hoffentlich
auch nachkommen.

Den Älteren unter uns sind vielleicht noch die schlimmen Folgen
bekannt, die einem drohen, wenn man zu einer Chiquita Banane sagt.
Oder da gibt es doch diesen, nun ja, Leberkäse, den man keinesfalls
Leberkäse nennen darf.

Servus!
J