Müßte diese Frage nicht verneint sein?

Andere haben darauf hingewiesen, daß es wohl keine Mühe mache, das Wort 
"nur" immer mit "scheinbar" mitzuverwenden: "nur scheinbar".Ich 
gebrauche, wenn ich es recht überlege, "scheinbar" gar nicht.

Verwirrend ist für mich, wenn andere "scheinbar und "anscheinend" 
synonym verwenden. Um nicht durch die Nachfrage belehrend zu erscheinen, 
muß ich schon sehr genau aufpassen, was denn gemeint ist.

Nach meinem Empfinden ist der Zusatz "nur" überhaupt nicht mit 
"anscheinend" verwendbar.

Außerdem sind beide zwar als Adverbien üblich, jedoch ist "scheinbar" 
als attributives Adjektiv einsetzbar im Gegensatz zu "anscheinend":

"die scheinbare, Unstimmigkeit, Fehlleistung, Reaktion/ der scheinbare 
Gegensatz, Unterschied, Fehlschluß".

Dagegen wird man zustimmend "anscheinend" attributiv durch 
"offensichtlich" ersetzen: "die offensichtliche/ ersichtliche/ 
offenkundige, Unstimmigkeit, Fehlleistung, Reaktion/ der 
offensichtliche/ ersichtliche/ offenkundige Gegensatz, Unterschied, 
Fehlschluß".

Gruß
Isabelle