Hanspeter Enkel <mvuxoerduje@mlpjxhrc.mn> wrote:


An Sarah (das Original ist bei mir nicht angekommen)

Sie haben nicht versucht, die *Sitzblockade zu räumen, sondern die
Strassenblockade.


Nicht ganz; "Sitzblockaden" betreffen die Menschen, aber "Strassenblockaden"
sind die gegenständlichen Sperren.
Der Satz ist aber trotzdem ein wahres Durcheinander.

Gemeint wäre doch: Hunderte Serben beteiligten sich an Sitzblockaden vor
                   diesen Sperren und verhinderten so deren *Auflösung[*].

[*] Richtig wäre hingegen: "... und verhinderten so deren Wegräumung.
    Eine "Auflösung" kann nur Menschen betreffen.


An Hanspeter:

Suche in "Die Welt in Bildern" Bild-Nr. 5.

-- 
Bettina Diepenbroek