Soeben lauschte ich einer Filmkritik von Ockeline Uckermann auf
Kulturradio über den neuen Film von Gérald Zschornak:
Im Fazit hieß es sinngemäß (man kann es auf kulturradio.de sicher
authentisch nachlesen):
"Das Lachen bleibt einem im Halse stecken und gefriert zu einem müden
Lächeln."

Nicht, daß ich solches nicht auch zustandebrächte - man neigt ja dazu,
Metaphern, einmal begonnen, fortzuspinnen. Dennoch frage ich: Ist das
logisch?

Gruß
Rosalia,
(diesmal wegen Beschwerden und offensichtlicher "Notifies" einiger
liebgewordener Kommilitonen auf MB Datentechnik-Groups postend.)