Im Südwesten - im Südosten ist das dann eine Jause.

Tatsächlich gegen 9 und nicht gegen 21 Uhr? Ich kenne den Begriff "Vesper" 
fürs zweite Frühstück nicht, hätte  allerdings in dunkler Erinnerung an 
den seinerzeit genossenen Lateinunterricht die(?)/das(?) Vesper in die 
zweite Tageshälfte sortiert. 

Auch im Kloster ist doch "Vesper" ein Gebet, welches nachmittags bis 
abends stattfindet. Wie kommt es dazu, dass der Begriff zeitverschoben 
wurde?

Valentin 
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.