Ich vermute auch, dass du mit  "ein Frühstück ißt man doch zuhause und
 nicht unterwegs zwischen 9 und 10 Uhr" eigentlich hättest sagen wollen 
oder sollen "hier bei uns in $GEGEND heißt nur die zu Hause eingenommene 
Mahlzeit «Frühstück»" (oder so ähnlich). Hier im Norden/Nordwesten nimmt 
man durchaus (s)ein Frühstück mit auf die Arbeit oder in die schule, und 
man nimmt es dort in der Pause namens "Frühstück(spause)" ein.
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.