DAS fand ich gerade nicht.

"Das Lachen bleibt einem im Halse stecken." empfinde ich als kritische
Aussage, als untauglichen Versuch, einen zm Lachen zu bringen, was
sicher in der damaligen Szene eine Art Galgenhumor signalisierte.

( Ich habe in meiner intellektuell gefärbten Verwandtschaft dieses
Phänomen so empfunden: Man geht mit dem erlebten
Temporären,Temporativen, also der eigenen gelebten Gegenwart und damit
erlebten Vergangenheit eher leger um. Allerdings waren diese
Verwandten Könnigder.).

Zurück zur Logik:
Kann ein im Halse steckendes Lachen zum Lächeln gefrieren?
Kann ein Ding, was einem im Hals steckt, umgeformt werden zu einer
anderen Geste, die zu einer zerrütteten Aussage wird?

Gruß
Ulla


as zweite