Ich bemerkte kürzlich in einem Pressebericht, daß zwischen Handy
und Smartphone unterschieden wurde. Im Netz fand ich darauf auch
massenweise Seiten, die den "Unterschied zwischen Handy und
Smartphone" erklären.

Für mich klingt das so wie der "Unterschied zwischen Hund und
Dackel", ist dieser Sprachgebrauch allgemein etabliert? 

Ist die richtige Übersetzung von "Handy" also "feature phone"? Das
ist übrigens auch ein Begriff, der seine Bedeutung gewandelt hat:
ursprünglich "Mobiltelefon mit Zusatzfunktionen" im Gegensatz zu
einfachen Geräten, heutzutage "einfacheres Mobiltelefon, kann MP3,
Kamera, GPS und Internet haben, aber keine Apps".

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.