Zunaechst ist das Lachen im Hals steckengeblieben.
Ja, schoen. Also eine Lautung "Hahaha!" steckt im
Hals. Danach fuehrt das im Hals steckengebliebene
Lachen einen Gesichtsausdruck herbei: ein muedes
Laecheln. Diese Weiterfuehrung des im Hals stecken-
den Lachens zum mueden Gesichtsausdruck meint
der Autor des Textes als einen Vorgang des Gefrie-
rens ausdeuten zu koennen. Der Vorgang ist aber der,
dass eine bestimmte Ausdrucksform des Lachens
im Gesicht zu einem mueden Laecheln wird.

Es wird etwas sehr verkuerzt dargestellt, dass, in Vor-
gaenge zerlegt, mit sehr grosser Geschwindigkeit ab-
laeuft. Vermutlich geht diese Metaphernverknuepfung
dadurch. Separat den Vorgang der Veraenderung des
Gesichtsausdrucks zu beschreiben, duerfte sehr um-
staendlich auszuformulieren sein.


Unlogisch scheint es nicht zu sein, sondern es ist eine
praegnante Verkuerzung der Beschreibung der Vor-
gaenge, die auf den raschen Veraenderungsvorgang
verweisen will.

N.F.