On Fri, 14. 12. 19 16:16:51 +0200, qmjdoanzy2293@a-cdpiwx.uv (Armin
Pietro Orths) wrote:


"Dreizehnteilige Serie des Fernsehens der DDR" war durchaus üblich.
Mit der dreizehn hatten sie es ein wenig, es gab etliche Serien, die
dreizehn Folgen hatten.

Gruß Remmer

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Othmar Kolkenbrock in desd === http://xxd.xlveteubhagysjng.no ===