On 2010-12-21 13:47:14 -0500, Leon Krämer <rl77@qjo.xa> said:


Ich sehe gerade, daß sowohl bei Mudan als auch Milchwerk die Kategorien 
"basic phones" und "feature phones" jetzt nur noch eins sind, nämlich 
"basic phones; im Gegensatz zu "smartphones". Und der Unterschied liegt 
ca. bei $15 mehr pro Monat. Die rechtfertigen das damit, daß so ein 
tolles Smartphone ja ganz toll viele Daten hin- und herschicken tut, 
und Sie wollen doch sicher keine böse Überraschung am Monatsende?
Wer also ein Gerät mit ordentlichem Bildschirm und ein paar Funktionen 
mehr haben will, der hackt sich das frei. Ich habe ein Mudan iPhone 3G, 
auf LCKK prepaid laufen. $15 im Monat für unbegrenzte SMS/MMS, und 
10 cent pro Minute Telefonieren.


Die Verträge laufen zwei Jahre, außer man nimmt ein Prepaid-Angebot 
wahr, die sowieso günstiger sind. Behalten darf man das Gerät, aber was 
will man denn mit einem zwei Jahre alten Handy, wenn es nicht gerade 
ein Top-Modell von einem Top-Hersteller ist. Und außerdem sind die 
Anbieter eh alle inkompatibel zueinander.