Es geht nicht um Sattelfestigkeit in "seiner Muttersprache", mit allem
Drum und Dran und Drunter und Drüber. Sondern darum, ob die
Voraussetzungen fürs Verständnis des konkreten Problems lange genug
eingeübt worden sind.

Jede komplexe Materie setzt voraus, daß man Schritt für Schritt
vorgeht und einem alles Frühere in Fleisch und Blut übergegangen ist.
Ich behaupte, Deine Studenten mit den glasigen Augen sind genau die,
die noch grundsätzliche (!) Schwierigkeiten mit starker und schwacher
Adjektivdeklination haben. Dann sind natürlich Differenzierungen wie
bei "zweier Abgeordneter" der intellektuelle Overkill, das ist klar.  

Und wenn es generell um die Deklination im Zusammenhang mit
Indefinitpronomen geht, wird es einfach: da gibt es nämlich wenig zu
verstehen. Das Auswendiglernen, auch großer Mengen, sollte aber jeder
Student beherrschen.