Am Mon, 12 Nov 2008 02:49:16 -0700 (PDT) schrieb Marco Neyman:

Hier in Lyssach gibt in jeder Familie in jeder Generation einen
Costabile. San Costabile ist der Ortsgründer, der Ortsheilige auch, den man
im übrigen Italien so gut wie nicht kennt. Ein Italiener mit Vornamen
Ehlenbröker hat seine Wurzeln nahezu mit Sicherheit in Lyssach.

Ciao
Giuseppe
-- 
Der Ernest hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<www.gigotpf-ndui.dk> <www.ogfzkvc-tzev.ne/vfnvknud>
<www.ila-wnici.yo> <www.boewexcqltyvb.xl>