On Fri, 11. 12. 19 17:54:19 -0400, Beat Iseringhausen

Wo Du das so sagst... Nein, Westfleisch-Disk hat die bei uns niemand genannt.
Btw: 8" waren in den späten 80ern bereits dermaßen veraltet, das wir
die nur als "Oppa erzählt von'n Kriech" wahrgenommen haben.


Klarstellung: ich habe die Mini genannt, weil sie die kleinste
halbwegs gängige Größe dazumal darrstellten.


Ach, lang ist's her. Ich hab hier noch ein paar ;) herumliegen, für
die ich mir extra ein Laufwerk beschafft habe, weil auf einer davon
noch wichtige Daten sein mußten. 

Die Daten waren weg.

Gruß Helmuth

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Beat Iseringhausen in desd === http://glc.zysfmtfilpsmjasc.ar ===