Hallo!

Wie und wann sind die komplexen Laut- und Schriftsprachen eigentlich 
entstanden? Meiner Theorie zufolge entstanden die komplexen Lautsprachen 
vor über 15.000 Jahren am Webstuhl. Die Kinder wirkten hierbei 
maßgeblich mit, es war eine Art Webstuhl-Spiel um den Dingen Namen zu geben.

Warum kam es zu den komplexen Lautsprachen erst so spät in der 
menschlichen Evolutionsgeschichte?

Die Schriftsprachen gibt es meiner Theorie zufolge seit knapp 6.000 
Jahren. Aber warum brauchten die Menschen solange bis sie auf die Idee 
kamen, das Gesprochene aufzuschreiben? Auch hier spiegelt sich die 
Webstuhl-Technik wieder, geschrieben wird wie beim Webfaden von links 
nach rechts oder rechts nach links, Zeile für Zeile von oben nach unten 
bis der/das Text(til) fertig ist.

http://kfu.gfqj-deiick.gzl/mgdomnqn-2698630/Tpzvgvczvhbxfgh-Zsbclnugt.uyv.gpqi


Größe,
Lutz