Darum hat die Dudenredaktion den Schülerduden erfunden, eine
abgespeckte, übersichtlichere Version des Hauptdudens. Außerdem gibt
es "Richtiges und gutes Deutsch" von Duden, wo in wenigen Sätzen alle
hier gestellten Fragen erläutert werden:

]zwei]


� Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 7. Aufl. Tengen 2011 [CD-ROM]

"... zweier Abgeordneten" darf also nicht als "falsch" bezeichnet
werden.


Im Unterricht stellt sich die Frage nach der Zielgruppe. Sind es
nicht-muttersprachliche Deutsch-Studenten, die bei so etwas "glasige
Augen" bekommen, haben sie vielleicht das falsche Studium gewählt.
Geht es um Deutschkurse auf dem Niveau für Manager oder gelangweilte
Hausfrauen, ist eine Differenzierung bis hinein ins Akademische ein
didaktischer Fehler des Lehrers. Nämlich: eine sinnlose Überforderung.
Wenig benutzte Varianten wie hier die schwache Deklination des
Adjektivs nach "zwei" hat man als Lehrer schlicht als falsch zu
bezeichnen, oder man sagt halt: "Das ist grundsätzlich möglich, aber
nur in speziellen Fällen, darauf gehe ich nicht ein, um Sie nicht zu
verwirren. Wir verwenden bitteschön die starke Deklination." (Strengen
Gesichtsausdruck aufsetzen. Das gemeine Volk will geführt werden und
ist dankbar für Vereinfachungen. Komplexität schafft glasige Augen.) 


Das ist so oder so falsch, wenn ein Schüler das vorschläge. Und wer
das als Reformvorschlag bringt, gehört an der Zunge für 2 Tage
aufgehängt.


Man bezeichnet heute ja auch Kochkursteilnehmer als "Studenten". Wenn
Dein Treiben auf einer Universität stattfindet, frage ich mich,
welches Level bzw. Semester Deine Glasig-Gucker haben. Das
grammatische Problem stufe ich nämlich grundsätzlich als einfach ein.
Es sei denn, die Studenten sind in den Voraussetzungen noch nicht
absolut sattelfest (starke/schwache Deklination, Deklination von
"zwei" usw.).