Olaf hat ja schon das entscheidende Wort ins Spiel gebracht: 
schwankender Gebrauch.

Auch daß er manchmal am liebsten aufs Dach rennen würde - oder aus dem 
Fenster springen würde.

Mir geht es genauso, wenn ich mir das alles lange genug vorsage.
Vielleicht ist diese Feststellung auch nicht außer acht zu lassen:

Wenn ein unbestimmtes Zahladjektiv von einem Artikel begleitet wird, 
trägt dieser bereits die Kasusendung. Dann kommt sie kein zweites Mal 
zum Einsatz.
- die meisten Abgeordneten, der meisten Abgeordneten
- die vielen Abgeordeten, der vielen Abgeordeten
- die ganzen Abgeordeten, der ganzen Abgeordneten

Ich meine mich zu erinnern, daß auch "alle" und "beide" nicht in den 
Endungen der anderen übereinstimmen.

"alle" ist ausschließlich pluralisch: alle Abgeordeten, aller 
Abgeordeter, "beide" läßt sich auch mit "jeder von beiden", 
singularisch, oder "alle beide", pluralisch, ausdrücken.

Mit Artikel verändern sich hier die Endungen: ein jeder Abgeordneter, 
eines jeden Abgeordneten

Ebenso widersprüchlich sind die inhaltlich gleich verwendeten:
"ein solcher Abgeordneter, eines solchen Abgeordeten", "solche 
Abgeordnete, solcher Abgeordneten"
  Dagegen könnte man "kein" als Verneinung von "ein" als ausschließlich 
singularisch auffassen: kein Abgeordeter, keines Abgeordneten

http://shr.crjg.kxiqqnow9.aj/3558/aclhdkrvwmmfyqjom-qge-cxpjjieszjq-dpriyahacgiso/

Bei diesem meinem Artikel zu dem Thema - auch er ist bereits betagt 
(auch wenn Eliane dieses Verb für unpassend hält) - beachte man die 
Illustration!

Gruß
Andrea