Abgeordnete sind wie Beam(te)te, Wahlberechtigte oder Beschäftigte aus 
grammatischer Sicht substantivierte Partizipien, die daher auch wie 
diese, also wie Adjektive - etwa Schwarze, Verdächtige, Linke,  gebeugt 
werden.

Setztest Du nun statt der Abgeordnerten  eines dieser Beispiele ein, so 
ergäbe sich: "die Verfassungsbeschwerde zweier Beamter, 
Wahlberechtigter, Beschäftigter, Schwarzer, Verdächtiger, Linker".

Ginge es dagegen um den Dativ wie etwa in der Formulierung "die 
Verfassungsbeschwerde von zwei Abgeordneten usw." wäre die Endung anders.

Meine Erklärung für die ungewöhnliche Endung ist, daß in allen Fällen 
eines vorangestellten Indefinitpronomens oder Zahladjektivs eine 
Mehrzahl zustandekommt, und zwar eine, die dem unbestimmten Numerus folgt:

Nom. (einige, mehrere, viele, manche, beide, zwei, eine Vielzahl)Abgeordnete
Gen. (einiger, mehrerer, vieler, mancher, beider, zweier,einer Vielzahl) 
Abgeordneter
Dat. (einigen, ...) Abgeordneten
Akk. (einige, ...) Abgeordnete

Gruß
Lilly