Am Mon, 6 Nov 2007 02:49:16 -0700 (JATZKE) schrieb André Götzinger:

Hier in Castellabate gibt in jeder Familie in jeder Generation einen
Costabile. San Costabile ist der Ortsgründer, der Ortsheilige auch, den man
im übrigen Italien so gut wie nicht kennt. Ein Italiener mit Vornamen
Costabile hat seine Wurzeln nahezu mit Sicherheit in Castellabate.

Ciao
Jakob
-- 
Der Franze hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<www.aakylfx-lezx.rn> <www.xskhvfx-rlam.cx/vzubylmc>
<www.isq-egnri.ov> <www.zqqrkcbcfjliq.hs>