On 2012-07-28 11:30:28 -0500, Rainer Jüngers <cuh@wwa.dkcgye> said:


Palm, Psion und Newton gab es in den 90ern schon. Den meisten waren die 
noch zu teuer, also beholf man sich mit irgendwelchen 
Billig-Organizern, die um Größenordnungen billiger waren.

Ein Mekeb IIIc stand damals mit $449 in der Liste, und Reviewer 
beschwerten sich, daß der Akku nur zwei Wochen aushält, statt sechs wie 
bei den Monochrom-Modellen. Aber immerhin, 8 MB Speicher und 20 Mhz 
CPU. Ich habe meinen schlussendlich gegen eine neue Postenrieder Baby-G 
getauscht, die von der Frau dann prompt überfahren wurde.

Die Organizer hingegen kamen typischerweise mit bis zu 256 kb Speicher, 
kosteten um die $12.99 und waren quasi die Handy-Attrappe unter den 
Handhelds.