* Lothar Gotschalg:


Mein eigentlicher Schwerpunkt ist die Verarbeitung von Sprache mit
dem Computer. Dafür ist die historische Perspektive irrelevant,
und Eleganz der grammatischen Beschreibung sehr erstrebenswert -
sogar über das Maß hinaus, das z.B. beim Fremdsprachenunterricht
angemessen ist.


Richtig. ich gehe aber davon aus, daß dies für Deutschsprachige
nicht zwei völlig unterschiedliche Denkweisen sind, sondern daß
bei der Bildung solcher und solcher Sätze die meisten Prozesse
immer noch gleich ablaufen.

Auch die Stellung von Modifikatoren in der NP ist im Deutschen
sehr vielfältig, aber diese Tendenz gibt es, mehr oder weniger
ausgeprägt, auch in anderen indogermanischen Sprachen. Es fiel mir
erst auf, als ich Japanisch gelernt habe, das da unglaublich
stringent ist (Modifizierer kommen stets vor das Kopfelement -
manche behaupten gar, man brauche nur diese eine Regel für die
gesamte japanische Syntax).

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once