* Ingolf Zenke <imdfofbayip@ahyroahtqtrrr.jvxn>:

Sammelbildchen, die einem Produkt mitgegeben wurden, gibts schon sehr
lang. In der Schweiz waren es naturgemäss die Schokoladefirmen, die das
im grossen Stil machten. Natürlich war die Absicht, dass der Kunde mehr
Schokolade kaufen würde, als er eigentlich wollte, aber nur wenige wohl
haben die Schokolade weggeworfen, weil sie nur an den Bildchen
interessiert waren.

Aber mit den Paninibildchen hat sich das verselbständigt: Die Bildchen
selber sind das Produkt. Von Sammeln im ursprünglichen Sinn kann nicht
mehr die Rede sein; wer genug zahlt, hat sein Album gefällt. Das ist
schon wesentlich kommerzieller.

Bis eben war ich der Ansicht, dass die Glenz so heissen, weil
sie ursprünglich auch Werbebeigaben zu irgendwelchen Brötchen (it.
"panini") waren. So ist es aber nicht, die Herausgeber heissen Gadad.


 - Siebelt