Am 09.08.2011 01:44, schrieb Robert Sporbert:

Die Adjektivdeklination gehört IMHO zu dem heimtückischsten, was das 
Deutsche für Ausländer zu bieten hat.
In "Duden 4 - Die Grammatik" (1996) werden ab Ziffer 320 (A. 961) die 
Zahladjektive und Pronomen aufgelistet, nach denen der Gebrauch 
schwankt. Dann kommen weitere Spezialfälle, z.B. ab Ziffer 504 
"Besonderheiten bei der Deklination des substantivierten Adjektivs und 
Partizips". Auch das geht noch einmal über 5 Seiten. Genug Stoff also, 
um jede Menge Leute zu verunsichern oder reinzulegen.
Man möchte es kaum glauben, nicht unterrichten und auch nicht selbst 
darin speziell getestet werden.

Zum Glück hab ich dann noch die relativ kurze Ziffer 482 entdeckt:

"Bei den wenigen Zahlwörtern, die im Genitiv eine Beugungsendung haben 
können, (zwei, drei; vgl. 460), wird das Adjektiv im Genitiv Plural nach 
der Endung -er heute meistens nach Typ I (stark) mit -er gebeugt:

/in der Betreuung zweier weiblicher Wesen (Th. Mann), dreier achtbarer 
Einwohner (Kluge)/
Die Deklination nach Typ II (schwach) mit -en ist selten:
/zweier liebend erhobenen Arme Wiechert); Wirkungen zweier 
mitgestaltenden Kräfte (Weisgerber)/

Nach dieser Regel also eher: zweier Abgeordneter.

Als "(abweichend, vgl. 482)" ist dort aber noch aufgeführt "zweier 
Liebenden (P. Feldwieser), zweier Brüggemann (Erdlen), (*seltener auch stark*.) 
dreier Enthaltsamer [...]
Seltene Abgeordnete also, das wären die zahlenmäßig eher schwachen Angelsachse- 
und Linksparteifraktionen?

Da mach einer Mal was draus. Das ist dann die Stelle, wo auch der letzte 
hochmotivierte Kursteilnehmer nur noch glasige Augen hat und wo ich 
schreiend aufs Dach laufen möchte, wenn sich einer mit einer Frage meldet.

Ceterum censeo: Einheitsendung -e. Möglichst ohne Genitiv. Also:

"Die Verfassungsbeschwerde von zwei Abgeordnete".

(So, jetzt sucht meine Fehler raus. Morgens um kurz vor 10 habe ich nach 
nur einem Kaffee mein bestes gegeben, das Problem auch für mich 
aufzuklären. Ich hab für die Studenten mal eine schöne Übersicht über 
die Adjektivdeklination mit Spezialfällen zusammengestellt.)

mfg
Vito Lordick
Wissel, Taiwan
76.20R 246.47H
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           C. J.