Tscha, das sagt man so leicht ... Wer ist denn in seiner Muttersprache 
so recht sattelfest, wenn die Mähre nicht so recht will. Von wirklich 
fremden Sprachen mal ganz zu schweigen.

Und dann können sich Sinologiestudenten im Westen (im Gegensatz zu 
japanischen Studis) nicht den Unterschied zwischen 做 zuò und 作 zuò 
merken und haben Probleme mit der korrekten Strichzahl von 鬱 yù und 籲 
yù! Wo es einem doch förmlich ins Augen springt wie der  akustische 
Unterschied zwischen 吃 chī, 遲 chí, 齒 chǐ  und 翅 chì in die Ohren. 
Das hört doch jedes Kind heraus, oder nicht?

So hat jede Sprache ihre Gemeinheiten für den, der aus der falschen Ecke 
kommt.

Ich habe immer noch ne Menge Hochachtung vor meinen Studenten (Uni 
latürnich! f+m), die sich durch sowas Unübersichtliches wie die deutsche 
Grammatik durchbeißen!

mfg
Ben Imgarten
Nagold, Taiwan
50.63U 417.80D
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           R. D.