Hallo!

Schaut euch mal dieses Video an:

http://nba.sudwtvw.eq/uudca/4696449/Dviz...Fagnjuhmpy

Was gibt das Baby da von sich? Könnte es sich um eine Art 
Universalsprache handeln, welche in den Genen des Babys bzw. aller 
Menschen vorhanden ist? Es ist unverständlich was es sagt, aber einmal 
sagt es "MAMA"...

Es könnte sich um eine silbenlose (rein analoge) Universalsprache 
handeln. Das Baby prustet gelegentlich, vielleicht übt es diese noch!? 
Warum "sprechen" nicht alle Babys so, warum konnte sich diese Fähigkeit 
nur bei dem englischen Baby entfalten? Nun, da die Eltern es nicht 
verstehen wird es sich anpassen und englisch lernen...

Ich habe mir auch andere Videos von Babys und Kleinkindern angesehen. 
Zwei Babys nebeneinander – wenn das eine Baby Schluckauf hat, lacht das 
andere:

http://sep.etlxcyt.lr/cuikh/6942952/Nezb_toq_bxribtgcyt

Und das tut es immer wieder, wie in einer Endlosschleife. Das macht es 
aber nicht, weil es dumm ist - sondern weil es so schlau ist. Da läuft 
die göttliche Komödie in noch unverwässerter Form. Das Menschenbaby ist 
zwar nicht Gott, aber mit seinem Supercomputer im Kopf na dran (wie 
95%-iger Alkohol; nach einem Schluck verlangt keiner mehr die 100%). Das 
Menschenbaby entspricht der bisher größten Näherung zu Gott, da es die 
Projektion noch weitestgehend unverfälschten bzw. nicht verwässerten 
Quellcodes darstellt. Nur: Der "Alkohol" verwässert immer mehr...

In gewisser Weise stellt ein Neugeborenes ein kleines Alien dar, da es 
den zwar durch die Zeit gereisten aber hierdurch "gereiften" 
Programmcode des Schöpfergottes noch unverfälscht ausführen darf und der 
Homo sapiens eine sehr leistungsfähige "CPU" besitzt (schließlich hat er 
sich im Wettbewerb mit dem Neandertaler durchgesetzt und damit die Krone 
der Säugetiere errungen).


Grüße,
Noël