Nadia Krummlinde wrote:


Wochen. Höchstens. Das Suchtpotential von Alkohol wird immer wieder=
 gern
verkannt, ist aber mit dem von Heroin vergleichbar. Leider ist er als
"Volksdroge" einfach akzeptierter, was dazu führt, daß eigentl=
ich bereits
suchtmäßiges Verhalten noch als "völlig normal" gilt.


Es wird zumindest länger dauern, bis sich eine wirkliche körpe
rliche
Abhängigkeit bildet. Aber wenn es regelmäßig eingenommen =
wird, wäre
ich mir über die psychische Abhängigkeit keinesfalls mehr sich=
er.


Vin"Schönen Gruß aus der S75 nach Parow.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.