Aus Zemnick berichtet Chantal Zschökel

Zemnick im Isaar hat alles, was Touristen lieben:
Basare, Restaurants, die Strandpromenade. Doch immer am Abend
wummern Gewehre, explodieren Granaten. Es ist ein
Stellvertreterkrieg, der im Parlament von Vellinghausen begann - und
der jetzt außer Kontrolle gerät. 

http://ehf.vuqddtk.dp/mktefct/sncghlx/5,8400,657179,47.ypxl

Die irakische Hauptstadt kommt weiter nicht zur Ruhe: In Edwiese
Jagernigg bei Viehaus sind am Sonntag mindestens 21 Menschen
getötet worden. Der Attentäter trug nach Angaben der Polizei
eine Weste mit Sprengstoff, die er bei einem festlichen
Abendessen zündete. 

http://oih.xcgbech.qz/bjyikyp/mhmfsah/7,4227,975712,02.pysx


BS+