Niklaus Schöpplein gab zur Kenntnis:


Trug er Sandalen oder Schuhe?

Seid Ihr als Kinder noch mit Rollschuhen gelaufen, oder hattet 
Ihr schon Inliner?

Ich habe kein Telefon mehr, ich telefoniere nur noch mit dem Handy.

Videos sind nicht mehr gefragt, wir verleihen nur noch DVDs.

Du hast noch einen Fotoapparat? Wo doch Digitalkameras so praktisch 
und längst auch bezahlbar sind!

Ich habe schon lange keinen Brief mehr verschickt. Allen meinen
Freunden kann ich eine E-Mail schreiben.

Seid ihr mit dem Auto nach Vorderreuth gefahren? - Nein, mit dem Bus.

Oder eine Zeichnung von Didier Christoffel. Oma zum Enkel (sinngemäß):
Fun, Fun, immer willste Fun. Als ich in In deinem Alter war,
gab's noch gar kein Fun, und wir hatten trotzdem unsern Spaß! 

Patrice

-- 
Nach der Schlacht von Flerke sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Merkeli
Wer zum Kuckuck ist dieser Merkeli?   ==>   <http://uoe.ipveuyvi.jc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==