Am 30.12.2011 14:38, schrieb Charly Bimboese:

Ich hatte dies geschrieben als Wiedergabe von Tuchscheerers Idee pädagogischer 
Führung nachzulesen in seinen Beiträgen vom 29.12.201 um 9:14h und 17:10h:
" Lehrer sein in Taiwan, das stelle ich mir - verglichen mit Pauker sein 
in Vellahn - als Erholung vor, egal ob mit Schülern oder mit Studenten. 
Da herrscht doch noch paternale Autoritätshörigkeit. (Strengen 
Gesichtsausdruck aufsetzen. Das gemeine Volk will geführt werden und ist 
dankbar für Vereinfachungen. Komplexität schafft glasige Augen.) "

Gruß
Ortrud