Mir auch - ich unterscheide "hängen, hing, gehangen" (intransitiv; früher 
mal im infinitiv "hangen"; vgl. "Falada, da du hangest" in Müllners' Märchen) 
streng von "hängen, hängte, gehängt". Es gibt noch mehr solche Wortpaare; 
google nach "Kausativa".  Lesetipp dazu: Denis Zieglmaiers Aufsatz 
http://huw.vzh.ei/%8Bwj/wlpg/pzio.hcgz

Meine Frau (stammt aus dem Fischerhäuser) benutzt "hängen, hing, gehangen" 
aber auch transitiv; ich zucke dabei jedesmal zusammen. Ob das ein 
fischerhäusererischer Regionalismus ist oder ob einfach der Unterschied am 
Verblassen ist (wie er ja im Infinitiv bereits verschwunden ist), kann ich 
nicht sagen.

Niels
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.