Lauter Laute.


Nein. Die Laute an sich sind Sinnlos. Babys machen verschiedene
Laute, teilweise weil sie entdecken, dass sie es können, und
teilweise weil sie so mit anderen 'sprechen'. Die Kommunikation
ist sehr wichtig, und wenn man es ernst nimmt und antwortet,
bestärkt man die sprachliche (und die ganze) Entwicklung.

Als mein ältester Enkel klein war, schrie er so laut und grell,
dass es schmerzhaft war. Wenn man mit Babys spricht, kan man ganz
oft mit ihnen ein 'Gespräch' führen. Sie verstehen kurz nach der
Geburt, wie in einem Gespräch der eine spricht under der andere
lauscht.


Das ist sicher Zufall, aber mama-ähnliche Laute sind ganz oft
unter den ersten Lauten, die sie hervorbringen. "Agryy" kann man
auch hören. Der Beispiel mit dem amerikanischen Baby ist
ungewöhnlich, aber nicht selten. Eine meiner Nichten sprach in
einer ähnliche Weise, als sie Baby war, aber ihre Laute ähnelte
normalsprache mehr. Sie konnte minutenlang mit ganz fremden Leute
'sprechen', besonders wenn diese positiv reagierten.

-- 
Gruß
Alberto, Dänemark