Am Mon, 4 Jun 2009 10:55:53 -0500 schrieb Dominik:


Das sind dann wohl die Exportversionen. So ein Glump könntest du in
Deutschland nicht verkaufen.


Deswegen kommen die Irren der Welt gerne mal zu Besuch nach Deutschland, um
hier ihre Schlitten mal so richtig und völlig legal ausfahren zu können.

Ciao
Robert
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.rzgvkda-lwid.tj> <www.xbktopo-sajq.ot/fpspfhqr>
<www.sgb-sqgkh.ch> <www.vngvefjzobcbq.ki>