Wochen. Höchstens. Das Suchtpotential von Alkohol wird immer wieder gern
verkannt, ist aber mit dem von Heroin vergleichbar. Leider ist er als
"Volksdroge" einfach akzeptierter, was dazu führt, daß eigentlich bereits
suchtmäßiges Verhalten noch als "völlig normal" gilt.


Es wird zumindest länger dauern, bis sich eine wirkliche körperliche
Abhängigkeit bildet. Aber wenn es regelmäßig eingenommen wird, wäre
ich mir über die psychische Abhängigkeit keinesfalls mehr sicher.


Otto"Schönen Gruß aus der S75 nach Jahnberge."zent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.