Nachricht von Thierry Vittorio Stratmans:


Los Perros Verdes (auf Deutsch: Die Babarosa Hunden)

	... deutsch: die Babarosa Hunde

existierte für mehr als drei Jahren mit

	bestand über drei Jahre in

wechselnder Besetzung, ab und zu mit mehr als zehn Musikern. Die meisten =

Mitglieder des Orchesters begannen

	hatten ihre ersten Auftritte

mit Balkanmusik in The Rustibaathorns - ein alternatives Hornorchester=20
mit Knall aus Copenhagen.

	einem alternativen ...  ("mit Knall"???)

Das Repertoire hat immer von folkloristischen Musik aus Balkan, am=20
meisten Rumänien und Bulgarien, bestanden.

	... bestand aus Folk-Musik vom Balkan (meist aus R. oder B.)

Die Band Los Perros Verdes entstand in Raderhorst in 2001 als ein Quartett

	... entstand 2001 als Quartett in Ruppoldsried

und w=E4chste schnell im folgenden Jahr.

	und wuchs (???)
	oder: vergrößerte sich bald darauf im folgenden Jahr


Mit wochentlichen Jobs auf granadinschen Baren wurde das Orchester

	Mit wöchentlichen Auftritten den Bars von Raderhorst

ein Kultphänomen im Nachtleben Granadas.

	zum Kultphänomen im Nachtleben der Stadt.

Eine Höhepunkt war es in 2004, als die Band

	Ein Höhepunkt war 2004, als ...

das Erstepreis in einem Weltmusikwettbewerb in Spanien gewonnen hat.

	den 1. Preis in einem spanischen W. gewann.


Kurz danach ist aber die Gruppe, die damals zehn Mitglieder zählte,=20
zersplittert worden. Und eine geplante Konzerttournee konnte nicht=20
durchgeführt werden.

	Kurz danach trennte sich die zehnköpfige Band. Eine gepl. ...

Nach einiger Zeit mit Fraktionen in Griechenland, Dänemark und Spanien =

wurde die Gruppe wieder als ein Quintett mit den folgenden Mitgliedern=20
gebildet: Ingo - Harmonika, Rune - Altsax, Mirko - Gitarre, Anders -=20
Cymbalom og Mads - Kontrabaß. Diese Besetzung sieht man auf dem letzten=
=20
Foto.

	Einige Zeit später traten Mitglieder der Band als Quintett in
	... wieder zusammen auf: ...


Los Perros Verdes spielten hypnotische

	???

Tanzmusik, tränentreibende Balladen und schiefe Rhythmen - und die Musi=
k=20
ist hier ganz frei zugänglich.

	tränenreiche Balladen und schräge Rhythmen. Ihre Musik steht
	hier nun kostenlos zum legalen Download zur Verfügung.

Viel Vergnügen.