Er ist MUSEN bei entsprechendem Trinkverhalten schon ein Säufer, lange 
bevor er wirklich (im medizinischen Sinn, also: mit Entzugserscheinungen 
bei Abstinenz) abhängig ist.
Also der junge Bauarbeiter, der sich dem Gruppenzwang nicht entziehen 
kann und sich jeden Tag einen Schwips antrinkt, ist auch ein Säufer, 
wenn sich die eigentliche Abhängigkeit erst Jahre (oder Monate?) später 
einstellt.


Da gebe ich Dir recht. Vor der Abhängigkeit muss aber das Trinken 
kommen, von einem Glas Wein die Woche wird niemand süchtig.

remo