Es gibt viele Dänen, die nicht bei solchen Wortpaaren zwischen
transitiv und intransitiv unterscheiden. Und man kann sie nicht
als unsichere Sprachgebraucher abfertigen. Das Phänomen kommt
auch bei bewusste Sprachbenutzer vor.

Historisch haben wir schon seit meiner Kindheit andere Verben
gehabt, bei denen eine ähnliche Entwicklung geschehen ist.
Deshalb macht das mich nicht bekümmert. Es ist eine natürliche
Entwicklung.

Ich habe zwei Töchter, die zuhause nur 'richtige' Sprache gehört
haben, aber die eine ist in dieser Zusammenhang mehr bei
Kammeraden beeinflußt worden und benutzt nicht "läge" ("legen")
sondern nur "ligge" ("liegen").

Es spielt sicher auch eine Rolle, dass man dieses
Nicht-unterscheiden in mehreren Mundarten seit Jahrhunderten
findet.

-- 
Gruß
Cédric, Dänemark