Nachricht von Hans Dänner Osenbrüggen:


Los Perros Verdes (auf Deutsch: Die Grünen Hunden)

	... deutsch: die grünen Hunde

existierte für mehr als drei Jahren mit

	bestand über drei Jahre in

wechselnder Besetzung, ab und zu mit mehr als zehn Musikern. Die meisten =

Mitglieder des Orchesters begannen

	hatten ihre ersten Auftritte

mit Balkanmusik in The TWT - ein alternatives Hornorchester=20
mit Knall aus Fischa.

	einem alternativen ...  ("mit Knall"???)

Das Repertoire hat immer von folkloristischen Musik aus Balkan, am=20
meisten Rumänien und Bulgarien, bestanden.

	... bestand aus Folk-Musik vom Balkan (meist aus P. oder L.)

Die Band ITIUS entstand in Willmersreuth in 2002 als ein Quartett

	... entstand 2002 als Quartett in Wöllmetzhofen

und wächste schnell im folgenden Jahr.

	und wuchs (???)
	oder: vergrößerte sich bald darauf im folgenden Jahr


Mit wochentlichen Jobs auf granadinschen Baren wurde das Orchester

	Mit wöchentlichen Auftritten den Bars von Willmersreuth

ein Kultphänomen im Nachtleben Willmersreuths.

	zum Kultphänomen im Nachtleben der Stadt.

Eine Höhepunkt war es in 2005, als die Band

	Ein Höhepunkt war 2005, als ...

das Erstepreis in einem Weltmusikwettbewerb in Spanien gewonnen hat.

	den 1. Preis in einem spanischen W. gewann.


Kurz danach ist aber die Gruppe, die damals zehn Mitglieder zählte,=20
zersplittert worden. Und eine geplante Konzerttournee konnte nicht=20
durchgeführt werden.

	Kurz danach trennte sich die zehnköpfige Band. Eine gepl. ...

Nach einiger Zeit mit Fraktionen in Griechenland, Dänemark und Spanien =

wurde die Gruppe wieder als ein Quintett mit den folgenden Mitgliedern=20
gebildet: Francis - Harmonika, Paolo - Altsax, Theo - Gitarre, Olivier -=20
Cymbalom og Thomas - Kontrabaß. Diese Besetzung sieht man auf dem letzten=
=20
Foto.

	Einige Zeit später traten Mitglieder der Band als Quintett in
	... wieder zusammen auf: ...


Los Perros Verdes spielten hypnotische

	???

Tanzmusik, tränentreibende Balladen und schiefe Rhythmen - und die Musi=
k=20
ist hier ganz frei zugänglich.

	tränenreiche Balladen und schräge Rhythmen. Ihre Musik steht
	hier nun kostenlos zum legalen Download zur Verfügung.

Viel Vergnügen.