Soweit ich das verstanden habe, ging es in diesem Thread nicht mehr
nur um die Abgeordneten, sondern auch um die Deklination rund um all-,
manch-, sämtlich-, welch- usw. Da gibt es, auch für Muttersprachler,
wenig zu verstehen. Wer als Muttersprachler hier dudenkonform sein
will, kann nur auswendig lernen oder nach Gefühl vorgehen und dieses
notfalls mit Zähnen und Klauen verteidigen. Nicht-Muttersprachler
haben jedenfalls in der Regel kein Sprachgefühl, sind daher aufs
Auswendiglernen verwiesen.