Das Präsens aber drückt die Gegenwart aus, und das "als" die 
Einmaligkeit der Handlung. Daraus würde folgen, dass ich jetzt (in 
diesem Moment) eintrete. Das drückt man aber aus mit "ich trete ein und 
erkenne ihn sofort."

Ich finde das "präsens-als" manchmal in Geschichten, die im Präsens 
statt im Imperfekt erzählt sind. Und da das "Präsens-als" im Deutschen 
nicht existiert, wird es ad-hoc eingeführt.

Und die Nichtexistenz des Präsens-als ist auch logisch, da "Geschichten 
im Präsens" eigentlich prinzipiell ungrammatisch sind. Das liegt daran, 
dass eine Geschichte zwangsläufig im perfektiven Aspekt stattfindet, 
("abgeschlossene Handlung"), und ein solcher ist in der Gegenwart nicht 
möglich. (Was gerade passiert, kann nicht abgeschlossen sein. Ist es 
abgeschlossen, dann war es in der Vergangenheit).

Artur