[ Followup-To: de.etc.sprache.misc ]


Die öffnen sich wirklich: zwei Stück.


Aber nicht auf den viel dickeren "Jetzt downloaden"-Button!


Und das ist ein *Tipp*: so ne benutzerfeindliche Spamschleuder?

Okay, ich habs gefunden. Ich konnte mich an den einen falschen 
Swahili-Satz erinnern, der da drin war, um zu sehen, ob er korrigiert 
ist. Natürlich nicht. Er lautet:

  Farasi anakula no gurkor saladi.

Welcher Babelfish hat denn den verbrochen? Offenbar ist, vom Deutschen 
oder Englischen ausgehend, eine Wort-für-Wort-Übersetzung versucht worden:

  The horse  eats    no cucumber salad.
  --- farasi anakula ?? ??       saladi

Drei Wörter gefunden, eines richtig als nicht zu übersetzen erkannt 
(zufällig, denn manche Artikel werden doch übersetzt), bei zwei Wörtern 
mangels einer Übersetzung Zielwörter wie "no" und "gurkor" erfunden. 
Richtig wäre gewesen, die Verneinung ins Verb einzubauen, "Gurke" heißt 
"tango" und für Gurkensalat sagt man "saladi ya matango" (Salat von 
Gurken), auch wenn das vermutlich kein typisch ostafrikanisches Gericht 
ist. Also:

  Farasi hali saladi ya matango.

Was lernen wir nun über Schriftsprachen-Effizienz?

Die Form "hali" (er/sie isst nicht) ist doch unheimlich effizient. Der 
Wortstamm "essen" ist gerade noch mit einem "-l-" vertreten, das Subjekt 
mit einem "-a-" und die Verneinung mit einem "h-" am Anfang und einem "-i" 
am Ende. Wenn das nicht effizient ist!

Die Form "anakula" (er/sie isst) ist viel ineffizienter. Hier ist auch der 
Wortstamm ist mit einem "-l-" vertreten (meist rechnet man auch das "-a" 
am Ende mit dazu, das nur selten wie eben durch eine andere Endung ersetzt 
wird)  und das Subject durch "a-". Dann gibt es zwei weitere Silben: 
"-na-" für die Verlaufsform der Gegenwart und "-ku-" als Relikt eines 
Infinitivs ohne Bedeutung.

Natürlich ist die Verlaufsform der Gegenwart inhaltlich falsch: "Farasi 
anakula saladi ya matango" würde heißen "Das/ein Pferd isst [gerade] 
Gurkensalat" und nicht, wie es in Swahili richtig wäre:

  Farasi hula saladi ya matango.

was im Deutschen nur durch das höchst ineffiziente 

  Das Pferd pflegt Gurkensalat zu essen.

richtig wiedergegeben wird.

Was lernen wir nun darüber, wie man Schriftsprachen-Effizienz mit einem 
einzigen noch dazu falsch übersetzten Satz vergleichen kann? Dass es nicht 
geht. Eigentlich nicht wirklich überraschend. Am besten, man tritt das 
Ding in die Tonne; es ist auch mit mehr oder besseren Beispielen nicht zu 
retten.

Kuna farasi walioonwa wakitapika, hata mbele ya duka la dawa. (Man hat 
schon Pferde kotzen sehen, und das vor der Apotheke.) Keine Ahnung, ob man 
da so sagen würde. Aber ich schreibe ja auch keine Sprach- und 
Stilvergleiche.

-- 
Samuel Nischwitz