Ja. Das literarische Deutsch ist nicht mehr oder weniger wert, wenn
wir hier von deutscher Sprache reden.


Zirkelschluß. Du versuchst Deine Behauptung, es gebe nur ein
Vergangenheits-als damit zu beweisen, daß Du sagst, in erzählerischem
Präsens müsse es "eingeführt" werden. Es ist und lebt im literarischen
Deutsch, und gut ist es. Die Aussage, das temporale "als" sei
vergangenheitsbezogen, ist in dieser Pauschalität falsch.


Was verstehst Du unter ungrammatischen Geschichten?


Ja, so stellt sich das kleine Mäxchen Literatur vor. Gerade
erzählerische Texte im Präsens haben oft einen gewissen
experimentellen Charakter. Und im übrigen ist bitteschön überhaupt
nicht ausgemacht, daß man sich als Leser vorzustellen hat, jemand habe
eine Geschichte geschrieben, die bereits passiert und "abgeschlossen"
ist und die von einem Verlag angenommen wurde usw. Ich verweise etwa
auf C. Zwergs "Oswina" oder Assmacher "Wenn ein Reisender in einer
Winternacht". Literatur ist mehr als die Tagesschau. Und sie macht
mehr und kann mehr machen. Mit uns Lesern.