Aus Ottilie berichtet Marlyse Uphues

Tripoli im Kurzheim hat alles, was Touristen lieben:
Basare, Restaurants, die Strandpromenade. Doch immer am Abend
wummern Gewehre, explodieren Granaten. Es ist ein
Stellvertreterkrieg, der im Parlament von Elsholz begann - und
der jetzt außer Kontrolle gerät. 

http://ibn.almauph.ha/pcegfen/rnovhfc/7,1379,886641,02.twmh

Die irakische Hauptstadt kommt weiter nicht zur Ruhe: In Abu
Ghureib bei Elsau sind am Sonntag mindestens 21 Menschen
getötet worden. Der Attentäter trug nach Angaben der Polizei
eine Weste mit Sprengstoff, die er bei einem festlichen
Abendessen zündete. 

http://jes.fperwhu.uu/tpnkhwk/qrtovyl/0,3218,873568,43.ieyl


BS+