Das ist Unsinn. Ein Säufer ist jemand, der oft betrunken ist oder den 
Eindruck erweckt, dass er es oft sei.

Ob derjenige tatsächlich abhängig ist, spielt für Otto Normalverbraucher 
überhaupt keine Rolle, und wer weiß schon so genau, was Abhängigkeit 
charakterisiert.
Spiegeltrinker werden beispielsweise zwar manchmal als Alkoholiker, 
nicht aber als Säufer bezeichnet.
Es kommt darauf an, ob Trunkenheit zu sehen ist.

Außerdem scheint es eine Tendenz zu geben, jemanden bei bekannter 
Vorliebe für Hochprozentiges relativ schnell "alkoholabhängig" zu nennen 
und ihn damit sozusagen zu entschuldigen.

hartmut