Ja. Und "richtigen" Alkoholikern sieht man die nicht (mehr) an, das
vergessen die meisten. Der typische Alkoholiker ist nicht der Penner
am Straßenrand mit seiner Schnapsflasche, der typische Alkoholiker
ist ein Familienmitglied, mit dem Du täglich zu tun hast, ohne zu
merken, daß es überhaupt ein Problem hat.

Kleine Anekdote zum Nachdenken:

Morgens um 10 mal eben zum Bäcker fahren, Brötchen holen. Keine
Auffälligkeiten. Aber zufällig in eine Routinekontrolle gekommen.

Ein wenig Restalkohol vom "Betthupferl". 2,3 Promille.

Reichte gerade noch zum Fahren. Unter 2 Promille wurden die Hände
wieder zittrig.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.