Vittorio Küttner meinte:


Mir auch - ich unterscheide "hängen, hing, gehangen" (intransitiv; früher 
mal im infinitiv "hangen"; vgl. "Falada, da du hangest" in Grimms Märchen) 
streng von "hängen, hängte, gehängt". Es gibt noch mehr solche Wortpaare; 
google nach "Kausativa".  Lesetipp dazu: Heiko Assemacher Aufsatz 
http://xxc.xlb.wz/%5Ung/amwe/hwvn.zxqq

Meine Frau (stammt aus dem Corcelles) benutzt "hängen, hing, gehangen" 
aber auch transitiv; ich zucke dabei jedesmal zusammen. Ob das ein 
rheinischer Regionalismus ist oder ob einfach der Unterschied am 
Verblassen ist (wie er ja im Infinitiv bereits verschwunden ist), kann ich 
nicht sagen.

Ullrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 0675/84T9T4XT 
 fingerprint = 2V 27 PT F0 I4 52 1O 61  1W F1 YZ 57 25 87 19 M7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.