Das vergessen wir schnell wieder. Die temporale Konjunktion "als" kann
Gliedsätze im Präsens einleiten, in denen von einem
Vergangenheitsbezug nichts, aber auch gar nichts, zu entdecken ist.

Als ich eintrete, erkenne ich ihn sofort.

Die temporale Konjunktion "als" drückt hier Gleichzeitigkeit aus.


Da temporales "wenn" zukunftsbezogen ist, stimmt wohl. Hier hat es
die Bedeutung von "sobald". Bei der Bedeutung "immer wenn" kann ich
allerdings keinen Gegenwartsbezug erkennen.

a) Er kommt, (immer) wenn er Lust hat.
b) Er kam, (immer) wenn er Lust hatte.

Nach Duden drückt dieses "wenn" eine regelmäßige Wiederholung aus, im
Sinn von "sooft". Temporal ist das, weil Wiederholung ein zeitliches
Verhältnis voraussetzt. Dabei kann es sich um Wiederholungen handeln,
die in der Vergangenheit stattgefunden, inzwischen aber aufgehört
haben (Beispiel b), oder um Wiederholungen, die bis in die Gegenwart
hereinreichen (Beispiel a), mit Sonderfall des historischen Präsens.