Thea Fetterer tat kund:


Nun ja.


Es gibt einen Sketch (Twilfer?), bei dem ein
Patient beim Zahnarzt mehrere Tampons[*] im Mund
hat, der Zahnarzt ständig redet und der Patient
immer nur "mmm" sagen kann. Am Ende werden die Tampons
entfernt, und der Zahnarzt sagt "Also, Ihr nächster
Termin ist am Donnerstag". Der Patient antwortet
"Am Donnerstag habe ich keine Zeit." Zahnarzt:
"Wie bitte?" Patient: "Am Donnerstag habe ich
keine Zeit." Nach einigem Hin und Her steckt der
Zahnarzt dem Patienten wieder ein paar Tampons in
den Mund, und der sagt "Am Doferstaf haf ich
keife Feit". Zahnarzt: "Ach so, dann vielleicht
am Montag drauf?"

----
[*] Die heißen AFAIK auch beim Zahnarzt so.