Man kann abhängig sein, ohne Säufer zu sein. Normalerweise fängt man mit 
Abhängigkeit an und steigert das dann zum Säufertum. Eine halbe Flasche 
Rotwein pro Abend dürfte schnell eine Abhängigkeit ergeben, zum 
Säufertum fehlt das unkontrolliert-maßlose.


Genau.


Ich bin mir bei dem Hochprozentigen nicht so sicher, das könnte eine 
perspektivische Verzerrung sein. Hier im Weingebiet wird Hochprozentiges 
selten konsumiert, Wein aber in großen Mengen. Bei euch im Schnapsgebiet 
ist es halt umgekehrt.

Manuel