Momento gibt für den Präsens-Erzählstil, der an dieser Stelle grammatisch 
etwas hakt, ca 18:350 für die beiden Formen

"wie ich eintrete"  zu "als ich eintrete"

wobei ich zur ersten Form neigte,  müsste ich damit mein Geld verdienen.

Das "als" ist temporal vergangenheitslastig, man kann es nicht mit Futur 
verwenden, da nimmt man "wenn".

"Wie" ist unbestimmt modal und wird besser der Tatsache gerecht, dass 
man in der Gegenwart ja noch nicht wissen kann, ob kausal "weil" oder 
koinzidental "just als" zuständig ist.

Möglicherweise bekommt man bei der literarischen Suche mit "*" für 
"eintreten" genauere Zahlenverhältnisse.

-- 

Benno Ekstedt