Mir scheint, das ist keine Frage der Toleranzspanne, sondern der
Kenntnis und Beherrschung von Umgangs- und der Literatursprache.
Da sind "klingt gut" oder das Gegenteil ganz untaugliche Kategorien.
Man muß ganz einfach WISSEN, daß und wie und warum sehr häufig das
Präsens als Erzähltempus eingesetzt wird, manchmal durchgehend mit
der Absicht, zu aktualisieren, manchmal nur passagenweise in Absicht
der Hervorhebung oder Dramatisierung. Auf die Wahl und Gültigkeit
der kausal oder temporal ordnenden Konjunktionen hat das keinen
Einfluß. Die Logik von "es war dunkel, als ich ankam" und "es ist
dunkel, als ich ankomme" ist dieselbe. Nur der Erzählstil ist ein
anderer. - Der Eine kennt sowas, der Andere nicht: Pech für den
Anderen! Weil: Der hat dann eben (siehe oben) Scheiße in den Ohren.

j/\a
--