Am 11.10.2011 18:19, schrieb Hartwig Heynemann:


Es ist vor allem umständlich und lang.


Inzwischen machen das auch andere Autoren, viele Kindergeschichten sind 
im Perfekt geschrieben. Als müsste man sich den Kindern anbiedern, oder 
als wären sie überfordert mit dem Präteritum.
Für Lokalkolorit mag das Perfekt ja dienen (nachdem ich mich hier dem 
Spott ausgesetzt habe, dass ich z.B. Allmand "verhochdeutsche", mache 
ich's nicht mehr, erkläre aber manche Begriffe).
Ich finde es trotzdem wichtig, dass die Kinder "Märchenstil" lernen, das 
halten die ganz gut aus. Manchmal ist die Distanzierung über den Stil 
auch ein Mittel, Angst oder Unsicherheit zu nehmen (vor allem die, ob 
das, was in der Geschichte vorkommt, ihnen nicht gleich morgen auf der 
Straße passieren kann).

onno