Vielleicht solltest Du Deine Toleranzspanne für Sprachverwendung ein 
bisschen höherstellen.

(Meiner Meinung nach ist der Versuch der Erklärung über abgeschlossen 
und unabgeschlossen in erzählenden Texten wenig hilfreich. Das 
Präteritum ist im Deutschen *üblicherweise* das Erzähltempus, und damit 
ist es "Erzählgegenwart". Auch fiktiv zukünftige Ereignisse können im 
Prt. erzählt werden. In einer Zeit, in der die Regelpoetik schon ein 
paar Tage zurückliegt, gibt es natürlich immer auch andere Erzählformen, 
da kann auch mal das Präsens unmarkiertes Erzähltempus sein. Es fällt 
einem ja nicht einmal schwer, sich in einem solchen Text zu orientieren.)

willy