Erzähl nicht, dass man das nicht merkt. Erstens riecht der/die 
Betreffende ständig nach Alkohol. Ja! Man merkt es auch, wenn er/sie 
jeden Tag so riecht (manchem Angehörigen wird nach einiger ZEit übel, 
sobald jemand den Raum betritt, der ein Glas Wein getrunken hat).
Außerdem die Sprache, der Blick.
Die Umgebung ergibt sich vielleicht in ihr Schicksal.
Neulich saß bei einer öffentlichen Veranstaltung eine Frau ca. 5 Reihen 
vor mir und roch bis zu mir nach nicht mehr frisch getrunkenem, 
hochprozentigem Alkohol. Der Mann, mit dem sie dort war, unterhielt sich 
entspannt, ging in der Pause mit ihr zu BEkannten, sie machten ein 
bisschen Smalltalk usw. Jetzt sag mir nicht, dass nicht jede/r, mit dem 
sie in der Pause gesprochen hat, diese Fahne merken musste. Ob die dann 
etwas sagen, ob sie es nicht schon tausendmal getan und irgendwann 
aufgegeben haben, ob sie die Trauer, dass sich da jemand vor ihren Augen 
zerstört, wegschieben, wer weiß. Aber merken tun sie's.

stephan