Unsinn. Du weigerst Dich vielmehr mit Händen und Füßen, meine Hinweise
auf komplexes Erzählen und komplexes Zeitmanagement als Argumente für
präsentisches "als" überhaupt wahrzunehmen.

Was Dir als "Fehler" vorkommt, ist eigentlich Alltagshandwerk von
Autoren. Ich glaube auch nicht, daß Dir viele zustimmen werden, den
zitierten Satz von Unterköfler als "technisch falsch" anzusehen. Und daß
der Duden selber in seinen Beispielsätzen ein "als" technisch falsch
verwendet, naja, wie überzeugend ist das ...