Bestimmt, wenn derjenige gut geng Niederländisch spricht. Mit anderen
Worten: Ich nicht. Obwohl in diesem Fall das Pärchen Trauer/rouw eins
der Fälle ist, in denen sich die sonst häufig gleichen grammatischen
Geschlechte unterscheiden. Auch Formulierungen wie 'Ein bisschen
fantastischer Quatsch', die im Deutschen zwar korrekt, aber
unidiomatisch sind, passen auf NL als Muttersprache (wobei ich mir nie
sicher bin, ob nun ein bisschen Quatsch, der fantastisch (im Sinne von
Phantasie) ist oder ein Quatsch, der ein bisschen fantastisch ist
gemeint ist). 

Abgesehen natürlich von der im Deutschen etwas unüblichen 'eigentlichen'
Bedeutung von fantastisch.


-- 
Space - The final frontier