Ich habe noch einige Fragen. Seien sie ruhig, Donnerstag ist die
Prüfung, und bemühe ich sie nicht wieder.

Was ist falsch mit =84Diesen Trauer müssen wir erst verarbeiten, bevor
wir gute Bürger sein können.=93? Ich dachte es ist Akkusative, Trauer
ist männlich, =82dieser=91 wird =82diesen=91. Es ist aber korrigiert nach
=82diese=91. Unter habe ich die ganze Brief geschrieben. Es ist ein
bisschen fantastischen Quatsch, aber normalen Dingen zu schreiben
langweilt mir.

Hat =82wollen=91 kein Konjunktive 2 vorm? Ich wöllte zum Beispiel? Ich
lerne jetzt die Verben und allen modalen (dürfen->dürfte, können-

Und ich glaube mein Buch hat ein Fehler, es sagt:
Ich atme, du atmest, er atmtet=85
Soll doch atmet sein nicht??

Hallo Josefine, wie geht es dir,

Wir müssen jetzt das Todesurteil meiner Kindheit feiern. Das ist die
Tradition meiner Mitglieder, das Volk der jungen Schüler. Wir müssen
eine Sause geben, wir brauchen mindestens ein langes, dreitägiges
Wochenende, weil wir Hinrichtung, Beerdigung und Trauer zu verarbeiten
haben.

Ich habe die Rachhochschule abgeschlossen. Es war sehr einfach, ich
konnte nicht versagen, ich habe es probiert, aber sie sind nicht
darauf herein gefallen. Jetzt ist Schluss mit Büchlein lesen und
Prüfung machen, und muss ich Arbeit suchen.

Es gibt oft die Beschuldigungen, dass meine Party und die Partys
unseres Jungs taube Saufereien sind. Das ist aber ganz unzurecht.
Unsere Feste sind nützlich, weil jeder meiner Brüder unwissentlich
weiß, dass es einfacher ist die Schulbücher in eine Ecke zu schmeißen=
,
als das Handy mit dem Kunden.   Diesen Trauer müssen wir erst
verarbeiten, bevor wir gute Bürger sein können.

Bitte schreibe mir bald ob du kommen möchtest. Ich könnte dich treffen
im Bahnhof, wenn du mit dem Zug kommst. Selbverständlich ist der
Dresscode meiner Party Schwarz.

Tschüs, Vito