Am 25.01.2012 19:41, schrieb Holger H Jehring:

...

Nö, 'tschüs' ist schon ganz richtig, und 'tschüß' ist immer falsch.

Dass der Duden auch die Form 'tschüss' (für die deutlich seltenere 
Aussprache mit kurzem Vokal) verzeichnet, geht wahrscheinlich auf einen 
Irrtum zurück. In älteren Prä-RSR-Duden fand sich kursives 'tschüß' (mit 
Punkt unter dem 'ü' als Gegensatz zum Strich unter dem 'ü' des 
Haupteintrags) als (alternativer) Aussprachehinweis. Bei der 
Überarbeitung muss dann die Kursivauszeichnung verloren gegangen sein, 
so dass mit der (bei Kurzvokal dann ja zwingenden) Umwandlung des 'ß' zu 
'ss' in der Neuauflage eine weitere Schreibweise daraus wurde.


Tschüs, Heino