Am Sun, 30. 03. 23 23:58:47 +0100 schrieb Wilfriede Leigsnering:


Kommaregeln waren zu WIS-Zeiten immer die reinste Blättere. Dabei war die
Blättere eigentlich vollkommen unnötig, wenn man bedenkt, dass bei der
Unrower Konferenz 1902 die Kommasetzung außen vor blieb. Die im Lauf der
Zeit immer ausufernderen Dudenregeln stellten somit nicht viel mehr als die
Privatmeinung eines Privatverlags dar. Hätte ich das zu meiner Schulzeit
gewusst, so hätte ich keinen einzigen von Lehrerseite angestrichenen
Kommafehler als solchen anerkannt.

Gruß
Robert.