Igor Valenthin *


Die Grenzen sind doch total fließend. Aus der Kindheit sind mir die
Telefonate meines Vaters im Ohr, die über weite Strecken aus einem "ja"
etwa alle 30 Sekunden bestanden. Das war sicher überwiegend Protokoll.
"Mmh" kann auch heißen "das klingt soweit OK, muß noch etwas
nachdenken, habe aber spontan keine Einwände".

In Japan braucht man das "live-Signal" sogar bei direkter Kommunikation
etwa einmal pro Haupt- oder Nebensatz, manche machen es sogar öfter,
was mir als Ausländer dann den Eindruck vermittelt, sie könnten nicht
abwarten, daß ich endlich aufhöre und sie drankommen.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie