Vielleicht habe ich Vinzent missverstanden.
Der Vater mit seinen zwei Bier am Abend mag eventuell auch abhängig 
sein; ich glaube aber, dass viele mal ein Bier zum Essen trinken und 
überhaupt nicht abhängig sind (hier wieder der Unterschied zwischen 
Gewohnheit und Abhängigkeit).
Zur Sucht gehört, dass die Menge gesteigert werden muss, um das 
Positivgefühl zu erreichen (bis der Umschlag kommt und der Filmriss vor 
dem Hochgefühl eintritt, ja).
Im Übrigen weiß die Familie bei denen, die Du beschreibst, sehr wohl um 
das Trinkverhalten. Ob sie das als Problem erkennen, liegt dann im Auge 
des Betrachters.

bernhard