Ja.
Und Erzählen im Perfekt ist in Österreich ...
Das ist gar nicht einfach zu erklären.
Im mündlichen Sprachgebrauch ist das geradezu Standard.
Würdest du hierzulande mündlich im Präteritum erzählen, würdest du 
schräge Blicke und schlechte Nachred ernten.

Perfekt als schriftliche Erzählzeit ist an sich nicht üblich. Aber 
durchaus als Stilmittel einsetzbar.
Wenn ich als Autor ein speziell österreichisches Publikum erreichen 
wollte, oder österreichisches Lokalkolrit erzeugen oder mich selbst als 
Österreicher erkennbar machen wollte, würde ich dieses Stilmittel 
unbedingt anwenden.
Ich trau der Frau Guthermuth zu, dass sie all das wollte.