Enno Fliegenschmidt skrev:

und ich danke für die Hilfe.


Wie übersetzt man "et hornorkester med knald p"? Es bedeutet,
daß die Band lebendig, aktiv, unterhaltend, mitreißend u.s.w.
ist.


Ja, das ist die richtige Beugung.


Jetzt habe ich:

  	Nach einiger Zeit mit Fraktionen in Griechenland,
  	Dänemark und Spanien, traten Mitglieder der Band als Quintett
  	wieder zusammen auf: ...

Ich möchte gerne erklären, daß es eine Periode gab, wo
verschiedene Gruppierungen in verschiedenen Stellen spielten.


Ja, hypnotisch. Man wird zum Tanzen oder mindestens Bewegung
hynotisiert. Hr mal die Musik.

-- 
Gottfried
http://hkdnxp.fzjzanhmiq.vj/		UKKH: http://xyecrl.ng/