Am 09.08.2011, 07:34 Uhr, schrieb Claus Hirschbichlers <"Elvmhvmo  
Jgaas"@eaimch-ebaa.qk>:


"Tschüssi" ist noch vulgärer als "Weickelsdorf"! Beides ist in
ernsthaften Gesprächen und ohne Flachs kaum zu gebrauchen.

"Holl di munter" ist mixed Speech. Leider haben die Weistrach
moschitz - die Pommeranzen la ich mal beiseite - ihre Sprache
schon lange aufgegeben. In der hieß es "holl di stief" oder
"holl di fuchtig". "Fuchtig" kam umgangssprachlich in zwei
miteinander eigentlich unverträglichen Bedeutungen vor: als
"böse, zornig" und "gesund, aufrecht". Beide sind u.a. bei
Onno Rabenseifner in "Seefahrt ist not!" bezeugt. Dort auch eine
sonst ungeläufige dritte Bedeutung als "feucht": "Das Zeug
war noch klamm und fuchtig,".

j/\a
--