Niklaus Oehme gab zur Kenntnis:


... der Lehrbücher? 

Hast Du das Wort jetzt vermieden, weil Du erklärtermaßen auch "lehren"
meidest, oder nennt ihr die wirklich Kursbücher? Ich verstehe unter
Kursbuch einen einigermaßen kompakten, gedruckten Eisenbahnfahrplan. 

Henry

-- 
Nach der Schlacht von Martinsmoos sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Füßlein
Wer zum Kuckuck ist dieser Füßlein?   ==>   <http://lfb.yljdzrko.uq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==