Bernhard Imhoff gab zur Kenntnis:


... der Lehrbücher? 

Hast Du das Wort jetzt vermieden, weil Du erklärtermaßen auch "lehren"
meidest, oder nennt ihr die wirklich Kursbücher? Ich verstehe unter
Kursbuch einen einigermaßen kompakten, gedruckten Eisenbahnfahrplan. 

Otto

-- 
Nach der Schlacht von Schwabniederhofen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gerhard
Wer zum Kuckuck ist dieser Gerhard?   ==>   <http://yjq.zemjoegt.nx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus HSZ-Adresse löschen. ==