Ülkü Notzke *


Vielleicht bin ich einfach kein so guter Sprecher, ich finde das Wort
anstrengend (auch wenn ich nicht wörtlich einen trockenen Mund bekomme).


Ich würde gerne "Haustelefon" sagen, aber das ist schon besetzt, also,
belegt (obwohl jetzt bestimmt wieder jemand kommt und darauf hinweist,
daß die Jüngeren sowas gar nicht kennen). Ob "Heimtelefon" davon
verschieden genug ist?

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie