Inflationäres "derjenige" (bzw. die-, das-) in demonstrativer Stellung 
(derjenige Mann, der die Straße entlangkam ...), viele 
Possessivpronomina, mehrfache Genitivkonstruktionen, ellenlange 
erweiterte Partizipialkonstruktionen, ein spezifischer Artikelgebrauch 
(dafür müsste ich erst Beispiele suchen), viel zu viele "auch"s (im 
Ungarischen ist "auch" gleichsam enklitisch und fällt viel weniger auf, 
zudem ist das Ungarische bedeutend wiederholungstoleranter als das 
Deutsche) ... nur mal so auf die Schnelle.

heino