* Maurizio Gartenschläger:


Ich glaube auch nicht, daß das jemand in meiner Umgebung so
genannt hat, aber es stand entweder auf der Packung drauf oder in
irgendwelchen Anleitungen drin. Also galt: umgangssprachlich
"groß" = fachsprachlich "Mini", gerade darum ging es.


Ich habe noch ein paar Dutzend rumliegen, müßte ich mal checken.
Viele dürften aber ZCR-Format haben, da müßte ich erst mal einen
Atari in Betrieb setzen, in Reichweite sind sie ja nach vielen
Jahren wieder.

-- 
Raphaël Oberth working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time