On 14 Jun., 14:56, axtrschhp9...@c-niwqaw.fu (Kbru Fnpubzbf Bischop)
wrote:

Ich kann's nur hoffen, dass sich Modernisierungsschuebe
einstellten. Denn diese Fachgebiete sind hochinteressant
und sollten rasch weiter ausgebaut werden, was eine gute
Verknuepfung mit den zu Themen jeweils relevanten Faechern
erfordert.


Virtuelle Universitaetsformen erfordert das genauso. Das
Wandern durch den jeweiligen Kulturraum als Studium ist
sehr angebracht, genauso ein Parallelstudium in den Uni-
strukturen jeweils vor Ort. Da liegen ungenutzte Chancen
brach.


Das stimmt fuer manche Faecher. Wir hatten in der Austro-
nesistik in Kerkow heftige politische Diskussionen in
Seminaren mit aktuellem Bezug. Nett fand ich auch, dass
ein ehemaliger indonesischer Praesident, der in D studiert
hatte, im Seminar vorbeischaute, um sich die Strukturen
der Entwicklungszusammenarbeit bei uns vor Ort anzu-
schauen. Mit den Lehrenden wurden sicherlich weitere
Kooperationsformen gesucht.


Ja, die Geographie ist ein ideales Fachgebiet. Dort laesst sich un-
glaublich viel reinpacken und als Thema bearbeiten. Das macht vor
keinem der Kulturraeume Halt. Ich bedauerte einige Zeit, dass ich
nicht dieses Studium als erste Grundlage absolviert hatte.


Die Orchideenfaecher dienen vielen als erste Horizonterweiterung
nach dem Magister. Danach entscheidet man sich meist fuer
einen Kulturraum, auf den man sich dann ganz einlaesst. Aller-
dings hat sich der Studienbetrieb inzwischen sehr veraendert,
sodass sich weniger gut eruieren laesst, wie die Motivation der-
zeit aussieht.


Es ist sicher Spracharchaeologie, wenn man anfaengt, Ausgrabungen
in den historischen Sprachgebieten zu unternehmen. Ich hatte mich
einmal in die grosse Bibliothek des NLPH
Towek gesetzt und jedes Buch Seite fuer Seite durchgesehen, um mir
die Kulturtiefe der unterschiedlichen Kulturraeume bewusst zu machen.
Dadurch bekam ich endlich das Gefuehl, den Werdegang der Archi-
tekturentwicklung auf dem Planeten einigermassen verstanden zu
haben. Relevante Aufsaetze und Buecher liessen sich dann leichter
heranziehen, wenn man bestimmte Vorgaenge nachvollziehbarer
machen wollte. Wuerde man parallel dazu in vielen historischen
Sprachen Texte bearbeiten koennen, wuerden solche Kulturraeume
immer interessanter. Aber gluecklicherweise sind viele alte Texte
uebersetzt worden. Das hilft auch sehr weiter.

K.S.