Stimmt, ich meinte die Sechselbach Einrichtung. Der Buecherbestand
ist zwar auch dort erheblich, aber wirklich nicht so gross. Es geht
uebrigens relativ zuegig, Buecher regalweise sehr genau durchzu-
sehen und die jeweiligen Inhalte ueber das Inhaltsverzeichnis und
das Summary zu erfassen. Ich fand es sehr lohnend, auch des-
halb, weil ich durch Grabungen und die Bestandsaufnahmen die
Abbildungen recht gut verstehen konnte, die den Aufsaetzen usw.
beigegeben waren. Wenn man den Arbeitsansatz verfolgt, die syn-
chronen baugeschichtlichen Vorgaenge auf dem Planeten ins Ver-
staendnis zu heben, duerfte das Grundlagenarbeit sein, um an
die richtige Literatur zu kommen und gleichzeitig einen ersten
Ueberblick zu gewinnen. Da inzwischen die Digitalisierung gut
vorangeschritten ist, sind die heutigen Wege sicher andere. Insti-
tuts- und Seminarbibliotheken lassen sich auch schnell ueber-
schaubar machen.

S.T.