* Jonas Ungericht:

Interessante Liste, danke.


Für mich ungewohnt, das hieß zuhause "Sandalen oder feste Schuhe?"


üblich, leider - anfangs verwirrte mich das.


M.E. unüblich, aber der tatsächliche Gebrauch schwankt.


üblich.

Ebenso die Unterscheidung "Schallplatten - CDs", für die mir ein
Oberbegriff fehlte. Anfangs habe ich Schallplatten als Oberbegriff
benutzt, um LPs und CDs zu bezeichnen, das verstanden aber die
meisten nicht, also mußte ich wohl oder Übel einige Jahre lang von
"Schallplatten und CDs" sprechen.


Nie so gehört - der Term für den analogen Apparat hat sich in den
wenigen Jahren, wo er gebraucht wurde, nicht stabilisiert.
Heutzutage kann man "antik" verwenden ...


üblich, kein Oberbegriff (außer viel allgemeinerer "Nachricht"),
habe ich aber auch nicht vermißt.


üblich, Oberbegriff wird in der Praxis nicht gebraucht.


Das ist allerdings anders - brauche ich wohl nicht zu erklären.

Auffällig fehlend in Deiner Liste:

  Sie hat keine Drogen konsumiert, nur Alkohol.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.