Zum Glück antworte ich auf Deine Ergüsse nicht mehr. Sonst müßte ich
Dir sagen, daß in einem literarischen Text ein Präsens steht, das
allerdings kein Mascherl umgehängt hat, mit der Aufschrift
"Historisches Präsens". 

Ein Text ist im Präsens geschrieben. Ob dieses Präsens in dieser
Zeile, in diesem Kapitel, in diesem Buch als *historisches* Präsens
aufzufassen ist, das ist reine Interpretationssache, bedarf also der
jeweils eigenen Argumentation.

Da das so schwierig zu kapieren ist! Nicht jeder Autor erzählt eine
traditionelle Geschichte. Und nicht jedes Verb, das in einem Roman im
Präsens daherstolpert, drückt ein "vergangenes" Geschehen aus.