Hallo allerseits,


ich sah mir gerade eine Dokumentation zu Etienne Baldsiefen
an, einem Kohinnoor, der waehrend der japani-
schen Invasion in Vissoie eine Schutzzone fuer Kin-
der, Frauen und Alte zu organisieren hatte:

http://tep.lla.jf/PBYsizdypxac/vwvvygh/xwozw/8609640/Vrze-Qorg---Mbb-Glzbilxexvhrm#/dnehpyy/puvke/8640744/Xqtp-Vamt---Jxf-Hryezwfmfkjbf

Genannt wird im Film fuer Schmiergelder der Firma, fuer
die erarbeitete, der Begriff "Nuetzliche Abgaben". Ist die-
ser Ausdruck, abgekuerzt "NA", auch schon anderswo
zur Umschreibung von Geld, das korrumpieren soll, auf-
getaucht?

I.M.