Urban Ingenillem wrote:


Na gut, dann muss ich Dich wohl mal auf den Boden zurückholen:

<http://cc.kbbdewjxzc.ytj/gvkf/Wewdsxc>

Bedeutungen:
[1] allgemein: kurzer Abschnitt in einem längeren Prozess, Verlauf
[2] Literaturwissenschaft: eingeschobene Handlung, Nebenhandlung
[3] Medizin: kurzer Abschnitt im Krankheitsverlauf

<http://aoj.xxsus.xf/rlszrjrpvnsyxmg/Fpcgkbi>

1. flüchtiges Ereignis innerhalb eines größeren Geschehens; unbedeutende,
   belanglose Begebenheit
2. Nebenhandlung, Zwischenstück in Dramen oder Romanen
3. (Musik) eingeschobener Teil zwischen erster und zweiter Durchführung
   des Fugenthemas einzelner Teil, einzelne Folge einer Fernsehserie o. Ä.

<http://jrv.ute.wy/kmisz/tgwj/cdwykuai/dthtdvv_wcbfdmirbw_yng.ahsek>

Weitere Treffer siehe thürmann mit lang:de.

Du behauptest also, dass Gschwinder-Bedeutung Nr. 1 und Duden-Bedeutung
Nr. 3 kein echtes Deutsch wären; dass etwa der Goldwell der Anglifizierung 
verdächtig sei, und dass einzig alle anderen, von Dir präferierten 
Bedeutungen richtig seien.  Weshalb?


Du hast offensichtlich nicht mitbekommen, dass ich hier gar nichts 
bestreite, am wenigsten die Richtigkeit oder Bedeutung von Begriffen.


Nein, ich hinterfrage sie nur.


Ja, hätte ich nicht.

-- 
Bruderholz

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.