In jenen Jahren (um 1400 herum) sind alle Sprachveränderungen als
"great" zu bezeichnen, was aber nicht bedeutet, dass sie in jenen
Jahren auch stattgefunden haben. Die Schriftsprache hinkt der
geschriebenen Sprache immer ein Stück hinterher. (Siehe auch
die Debatte um eine Rechtschreibreform in unseren Tagen.)

    Tatsächlicher Auslöser dieses, für uns nur schriftlich zu
beobachtenden, "Lautwandels" ist der schrittweise
Verlust der französischen Besitzungen im 100jährigen Krieg
und der dann erfolgte Übertritt des, bis anhin
französischsprachigen Adels, zur Sprache des Volkes.
Als Beginn dieses Prozesses kann man das Jahr 1362 ansetzen.
In diesem Jahr wurde Englisch als Gerichtssprache zugelassen.

    Die Sprache des Volkes war aber keinesfalls das in den
Urkunden zu findende Mittelenglisch sondern das weitaus
archaichere Züge tragende Neuenglisch. Lautwandel, neue Vokabeln
und Strukturveränderungen, die massenhaft zwischen 1400 und
1500 in englischen Quellen auftauchen, zeigen die Verschmelzung der
Sprache des Volkes, eines mit keltischer Wortstellung und
angelsächsischen Vokabeln gesprochenen Kreols, mit der
französischen Oberschichtensprache. Diese neue Sprache
erscheint dann -neu- in den Urkunden, weil sie von der Oberschicht
adaptiert wurde, die jetzt -nachdem klar war, dass man nach
Frankreich nicht zurückkehren würde- begann sich häuslich
einzurichten. Und dazu gehörte, die Sprache der
Mitbewohner des Hauses zu lernen.

    Eine bis dahin sich zwischen französischsprachiger Oberschicht und
einfachem Volk befindliche schmale authochtone Mittelschicht war
angelsächsischen Traditionen verhaftet und versuchte seit den Tagen der
normannischen Besetzung einen angelsächsischen Traditionskern zu
erhalten. Diese Mittelschicht war von den normannischen Eroberen
zur Verwaltung des Landes geduldet und war genealogisch die alte
angelsächsische Oberschicht, die spätesten 1066 nicht mehr an der
Spitze stand aber noch zur Verwaltung des Landes gebraucht wurde.
Die meisten Urkunden stammen aus dieser Schicht. Urkunden bezeugen
grösstenteils Verwaltungakte und wurden in einer archaischen Sprache
geschrieben, von dem -in unserem Fall- der Niederschreiber glaubte
es handle sich um angelsächsisch. Tatsächlich hatte sich aber die
Urkundensprache im Laufe der Jahre der Volkssprache angenähert
und wäre wohl in wenigen Jahrhunderten eh untergegangen bzw. mit
der Volkssprache verschmolzen.

   Nachdem nun auch die Oberschicht zur Sprache des Volkes wechselte
wurde der angelsächsische Traditionskern von oben und von unten
erodiert, was seinen Niedergang beschleunigte.
-

   Zurück zum Lautwandel "langes i" nach "ei". Der ist mit Sicherheit
wesentlich älter als sein erstes Auftauchen in Urkunden vermuten
lässt. Alt-Angelsächsisch ist eine fast diphthonglose Sprache.
Allerdings hatten auch die Kymrischen Dialekte, die das Substrat des
Englischen sind, in alter Zeit wenig Diphthonge und entwickeln diese
erst später, dafür aber umso mehr. In dieser Phase des Aufstiegs der
Diphthonge in den Keltischen Sprachen war das Gebiet Wörzings
zweisprachig durchmischt. Der Ausbau eines phonetischen Konzeptes, wie
die Diphthongierung, konnte leicht im Rahmen des Sprachwechsels und
der Sprachkontaktes von einer Sprache in die andere gelangen.

Die analoge Entwicklung in Nord(Ost?)deutschland ist zufällig.

Gruss
Stefan