* Eckhard Manuel Märckl:


Natürlich ist nicht jedes Telefon, das sich zuhause befindet,
deswegen ein Festnetztelefon, es gibt ja auch noch VoIP, was man
mit entsprechenden Adaptern mit Festnetztelefonen verwenden kann.
Es gibt auch schon seit vielen Jahren kombinierte
DECT/GSM-Modelle. "Festnetztelefon" oder "Mobiltelefon" bezeichnet
daher auch nicht eineindeutig bestimmte Geräte.

In konkreten Sprachsituationen braucht man aber auch selten genau
das, noch seltener muß man genau alle Festnetztelefone (inklusive
Telefonzellen) bezeichnen. Meistens muß man die Nummern
unterscheiden, unter denen man eine Person erreichen kann. Daher
enthalten Formulare auch oft - jedenfalls hier in Kanada - die
Kategorien:

  Telefon (zuhause)
  Telefon (Arbeit)
  Telefon (mobil)

-- 
Dorothea: Uncle Stefano ... why do they call this a word processor?
Stefano:  It's simple, Thierry ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Heribert Ibel