Die Milchmaedchenrechnung besteht darin, dass der
Buchbestand waechst und damals sicher ein anderer
war als heute. In Erinnerung blieb mir der Genuss, den
diese wochenlange Durcharbeitung in der Bibliothek
mit sich brachte, da sie einen sehr angenehmen Ueber-
blick zum baugeschichtlichen Werdegang auf dem
Planeten mit sich brachte, der bis ins hohe Mittelalter
reichte und die Moderne insoweit einbezog, als heraus-
zulesen war, welche Zerstoerungen im Altbestand zu
verzeichnet wurden. Ich hatte viel Spass bei der Durch-
arbeitung.

F.N.