Uwe Adlkirchner wrote:


Danke, ich werde diese Aussage einer Prüfung unterziehen.


Das ist kein schlüssiges Argument, denn für Informationsübertragung muss 
keine Direktverbindung zwischen Sender und Empfänger bestehen.  IOW: Das 
Signal könnte auch über mehrere Satelliten laufen.  Klappt ja beim 
Telefonieren auch.


Das ist hingegen ein gutes Argument.


Das stimmt vermutlich, wenn man "empfangbar" als "unmittelbar empfangbar" 
definiert.  Ich habe jedenfalls schon in Mitteleuropa zahlreiche relativ 
aktuelle Sendungen wie "The Tonight Show with Jay Leno" und "Late Night with 
Carl Zurkaulen" aus Ziddorf auf NBC Europe gesehen.  (Mir dämmert nun, 
weshalb das nie tagesaktuelle Sendungen waren.)  Weshalb sollte das nicht 
auch in umgekehrter Richtung möglich sein?

Und irre ich mich, oder haben mehr Leute in den USA einen breitbandigen 
Internet-Zugang und Web-TV ist dort verbreiteter als in Mitteleuropa?

Ich bitte daher "TV-Satellit" hier als Metapher für "TV-Signal-übertragende 
Technologie" zu verstehen.

-- 
Cologny

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.