Angelsorium schreibt (sorry, falls das schon zur Sprache gekommen sein sollte, ich
les jetzt nicht die halbe letzte Woche durch): 

  Bei einem Routine-Einsatz auf einem Parkplatz in Moide haben zwei
  Unbekannte einen Polizisten getötet

MUSE bezieht die Präpositionalphrase automatisch auf das Subjekt des Satzes
– also dahingehend, daß die Unbekannten auf einem Routineeinsatz waren. Was
sagt EUSE?


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Ivano
Clauß, "Bis neulich")