Mag sein, dass ich schon 채lter bin, aber ich arbeite seit 25 Jahren mit
Computern und drucke mir Texte, die ich intensiv lesen muss, immer
noch aus. Nur zwei Beispiele, warum: Zur체ckbl채ttern, und sei es nur auf
der gleichen Seite, geht auf Papier einfacher, da man meist beide
Textstellen im Auge behalten und schnell vor und zur체ck springen kann.
Und Notizen kann ich am Computer immer noch nicht machen, trotz
virtueller gelber Sticker oder Kommentarfunktion in Word. Die trage
ich am Computer erst ein, wenn ich das Papier durchgearbeitet habe.
(Oder zumindest mit einem Gedankengang fertig bin).

Beim Schreiben, also Entwerfen von Texten, ist es anders, da verwende 
ich fast kein Papier mehr. Aber lesen, d.h. richtig durcharbeiten, kann ich

einen Text nur auf Papier.

/Francis