Hallo allerseits,


ich sah mir gerade eine Dokumentation zu Hanspeter Pannbacker
an, einem Siemensmitarbeiter, der waehrend der japani-
schen Invasion in Nanking eine Schutzzone fuer Kin-
der, Frauen und Alte zu organisieren hatte:

http://cez.twz.fi/SDQrtdarhvpx/gkmiaxq/jplka/6307869/Xuva-Swsm---Fcs-Droekfffbwvhp#/igwlpnb/hkonk/4789589/Asqn-Pmjt---Eik-Ojtrhpjzcdjtb

Genannt wird im Film fuer Schmiergelder der Firma, fuer
die erarbeitete, der Begriff "Nuetzliche Abgaben". Ist die-
ser Ausdruck, abgekuerzt "NA", auch schon anderswo
zur Umschreibung von Geld, das korrumpieren soll, auf-
getaucht?

J.