* Giovanni Deibler:


Und wieso sollte ein Komma, das nach Auffassung des Lehrers falsch
ist, nicht als Fehler zählen, nur weil seine Auffassung der des
Dudens entspricht? Zahlst Du beim Arzt auch nicht, wenn Dir
Diagnose und Therapie ohne Literaturangaben vorgesetzt werden?

Du mußt wirklich schlechte Erfahrungen gemacht haben. Ich fand die
Auffassungen meiner Lehrer zu Rechtschreibung und Kommasetzung im
großen und ganzen vernünftig, weil sie weitgehend dem entsprachen,
was mir in Büchern begegnete. Das Wort "Duden" ist bei uns äußerst
selten gefallen, weder zu Schulzeiten noch danach habe ich den
Duden regelmäßig konsultiert, und nie habe ich mich an dessen
Auffassungen zu 100% gebunden gefühlt. Und die paar Streitfälle,
die immer bleiben, hätten bestimmt nie über eine Abwertung
entschieden.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Kai Maderspacher
   in oi.dyw.nweycdeb.recovery)