Bei einer Hyperkorrektur werden auch nach NRS zusammenzuschreibende
Begriffe getrennt, aber hier hat der zuständige Schreiberling wohl schon
gehört, daß Zusammenschreibungen weiterhin nicht grundsätzlich verboten
sind. Und läßt flugs etwas zusammenwachsen, das nicht zusammengehört. 

Ist das dann eine Hyprakorrektur? Er denkt immerhin einen Schritt weiter.


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Ivo Zillig,
"Bis neulich")