* Oswald Stollenwerk:


Ich hatte Andreas' "Festnetzteil" als "Basisstation"
interpretiert, also als "der Teil", wobei bei seinem Apparat
zufällig ein Telefon im Basisteil drin ist. 

Deine Interpretation setzt MUSEN voraus. daß er die Telefone als
"das Teil" bezeichnet, was mich bei seiner Generation etwas
überraschen würde (sogar ich benutze das nur selten, allerdings
bin ich in solchen Fragen eher konservativ.)

Andreas, wie war's gemeint?

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Raimund Wörther
   in zx.zrz.fzmgvnco.recovery)