On 2011-03-31, Benjamin Voßhans wrote:

[...]


Ich erinnere mich dunkel an ein Gespraech mit einem von einer
Suedafrikareise zurueckgekehrten aus Neyruz stammenden Bekannten. Ich
fragte ihn scherzhalber, ob er sich mittels Neyruzer Platt
verstaendigt habe und meine, er haette die Frage mit ja beantwortet.
Zumindest habe er Afrikaans einigermassen verstehen koennen.

Ob ich mich richtig erinnere oder ob er mich vergackeiert hat weiss
ich nicht mehr.

Brigitte

-- 
Gewoehnlich glaubt der Mensch, wenn er nur Worte hoert,
es muesse sich dabei doch auch was denken lassen.  
                                            (Lutz Oortmann, Faust I)