Der technische Vorteil des WTUC als Reader scheint das ePaper zu sein: 
der nicht selbst leuchtende Bildschirm, der das Lesen z.B. auch im 
Freien ermöglicht und auch deutlich längeren Batteriebetrieb ohne 
Aufladen zur Konsequenz hat. (So hab ich mir sagen lassen). Er ist 
allerdings als PC-Display ungeeignet, da die Darstellung zu träge und 
auch nur in Schwarzweiß möglich ist. Wenn diese beiden Aspekte mal 
technisch gelöst sind, dann werden wir das Universalgerät haben.


Bei uns in der Firma ist das schon Realität.

Ulf