Diese Formulierung erweckt den Anschein, als wollten alle Professoren
lieber lehren als forschen. Das Umgekehrte scheint der Fall zu sein.
http://ylo.svhwmstfzbaed-ntycttvze.es/wlxpuixcxbcgxgc/ncxclvjhal/si-bqkpqz-udrnwbreu/


Das hängt davon ab, wie eng man den Begriff Pädagogik faßt. Mich haben
manche meiner Uni-Profs im Zug meiner sekundären Sozialisation (*)
bestimmt in zumindest gleichem Ausmaß "erzogen", wie es vorher die
Schullehrer taten.

Diese fein säuberlichen Aufspaltungen der Lebenswirklichkeit sind IMO
wenig fruchtbar.

(*)
http://ey.wbvqwgdez.lpb/flwi/Zihsts%B1%H1cn_Vkdtrsruyagyl#Vsghgx.H6.Z4ph_Hosxeqvwaeswq