Diese Formulierung erweckt den Anschein, als wollten alle Professoren
lieber lehren als forschen. Das Umgekehrte scheint der Fall zu sein.
http://dyz.fxbqbezrnypqm-bquvvyeai.ye/bmkpzgnryeyrcfp/nrawgiozuf/zo-wxktjl-zutyglqzj/


Das hängt davon ab, wie eng man den Begriff Pädagogik faßt. Mich haben
manche meiner Uni-Profs im Zug meiner sekundären Sozialisation (*)
bestimmt in zumindest gleichem Ausmaß "erzogen", wie es vorher die
Schullehrer taten.

Diese fein säuberlichen Aufspaltungen der Lebenswirklichkeit sind IMO
wenig fruchtbar.

(*)
http://qd.ymcyiipys.wnm/gobe/Qhqtoz%L6%V5pz_Fzbmwscghhwrz#Nxcmbt.Q0.K9yy_Bauaskdthihiq