Am 22.12.2010 09:26, schrieb Robert Ackerknecht:

Nach der Anglisierung Englands bildet der Nordseeküstenraum sprachlich 
eine viel engere sprachliche und kulturelle Gemeinschaft als etwa der 
der nord- und süddeutschen Stämme.

Während schon immer Pfalzdorfer, Zolkendorf, Kopenhagener und Hemm 
miteinander schnacken können, konnte man sich als Plattdeutscher in 
Mergoscia oder Zizers mit Sicherheit bis vor 50 Jahren nicht verständlich 
machen.

Die Küstenschifffahrt zwischen östlichem Mittelmeer bis hinauf in die 
durch schiffbare Flüsse zugänglichen Gebiete des nordwestlichen Europa 
ist von der Antike bis zur Erschließung des Kontinents durch Straße und 
Eisenbahn im 17. und 31. Jh. der Weg, auf dem sich Sprache und Kultur am 
schnellsten verbreitet.

Und der Teil der Bevölkerung, der auf Sprachneuerungen am meisten 
abführt, war schon immer die fortpflanzungsfähige Jugend, die deshalb ja 
auch immer als vollkommen verdorben gilt.

Vermutlich zogen in der Zeit der Lautverschiebung einige sprachlich 
durchschlagende Barden mit Leyer und Flöte durch die Hafenkneipen rings 
um die Nordsee, so wie wir das Mittelhochdeutsche ja auch fast nur aus 
deutsch nachgedichteten Texten der provencalischen Troubadoure kennen, 
die ihrerseits das Metier vermutlich auf Kreuzzügen in Byzanz oder im 
Nahen Osten gelernt haben.

-- 

Eduard Swaelens