Am 14.02.2011 13:35, schrieb Clemens Anderle:


Dass die Wortwahl, Rechtschreibung in Zeitungen und Medien =FCberhaupt=20
(trotz der doch zu verwendenden Rechtschreibprogramme) immer mehr
zu wünschen übrig lässt, wurde doch schon oft angesprochen.

Ich kann mich gut erinnern, dass Ältere meinten, sich früher an die
in Zeitungen geschriebene Schreibweise orientieren zu können, weil
dort "gutes Deutsch" geschrieben wurde.

BtW: Falls Du es nicht so gelesen hast: Für mich ist der Satz, um den e=
s=20
geht, s.o., nicht "normal", deshalb setzte ich ihn ja auch ab.

Danièle