Im Dänischen ist es ganz üblich, und die Übersetzung steht in
meinem Wörterbuch; das Wort ist aber nicht in Duden.

Was nennt man sonst ein Orchester, das nur aus Hornbläsern
besteht?


Steffen Version erklärt nicht, daß es sich um verschiedene
Gruppierungen handelt. Nur nach der verwirrte Periode fanden die
fünf (letzte) Musiker zusammen.

Vielleicht gibt's ein besseres Wort als "Fraktion"?


Es ist auch weder idiomatisch im Dänischen noch im Englischen.
Ich glaube aber, daß ich es behalte. So steht es im Original.

-- 
Armin
http://tioyye.llybotiksp.pn/		OSC: http://jescqj.ji/