Ich hätte gedacht, dass der Fall, dass jemand nach einmaliger oder nur 
gelegentlicher Einnahme der Droge bereits Abhängigkeit entwickelt -- was 
das "Anfixen" ermöglicht -- beim Alkohol etwas seltener ist. Aber wenn das 
Suchtpotential von Alkohol tatsächlich, wie du schreibst, mit dem von 
Heroin vergleichbar ist, kann man wohl entweder ohne Suchtgefahr jahrelang 
wöchentlich mehrmals Heroin konsumieren, ohne abhängig zu werden, oder 
aber wir sind *alle* alkoholabhängig, und wenns von Weinbrandpralinen ist. 
Wieder was gelernt.

-- 
Eugen Jahreiß