Es sind halt Allerweltslautverschiebungen, die historisch betrachtet
ständig in Sprachen passieren und zufällig auch mal ähnliche zu
ähnlicher Zeit, wobei man "ähnlich" so lange dehnen kann, bis es
einem passt.

Habrik nennt für Mittel- zu Neuhochdeutsch:
- Die mittelhochdeutschen Langvokale [i: y: u:] entsprechen den
  neuhochdeutschen Diphthongen [aI OY aU] (neuhochdeutsche
  Diphthongierung).
- Die mittelhochdeutschen öffnenden Diphthonge [i@ y@ u@] entsprechen
  den neuhochdeutschen Langvokalen [i: y: u:] (neuhochdeutsche
  Monophthongierung).
- Die mittelhochdeutschen Diphthonge [ei 2u ou] entsprechen den
  offeneren neuhochdeutschen Diphthongen [aI OY aU] (neuhochdeutscher
  Diphthongwandel).
- Sämtliche mittelhochdeutschen Kurzvokale in offenen Silben
  entsprechen neuhochdeutschen gedehnten Langvokalen (Dehnung in
  offener Tonsilbe).

Lies dich mal durch Reihen von Vokalverschiebungen in verschiedenen
Sprachen durch, und dann kommt dir das alles nicht mehr so besonders
vor.

Und es ist ja auch nicht so, dass Englisch vor dem Great Vowel Shift
und Deutsch vor der Übergang M/Nhd. keine Vokalverschiebungen erlebt
hätten. Da purzelt es munter weiter auf dem Weg zurück zu Altenglisch
und Althochdeutsch und weiter zu Urgermanisch. Der GVS sticht nur
so ins Auge, weil die Englische Orthografie noch im Wesentlichen
den Vokalstand davor widerspiegelt.

-- 
Fabian "stefanie" Feind                          aivvw@ztcn.nzjt.hu