Es /ist/ normales Reporter-Deutsch. Aber es ist dennoch schief. 
Oder gerade deshalb. 


Mit dem Hauptsatz „wurde ein Polizist von zwei Unbekannten getötet“ ist der
Satz – auf gut Deutsch – „straight“; dann paßt auch der Anschluß der Weste,
der in der vorliegenden Version MUSEN auch etwas rumpelt. 


vG

-- 
"Die Albrecht-Jakobs-Thiemann steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Hubert Zeltinger, "Bis neulich")