Aber nur im südlichen Teil der Niederlande. Der Norden hat die 
Diphthongierung nicht.

   Meine Erklärung: Das betrachtete Gebiet hat eine Gemeinsamkeit,
nämlich Keltisch als Substrat (Grossbritannien, Belgien, südl.
Niederlande, Rippert, Oberlengsfeld, Oberhollerau, man kann auch noch den Norden
Frankreichs dazuzählen).

   Das Konzept der Diphthongierung wäre demzufolge in den beiden
fast diphthongfreien Superstratsprachen  Latein und Germanisch
ein Reflex des Keltischen, der beim Sprachwechsel der Kelten
in die neue Sprache getragen wird. Diphthongierung ist lange
Zeit ein Sprachmerkmal der Unterschicht und erscheint nicht
in den Schriftquellen.

   Das Keltisch diphthongreich war, zeigen die Sprachdenkmäler,
die wir davon haben.

Gruss
Wilhelm