Am Tue, 09 Nov 2010 11:27:59 +0100 schrieb Carlos Mocken:


Die Kultusministerkonferenz beschloss 1954: "Die in der Rechtschreibreform
von 1900 und den späteren Verfügungen festgelegten Schreibweisen und Regeln
für die Rechtschreibung sind auch heute noch verbindlich für die deutsche
Rechtschreibung. Bis zu einer etwaigen Neuregelung sind diese Regeln die
Grundlage für den Unterricht in allen Schulen. In Zweifelsfällen sind die
im ‚Duden‘ gebrauchten Schreibweisen und Regeln verbindlich."

Unabhängig von den Lehrplänen erstreckte sich also das Duden-Privileg, die
Rechtschreibung verbindlich zu regeln, nur auf die Rechtschreibung selbst,
da diese 1900 festgelegt wurde, aber nicht auf die Kommasetzung.

Gruß
Ihno.