Danke für das Zitat.

Aber Deine die Zeichensetzung betreffende Folgerung halte ich
für Haarspalterei. Zum rechten Schreiben gehört nach meinem und
vieler ehemaliger Kollegen und Kollegoiden (pardon: auch -innen)
Verständnis auch die rechte Gliederung der Wörter und Sätze
durch Satzzeichen. Mein Exemplar der "zehnten neubearbeiteten
und erweiterten Auflage" von 1931 enthält im Unterschied zur
Auflage von 1903 ein Kapitel zur Zeichensetzung, deren Regeln
dort noch erfreulich behutsam formuliert werden. Daß diese und
weitere spätere Auflagen des Duden von den oben zitierten
"späteren Verfügungen" ausgenommen sein sollten, ließe sich
schwerlich begründen und gewiß noch schwerer belegen.

j/\a
--