Die Mehrheit hier geht aber regelmäßig von der Laborsituatation aus:

Der Proband wisse und verstehe praktisch nichts. Ist es trotzdem 
möglich, eine Information auf deutsch durch Wortwahl, Satzbau und 
Grammatik so zu formulieren, dass ein solches Target keinerlei 
Möglichkeit danebenzuraten?

Jedenfalls kann man ein Leben in Seminaren und Gremiensitzungen, in 
denen jeder Teilnehmer denselben Sachverhalt - jedem Kind mit drei 
Worten erklärbar - mindestens dreimal in vier falschen Variationen auf 
höchstem Sprachniveau darstellt, nur kopfschmerzfrei ertragen, wenn man 
das kopfintern zu einer Wortbeziehungskomödie umfunktioniert.

-- 

Norbert Janisch