Beim Korrekturlesen eigener Texte, also einer sehr speziellen Form des 
Durcharbeitens -- ich meine damit aber nicht nur die Suche nach 
Tippfehlern, sondern die Durchsicht, ob der Text stilistisch gut und 
verständlich ist -- ist mir vor allem wichtig, dass der Text immer wieder 
anders aussieht. Mal Proportionalschrift, mal dicktengleiche Schrift, mal 
mit Serifen, mal ohne: in jeder Optik fällt mir etwas anderes auf.
Ja, und ein wenig gehts mir auch mit "mal Bildschirm, mal Papier" so.

-- 
Kay Aufschläger