Am 30 Aug 2008 16:29:04 GMT schrieb Wolfgang Oerthel:


Tja, seit Mai haben wir auch eine Isabel, die auch den Bugaboo
übernommen hat.
Momentan sind wir gerade in einem interessanten Projekt zur
zweisprachigen Erziehung. Während wir bei Gudrun noch wahnsinnig
konsequent waren (Antonia norwegisch, ich deutsch), hat sich derzeit
Norwegisch als Familiensprache etabliert. Mal sehen, ob Isabel verrückt
wird. ;-)


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://xsw.ctv.syy/fzqbtezs/1937/39/02/kmgv/tnhv8djamgb.vju

Siebelt