Wenn einem der durchzuarbeitende Text nur gedruckt vorliegt, hat man
keine Wahl, außer man tut sich die Arbeit des Einscannes an. Aber wir
sprechen hier wohl von digitalen Texten, die man entweder am
Bildschirm bearbeiten oder ausdrucken kann. Hier ist doch der
digitalen Bearbeitung allein deshalb klar der Vorzug zu geben, weil
alles exzerpierende Abschreiben entfällt und man auch
Zusammenfassungen viel leichter und rascher tippt, als wenn man die
Nase ständig zwischen Buch und Tastatur hin- und herpendeln muß. Oder
schreibst Du wie anno 1978 etwa Deine Gedanken zum Text per Hand auf
einen Zettel?!

Der neueste Kindle speichert alle Textmarkierungen in einer eigenen
Clipping-Datei, deren Export als einfache txt-Datei über USB-Kabel auf
den PC möglich ist. So funktioniert das "Durcharbeiten" eines Textes
im dritten Jahrtausend.

Wie lange suchst Du denn unter Deinen Papieren eine bestimmte Stelle
aus dem Buch bzw. Deine Anmerkung zu dieser?