Vermutung: Mondphasen. Die "Wochen", die die Mondviertel sind, sind
nicht wirklich prägnant; aber von neu zu voll - das hat Kontur.


Ich kenne nur "quinzaine". Ja, es meint vierzehn Tage.
Es ist immer die Verunsicherung, ob man den 'heutigen' Tag, bzw. den
verbleibenden Teil desselben, mitzählen muss oder ja.

Im Schwedischen hat man das gelöst: "t.o.m. Tisdag" heißt "till och
med Tisdag", was heißt "bis, und einschließlich, Dienstag".
Analog: fr.o.m. (oder from) frän och med: "ab, und einschließlich".