Es ist ein Unterschied in der Aussage

Strenggenommen.
Jedoch wird er in der Praxis kaum beachtet.

"Er sagte, es gebe viel zu tun."
Das ist indirekte, also berichtende Rede. Sie steht im Konjunktiv I..
Sie sagt in diesem Falle nichts über die Einstellung des
Wiedergebenden zum Inhalt.
Der Satz:" Er sagt, es gäbe viel zu tun. "enthält einen Konjunktiv II.
Dieser stellt die Zweifel des Sprechers dar.

Dieses Modell funktioniert jedoch so zweifelsfrei nur bei den
Personen, deren Formen sich deutlich unterscheiden, wie in der 3.
Pers. Singular. Ebenso die 2. Pers. Sing. und die 2. Pers. Pl. lassen
diese Unterscheidung zu. Desgleichen die unregelmäßigen Formen des
Verbs "sein". Auch die modalen Hilfsverben erlauben diese
Differenzierung außer in der 1. und 3. Pers. Pl.. Deshalb werden sie
hier zur Kennzeichnung des Sachverhalts sinnvollerweise herangezogen,
falls jemand die genau nimmt.

Gruß
Ursula