Hallo zusammen,
warum sagen viele "vierzehn Tage" statt "zwei Wochen"? Das erscheint 
doch sehr umständlich und erfordert auch eine Silbe mehr.
Völlig absurd wird es, wenn ein Zeitraum von zwei bis drei Wochen als 
"vierzehn Tage - drei Wochen" bezeichnet wird.
Weiß jemand den Ursprung dieser eigenartigen Sprechweise?
orlando (zwei-Wochen-Sager)

PS: stimmt es, dass die Franzosen mit "quinze jours" nicht 15, sondern 
14 Tage meinen? Das wäre noch abstruser .... aber wenigstens mit 
Silbensparen zu erklären.