Am Tue, 20 Okt 2012 13:21:40 +0100 schrieb Egon Preussler:


Eben nicht. Den 1956 getroffenen Beschluss der Kultusminister habe ich an
anderer Stelle wiedergegeben. Demnach durfte der Duden die Dinge regeln,
die 1902 und danach geregelt wurden. Kommas gehörten nicht dazu, denn weder
1902 noch später wurden dazu amtliche Regeln erlassen. Das geschah erst
1997.


Das taten sie aber eben nicht, sonst hätte der Beschluss die bis dato
ungeregelten Bereiche der Rechtschreibung umfassen müssen.

Gruß
Mathias.