Die Grafik ist wirklich interessant.

Aber auch sie hat wenig mit meiner Frage zu tun, wieso zwei bereits bis 
zur gegenseitigen Unverständlichkeit getrennte Sprachen, Englisch und 
Deutsch, zur ungefähr gleichen Zeit jeweils eine "große Vokalverschiebung" 
erleiden, die nach ungefähr denselben Regelmäßigkeiten ablaufen (die 
wichtigsten: i:->aI und u:->aU). Wären es Dialekte in einem 
Dialektkontinuum, würde sich eine solche Verschiebung einfach ausbreiten, 
so wie sie das im deutschsprachigen Raum mit Ausnahme der Schweiz getan 
hat. Dieser Fall liegt aber hier nicht vor: der N-deutsche Küstenbewohner 
hat keine englischen Nachbarn, die er versteht.

-- 
Thomas Voigt