Am 10.04.2012 12:08, schrieb Ullrich Affeldt:
Das Feld überlasse ich gern anderen, Begnadeteren, Herr Kollege.
Mir kam es darauf an, unterrichten, lehren und dozieren in Inhalt und 
Farbe voneinander abzugrenzen.

Dir kann ich es ja anvertrauen: Bei "unterrichten" trat mir der 
Unterweisungsbaum* in die Seele.

*Ganz OT:
Das ist der Baum, in dessen Schatten der begabte und wißbegierige junge 
Ullrich, zu Füßen seines Lehrers, des alten Eliezer, lagernd, in den 
Kulturtechniken unterwiesen wurde, ihm Manieren und Weisheiten 
nahegebracht wurden, die ihm zwar den Zorn seiner anders gepolten Brüder 
einbrachten, aber ihm letztlich das Leben retteten und seinen 
gesellschaftlichen Aufstieg begründeten, aber der ihn auch für immer vom 
Volk Israel entfremdete. (Die Nachfolge traten weder er noch Manfred 
an, sondern Juda.)

Mit bestem Gruß
von der Theuersten