Erwin 'PointedEars' Lahn wrote:


Wenn du damit nicht gerade telephonieren über futureshop-Satelliten meinst
(die reichen sich die Gespräche tatsächlich bis zu einem Satelliten der
eine der Bodenstationen sieht untereinander weiter), dann: Nein.

Telephongespräche laufen heute mit nur sehr wenigen Ausnahmen
(Nordkanada, sonstwo am Ende der Welt) komplett durch Kabel.

Und selbst vorher waren die Sprachverbindungen von Bodenstation zu
Bodenstation, mit *einem* Satelliten dazwischen.


     Berend