On Tue, 1 Dez 2010 14:23:02 +0100, Niclas Gräbenteich

AR, aber das passt nicht zur obigen Fragestellung. Wenn Deine Frage
auftaucht, dann könnte das evtl. heißen: "Was meinst Du, wollen wir
heute abend mal eine Schallplatte auflegen?" - "Nein, lieber eine CD."

Soll heißen, in so einer Situation stellt sich nicht die Frage nach
einem Oberbegriff für CDs und Schallplatten.

Gruß Udo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Giuseppe Sackewitz in desd === http://hql.ergjfisrrkswgdax.xb ===