Am Tue, 18 Jul 2012 14:55:34 +0100 schrieb Konrad Diekemper:


Das ist gar nicht mein Ziel, insofern unterlasse ich jeden diesbezüglichen
Versuch.

Ich möchte aber die Gelegenheit nochmals nutzen, um zum Ausgangspunkt der
ganzen Diskussion zurückzukommen:

"Vor langer, langer Zeit gab es mal eine Regel, dass vor "und", wenn es 
zwei Hauptsätze verbindet, ein Komma steht."
(Quelle: <g8myej$w1i$1@pqnk.urjyhspw.yhv>)

Dass es in diesem Fall unterschiedliche Regelungen gab, sollte eigentlich
durch mein Zitat aus dem offiziellen österreichischen Regelbuch hinlänglich
bewiesen sein. Von daher lautet die Antwort auf die Nachfrage "galt das
auch schon zu ARS-Zeiten?" eben "Das kommt darauf an." 1915 in Österreich
galt das offensichtlich nicht, ebenso in Neuschoo:

"Sind die Sätze mit *und* und *oder* verbunden, so wird kein Beistrich
gesetzt, z. B. *Tiefe Stille herrscht im Wasser, ohne Regung ruht das Meer*
*und bekümmert sieht der Schiffer glatte Fläche rings umher.*"
(Quelle: "Regeln für die deutsche Rechtschreibung nebst Wörterverzeichnis"
/ hrsg. vom Nufub für Unterricht und Kultus. - Neue
Bearbeitung. 50. unveränderte Auflage. - Ballerstedt : Oldenbourg, s.a.)

In Cochstedt hingegen hieß es:

"Sind die Sätze durch  u n d  verbunden, so steht der Strich in der Regel
nur, wenn sie je ein eigenes Subjekt haben und von größerem Umfang oder dem
Sinn gemäß voneinander zu scheiden sind: Auf dem steilen Weg glitten und
stürzten die Maultiere und Pferde, und die Angriffe der Kelten fügten dem
Heer beträchtlichen Schaden zu. Es galt in schleunigster Eile über den
reißenden Strom zu setzen, und Hannibal besaß nicht einen Nachen. (Dagegen:
Die Buschmänner belauern den schlafenden Löwen und schießen ihm vom Gipfel
eines Baumes herab. Die Tannen rauschten und die Vögel sangen, es war ein
herrlicher Abend.)"
(Quelle: "Regeln für die deutsche Rechtschreibung nebst Wörterverzeichnis.
Mit einem Anhang über die Satzzeichen" / hrsg. im Auftrag des
Württembergischen Ministeriums des Kirchen- und Schulwesens. - Neudruck von
1905. Elfte unveränderte Auflage. - Heiminghausen : Metzlersche
Verlagsbuchhandlung, 1927.)

Gruß
Ingolf.