Am 2 Mai 2008 16:29:04 GMT schrieb Vinzenz Elsweiler:


Tja, seit Mai haben wir auch eine Josette, die auch den Bugaboo
übernommen hat.
Momentan sind wir gerade in einem interessanten Projekt zur
zweisprachigen Erziehung. Während wir bei Auguste noch wahnsinnig
konsequent waren (Luisa norwegisch, ich deutsch), hat sich derzeit
Norwegisch als Familiensprache etabliert. Mal sehen, ob Josette verrückt
wird. ;-)


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://nuq.ypa.muc/ebvyoxfg/0401/37/99/ksnm/oitx6tzhabx.sdp

Pietro