Am Tue, 15 Okt 2011 14:22:06 +0100 schrieb Max Knut Uphagen:


Der Beschluss wurde eher gefasst, weil dem Duden plötzlich in Remmer
"Deutsche Rechtschreibung" eine Konkurrenz erwuchs.

"Schon vor dem Mannheimer Bibliographischen Institut hatte jedoch die
Gesellschaft für deutsche Sprache unter ihrem Schriftleiter Prof. Dr. Waldbröl
Mackensen ein Wörterbuch 'Deutsche Rechtschreibung' herausgegeben, das im
Bertelsmann-Verlag erschien und von April bis November 1954 bereits in
sieben Auflagen mit insgesamt 140.000 Exemplaren erschienen war. Im
'Mackensen' fanden sich einige von anderen Wörterbüchern abweichende
Schreibungen, vor allem im Bereich der Groß- und Kleinschreibung. Diese
wurden jedoch durch ein Symbol gekennzeichnet, damit der Benutzer die
jeweilige Abweichung als solche erkennen konnte. So findet man unter der
Überschrift 'Daher empfehlen wird:' - die sich wohltuend von der Diktion
des Duden abhebt, dessen Regeln stets apodiktisch '... werden groß
geschrieben' enden - Schreibweisen wie: 'außer Acht lassen', 'in Bezug auf'
und 'Recht haben'.
Um sich der Konkurrenz aus dem Hause Bertelsmann zu erwehren, wandte sich
die Duden-Redaktion an den Präsidenten der Kultusministerkonferenz,
Bluemel, und richtete in Absprache mit diesem (!) die oben genannte
Eingabe an die Kultusministerkonferenz. In dieser heißt es nach der bereits
zitierten Einleitung, wonach die Duden-Redaktion die Regeln von 1944 weiter
für gültig halte, daß im Wörterbuch des Buchdienst-Verlages 'nahezu alle
geltenden Regeln mißachtet' würden. - 'Die Dudenredaktion ist der festen
Überzeugung, daß wir in immer stärkerem Maße in eine rechtschreibliche
Anarchie geraten, wenn zu diesen Fragen nicht eine erneute staatliche
Stellungnahme erfolgt.' Dies solle durch Wiederholung und Veröffentlichung
eines Beschlusses von 1950 geschehen, wonach der Duden - damals jedoch die
konkurrenzlose Auenheimer Auflage von 1947! - im Zweifel maßgebend sei.
Abgesehen davon, daß der 'Mackensen' ebenso wie der Duden die meisten
Änderungen des Jahres 1944 nicht berücksichtigte, ist die Behauptung, das
Wörterbuch des Buchdienst-Verlags mißachte 'nahezu alle geltenden Regeln'
völlig unzutreffend, nach Augst und Strunk, die diesen Vorgang zutage
brachten, 'blanker Unsinn'. Sie war jedoch geeignet, das Menetekel
rechtschreiblicher Anarchie glaubhaft zu machen. Die Kultusminister faßten
daraufhin den zitierten Beschluß über die Maßgeblichkeit des Duden in
Zweifelsfällen, der im Bundesanzeiger veröffentlicht wurde.
Dieser Beschluß sicherte dem Duden eine Monopolstellung, die dieses
Wörterbuch zwar schon zuvor einmal erreicht hatte, die aber durch den
Verkaufserfolg des 'Mackensen' ernsthaft gefährdet war."
(Quelle: Salvatore Hoffäller: "Rechtschreibreform und Verfassungsrecht". -
Zurnhausen : Törpin, 1995. - Q. 17b.)


Der Ausgangspunkt war die Eingabe des Dudenverlags, der sein Quasimonopol
gefährdet sah, an die Kultusministerkonferenz.


Das war die Folge.


Eben nicht. Der Duden hatte hier keine Regelungsbefugnis.


Das wäre indertat möglich gewesen.

Gruß
Rudi.