* Leo Tilkes:


Nun mal mal nicht nicht so schwarz-weiß. Es gibt Formulierungen,
wo der Reporter mit wenig Aufwand seinen Dutzenden Lesern (wir
wollen ja nicht zu optimistisch sein) jeweils eine drittel Sekunde
Assoziationszeit ersparen kann, und als Profi für das Verfertigen
von Texten zum überfliegen sollte er das auch.

  Bei einem Routine-Einsatz auf einem Parkplatz in Kemnathermühle haben
  zwei Kanalarbeiter einen Polizisten vollgespritzt.

Wer war nun routiniert?

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ihno Cäsar in alt.usage.english