Reginald Kornblum:


"fout/verkeerd aan" und "fout/verkeerd met" haben eigentlich
unterschiedliche Bedeutungen, obwohl die Floskeln in der Umgangssprache
gerne durcheinander verwendet werden.

"fout aan" deutet an, dass der Fehler sich am genannten Objekt befindet.
"fout met" bedeutet, dass ein Fehler in Zusammenhang mit diesem Objekt
gesucht wird.

Beispiel: einer zeigt auf ein rotes, rundes Verkehrsschild mit einem
gelben, waagerechten Balken in der Mitte, das sich an einer Hausfassade
befindet.
a) Er fragt: "Wat is er fout _aan_ dat verkeersbord?"
Die Antwort könnte lauten: "es soll wohl eine Einbahnstraße andeuten,
die man hier nicht einfahren darf, aber der Balken sollte weiß
sein...nicht gelb."
Das Schild selbst beinhaltet den Fehler.

b) Er fragt: Wat is er fout _met_ dat verkeersbord?"
Die Antwort könnte lauten: "es soll wohl eine Einbahnstraße andeuten,
die man hier nicht einfahren darf, aber hier ist nur eine
Hausfassade...weit und breit keine Straße zu sehen."
Das Schild an sich ist vielleicht korrekt, aber trotzdem ist es hier,
im Umfeld 'falsch'.


-- 
Ulfert