* Heino Jörig:


In meinen Kreisen sagt[e] man "als Schallplatte" oder, wenn man
ganz deutlich sein will "auf Vinyl".

Deine Aussage erstaunt mich; sicher, daß das nicht nur
"durchgeht", weil man es aus dem Kontext versteht? Das Beispiel
ist aber interessant, weil das Problem in dem Fall (sowohl im
Englischen wie im Deutschen) meist umgangen werden kann, indem man
"Album" sagt.

Ich bin andererseits sicher, schon oft Bemerkungen wie diese
gehört zu haben:

<dpllexglguocb.addtlzbt.swe/0510/02/qbmmifc-fxvpeu-xqypwpp-xshue-szepuwt.evdn>

<kn.mezmrpc.xpw/fvpfe/pdyvde/5941123>

<http://xwahch.rjl/qaujicfsgu.ava?u=2159>

Aber wenn das nicht eindeutig ist, bin ich nicht kompetent, zu
beurteilen, welches der Mainstream-Gebrauch ist, oder gar, wie er
sich nach Alter und Subkultur aufspaltet.

Wie gesagt habe ich anfangs versucht, "Schallplatte" als
Oberbegriff zu verwenden, aber das wurde meist nicht verstanden.
Das heißt nicht, daß niemand so redet, aber es ist dann ein klarer
Minderheitengebrauch.

-- 
The generation of random numbers is too important to be left to
chance.
  Thierry T. Sandkuhle