Keltisch war eine Sprache die einstmals in fast ganz Europa
gesprochen wurde. Und das ist noch nicht solange her -
sprachgeschichtlich betrachtet. Wenn man also irgendwelche
Besonderheiten in den Nachfolgesprachen des Keltischen
- das sind Englisch, Ober- und Mitteldeutsch, Französisch,
Niederländisch und weitere - findet, ist es doch nur logisch, dass
man zur Erklärung dieser Besonderheiten auch Reflexe des
Keltischen in Erwägung ziehen sollte.

   Weil ich das für wichtig halte, bringe ich das an
passender Stelle in den Fred ein.

    Die Gegenposition vertreten die Sprachgenetiker. Für
die hat eine Sprache genau eine Mutter. Das wars. Sämtliche
Änderungen treten intern auf. Insbesondere haben die Sprachen
der militärischen Verlierer keinen Einfluss auf die Sprachen
der Sieger. So einfach ist deren Welt. Und weil das Stand der
"Forschung" bis etwa 1989 war, können sie auf eine reichhaltige
Literatur zurückgreifen, die Sprachentwicklung rein genetisch,
erklärt. Leider kann man vieles damit nicht erklären, weshalb
eine Anpassung der Theorie erfolgen muss und auch erfolgt.
Die Branche ist in Bewegung, wie man an dem Rückzieher von
Unselt sieht, der 2007 seine eigene Betrachtungsweise von
2001 als unwissenschaftlich kennzeichnet.

   Falls du dich als Naturwissenschaftler fragst, wieso es
zwei konkurrenzierende Thesen gleichzeitig geben kann, so sei dir
gesagt: Das ist die Regel in geisteswissenschaftlichen Fächern.
Falls du damit nicht klar kommst, lautet mein Tipp: konzentiere
dich auf Naturwissenschaften, wo man alles durch das
Experiment klären kann.

   Vielleicht bist du ja nur harmoniebedürftig und kommst nicht
damit klar, dass da zwei Parteien einen Disput führen? Oder es
erscheint dir sonderbar, dass die eine Partei nur aus einer
Person, mir, besteht? Du hast jedenfalls die einfache
Möglichkeit all das nicht mitkriegen zu müssen, indem
du filterst.

Gruss
Ullrich