Falsche Szenario: bei mir geht es typisch um Verträge im weitesten Sinn
(Betriebsvereinbarungen - und, nein, das sind keine Operating Agreements,
wie das jetzt eine von unseren Konzern-Personalern übersetzte) und die
manchmal erforderlichen zugehörigen Expertisen von irgendwelchen 
Rechtsanwälten.
Also keine Fachliteratur, sondern "work in progress".

Die entsprechende Fachliteratur, also Gesetze und Kommentare, lese ich
am Computer, aber die kritischen Texte immer auf Papier.

Und Notizen (d.h. Informationen, die ich für spätere Verwendung aufbewahre)
mache ich dann auch am Computer.

/Timo