Das Problem mit dem Satz ist hauptsächlich das, dass er zwei Rhemata hat. 
Soll er nun aussagen, dass die Landschaft wunderschön ist, oder dass sie 
dünn besiedelt ist? Man muss sich entscheiden, was man sagen will:

  In der Schweiz, in einer wunderschönen Landschaft, wohnen nur wenige 
  Menschen.

  Die Landschaft in der Schweiz, in der nur wenige Menschen wohnen, ist 
  wunderschön.

Ein wenig krampfhaft, weil die zwei Aussagen überhaupt nicht in einen Satz 
gehören, aber nicht so daneben wie ein Satz, von dem man nicht weiß, 
worauf er hinauswill. Vielleicht aber gehören auch die beiden Aussagen 
wirklich zusammen:

  Obwohl die Landschaft in der Schweiz wunderschön ist, wohnen dort kaum 
  Menschen.

-- 
Philipp Tschinkel