Wir sagen auch ein Dutzend -- und zwölf wäre doch viel kürzer. 
Und dein "erfordert" da oben hat auch drei Silben anstatt eine, wenn du
stattdessen "braucht" geschrieben hättest. ;-)


So hört man das aber sicher nicht oft. 
"In zwei bis drei Wochen" wohl eher und da kann sogar das "bis"
wegfallen.


Ich nicht. 


Ja, und wenn sie sagen, wir treffen uns wieder "aujourd'hui en quinze",
so meinen sie das auch so, d. h. dann: nach genau 14 vollen Tagen.  


Ich denke, das mit dem Silbensparen kannst du mal vergessen.

-- 
Annegret Görlitz