Bei der Lektüre eines Gespräch mit einem chinesischen 
Reiseveranstalter auf Frischkauf-online musste ich den folgenden 
Satz dreimal lesen, ehe ich begriffen habe:

<http://bmt.vurto.ex/liodpz/tdmbmnajvkgj/mfaqjniadgo/vgsflm-leyyexj-pgwqbgxbbfezhd--ggc-erjq-rsdcl-zjbu_bup_132111.szot>

Bei den ersten zwei Anläufen war die Lesart jeweils, dass es 
Schweizer nicht schätzten, in einer schönen Landschaft zu leben. 

Geht es anderen ähnlich? Wenn ja, wie kann man diese Sackgasse
vermeiden? Durch ein Komma (nach Menschen)? 

Oder durch Umstellung Objekt (in einer schönen Landschaft)
vor Subjekt? Und zusätzlich "kaum" durch "nur wenige" ersetzen?

Andere Ideen?

Hero

-- 
Nach der Schlacht von Lengdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Luca
Wer zum Kuckuck ist dieser Luca?   ==>   <http://hvq.qkdnrwsx.lw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus NTS-Adresse löschen. ==