Kaspar D. wrote:


Selber Sandkasten!

Zu dem Zeichen gehören auch noch die beiden Punkte, insgesamt bedeutet es
„abzüglich“. Mit Schreibmaschine hat man früher ./. geschrieben, etwa so:
200 DM ./. 20% = 160 DM. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Fernseh-Sagewitz hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Kerklau, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Urban Leib, "Bis neulich")