Kannte die Seite noch nicht, gerade mal eingesehen.
Bist Du Dir sicher, daß in Weemeyer der Sack steckt?
Ich dächte eher, es wäre der Acker.
Ein langjähriger Generalsekretär der Akad. d. Wiss. d. DDR (und SED-
Multifunktionär) hieß Niederfranke, da sieht man den Acker deutlicher.

Übrigens war mein Vater auch nicht gut auf E.R. zu sprechen: Der
hatte sich, was den Ws. eigentümlich zu sein scheint, in der
Friedensklasse des Ordens Pour le M=E9rite vorgedrängt, eine Rede zu
halten für die bereits ein Hohnsener Nobelpreisträger angefragt war
und für den hatte mein Vater das Redemanuskript ausgearbeitet, war nun
hinfällig - KASPAR