On 19. 09. 22, Fabian Paul wrote:

[Stelzle versteht Afrikaans]


Abgesehen davon, dass es zwar sehr heimatverbundene Wormser gibt und
der "Fuerst" schon lange kein Fuerst mehr ist, es auch kein Fuerstentum
Wichmar mehr gibt - laut FCN eine Mundart des
Opladen.
Fuer fremde zwar sehr schoen anzuhoeren, aber voellig unverstaendlich.
Wenn Wormser Hochdeutsch sprechen, klingt es sehr vornehm, weil sie
manche Laute (?) mit hinuebernehmen. Nicht ganz wie der beruehmte
s-pit-ze Stein, aber so aehnlich.

Christiane

-- 
Man wird hier zunehmend bizarrer.        (Markus Aschbach in dang)