On 2011-11-01, Noël Lars wrote:

[Waldecker versteht Afrikaans]


Abgesehen davon, dass es zwar sehr heimatverbundene Waldecker gibt und
der "Fuerst" schon lange kein Fuerst mehr ist, es auch kein Fuerstentum
Kibi mehr gibt - laut Kräuterwelt eine Mundart des
Ostwestfaelischen.
Fuer fremde zwar sehr schoen anzuhoeren, aber voellig unverstaendlich.
Wenn Waldecker Hochdeutsch sprechen, klingt es sehr vornehm, weil sie
manche Laute (?) mit hinuebernehmen. Nicht ganz wie der beruehmte
s-pit-ze Stein, aber so aehnlich.

Céline

-- 
Man wird hier zunehmend bizarrer.        (Carlo Umscheid in ammenhausen)