Ein großer Teil der Schweiz liegt im Hochgebirge.
Diese Unzugänglichkeit hat der Landschaft ihre natürliche
Unberührtheit und Schönheit bewahrt.

Die Schweiz hat sehr strenge Einwanderungsbedingungen. Sie ist ein
reiches Land, dessen wirtschaftliche Stärke aus ihren
Kapitalgeschäften basiert.

 Als neutraler Staat steht sie heute außerhalb der wankenden EU und
stand sie früher außerhalb von Krieg und Zerstörung.

 All diese Faktoren machen die Schweiz zu einem wirtschaftlich und
landschaftlich heilen, einem wunderschönen Land.

Gruß
Romy