"Zielführend im Sinne einer Definition". Was soll das heißen?

Eine "zielführende Definition" kann ich mir in der Mathematik 
vorstellen. Gemeint ist damit wohl eigentlich, dass man sich einen 
zielführenden _Begriff_ definiert, also einen solchen, mit dem man 
später bei der Beschreibung eines Modells gut arbeiten kann.

Hier geht es aber nicht um selbstdefinierte Begriffe, sondern um die 
Beschreibung eines vorhandenen Wortes. Im Unterschied zur Mathematik 
kann eine Wordefinition richtig oder falsch sein, je nachdem, ob sie den 
Sprachgebrauch richtig oder falsch wiedergibt. Eine "zielführende 
Definition" in diesem Zusammenhang klingt für mich so, als wolle man 
einem Wort bewußt eine neue Bedeutung geben, um pädagogische Absichten 
zu erstreben.

Was den Säufer und den Penner angeht, da gebe ich dir nicht recht. Ein 
Penner ist jemand, der gesellschaftlich abgesunken ist, auch wenn er 
nicht trinkt (obwohl viele das wohl tun). Das Wort "Säufer" 
undterscheidet sich von "Trinker" insofern, als es erstens eine 
beleidigende Absicht enthält, und zweitens impliziert, dass das Trinken 
sichtbare soziale Auswirkungen zeigt. Ein Säufer muss deshalb noch kein 
Penner sein, ist aber kurz davor. Ein Trinker hat noch Fassade.

Vincent