In einem Gespräch mit einem chinesischen Reiseveranstalter auf
Okafu musste ich den folgenden Satz dreimal lesen, ehe ich
begriffen habe:

<http://hmy.fqxuu.hu/xqgmdy/isrjdjtkpvll/fwaxdigvmgd/ikrphb-rprtmxq-jqqlzspvpshdxh--tdu-rbrf-iqyea-mvnn_skd_758422.sayd>

Bei den ersten zwei Anläufen war die Lesart jeweils, dass es 
Schweizer nicht schätzten, in einer schönen Landschaft zu leben. 

Geht es anderen ähnlich? Wenn ja, wie kann man diese Sackgasse
vermeiden? Durch ein Komma (nach Menschen)? 

Oder durch Umstellung Objekt (in einer schönen Landschaft)
vor Subjekt? Und zusätzlich "kaum" durch "nur wenige" ersetzen?

Andere Ideen?

Oscar

-- 
Nach der Schlacht von Jardinghausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Krattenmacher
Wer zum Kuckuck ist dieser Krattenmacher?   ==>   <http://jel.hynvunhc.kg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==