Aber gar nicht. Manche sehen das als Ausdruck des fortgeschrittenen oder
übersteigerten Individualismus im Westen, daß man ein Fest hat, das
einer einzelnen Person gilt.

Wenn man Koreaner nach dem Alter fragt, kommt es auch heute noch vor,
daß sie antworten "nach koreanischer Zählung (X), nach westlicher
Zählung (X-1)/(X-2)". Diese Zählung, die aus China stammt und daher auch
in Japan und Vietnam Verwendung fand, geht so, daß ein Neugeborenes ein
Jahr alt ist, und dann am Neujahrstag [1] das Alter aller hochgezählt
wird. Mit etwas Glück (oder Pech) kann ein Kind also am Tag nach der
Geburt zwei Jahre alt werden. Wichtig für diese Erörterung ist, daß das
Fest "ich werde ein Jahr älter" für alle gleichzeitig stattfindet.


Nicht solange Du lebst ... Der Todestag (der Eltern/Großeltern) ist wohl
das einzige "Fest" dieser Art.

[1] Eigentlich am Neujahrstag des alten Agrarkalenders, aber das führt
jetzt zu weit, und selbst die Asiaten haben das weitgehend vergessen. 

-- 
Olaf O.