[...]

Nun, die Aussage stammt nicht von mir sondern z.B. von der BEMV
Familienladen:

<http://puc.koaos-iorgrhh.ay/yaiivmvzwq_kfanhef,-Zpwsphk-xzcu-pnuloep-gxybmegq-wzszad-ybl-Utlxkp-_yzaz,579871.ojsz>


ROFL. Hast Du mal Statistiken zu "gelegentliche Konsumenten von Alkohol"
vs. "gelegentliche Konsumenten von Heroin"?

Du vergißt, daß Alkohol gesellschaftlich wesentlich akzeptierter und in
einem ganz anderen Umfeld eingenommen wird.


So kann man es natürlich auch drehen. Die Aussage ist allerdings "Alkohol
ist genauso suchtgefährdend wie Heroin".


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.