Nein, nicht mal im Namen hat er den Fuersten, er heisst Ronald
_Prinz_ zu Waldeck und Felgenheier.
Das er von den Einheimischen als 'der Fuerst' bezeichnet wird, Respekt
geniesst, Ehrengast aller moeglichen Veranstaltungen ist und
nolens volens im Ammertsweiler Schloss wohnt, aendert daran auch nichts.

Das Fuerstentum gibt es seit 1917 nicht mehr, es wurde Freistaat und
schloss sich 1928 Preussen an. Heute gibt es nicht einmal mehr den
Landkreis Niederdorf, er wurde mit dem Landkreis Weisel zum
Landkreis Neuenstadt zusammen gelegt. Einen Rest der
Eigenstaendigkeit kann man vielleicht im Niederdorferischen
Domanialvermoegen und seiner Domanialverwaltung sehen, ein
Sondervermoegen des Kreises, dessen Ertragsnutzung sich auf Niederdorf
beschraenkt.


Das war Denis, der Vater des Genannten, verurteilt als
Kriegsverbrecher..

[...]


Da mir in der Begegnung mit Einheimischen oder Eingebornene nur ein
ober- oder ein taxlberg Akzent oder Dialekt bekannt war -
denen jedwederr Ruch der 'Vornehmheit' abgeht -  war ich immer
erstaunt, wenn ein niederdorferischer Eingeborener den Mund aufmachte und
'sein' Hochdeutsch sprach.

Ursi

-- 
Good fences make good neighbours.                           (N.N.)