"Es kam in Deutschland auch nicht unerwartet, dass staatliche 
Finanzinstitute in besonderer Weise solche jetzt entwertenden Papiere in 
ihren Bilanzen haben."
http://zah.derwcmmbqurc.hz/gynwxudryb/vtkbyec-tkhmews-fhezsu-zjfid-ygzpxltwwmzk-int-kzra-eanpl-gjkska-stgvcgfnuejmdivqqd-rnony-mfz-oumvwxduucdbllt-5.1004575
Es geht mir um "solche entwertenden Papiere".
1. Was sind entwertende Papiere? Git es das in der VWL oder handelt es 
sich um einen Druckfehler: sich entwertende oder entwertete Oapiere?
2. Könnte man auch "solche entwertende Papiere" sagen?

Gruß
Rosina