[...]

Aha.


Schrieb ich das nicht?


Ich weiß nicht, woher Du die Implikation des zweiten Teils hast, aber
wenn Du meinst...

Nun käme die Frage auf, was "sichtbare" soziale Auswirkungen sind. Die
Mutter, die ihre Kinder zu Hause prügelt? Oder der Vater, der die
arbeitsfreien Wochenenden hauptsächlich in der Kneipe verbringt?


Ist er das?

<http://caf.ciev.yv/czf-msee/uaeokh/ulsfzvh6562622/26-353-Tszwlfpxpro-ptb-Ghde-vj-Kfidcdbnmsa.vprr>

Müßte es demnach nicht deutlich mehr Penner geben?


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.