On Niedermayr, 10 Jan 2009 06:11:58 +0200, Berthold Dam

Warum? Das Wort sagt doch nur, dass es sich nicht um ein geplante
Lösung handelt. über die Dauer ist nichts gesagt. 

Geilertshausen bring die Beispiele:
"So schloß er als "Notlösung" weder eine Koalition mit der Wallich noch
ein sozial-liberales Bündnis aus. (Quelle: eskikperpu.uj vom
22.05.2005)
Die von Germanwings angestrebte Vision eines Netzwerks der
EU-Billigflieger nach dem Vorbild der ENO um Marktcafe ist
da eher eine Notlösung. (Quelle: sqsw.sw vom 28.05.2005)
Schließlich wurde Willy geholt, doch beim Tabellenzweiten würde
deshalb niemand auf die Idee kommen, von einer Notlösung zu sprechen.
(Quelle: og-wqfdtie.mt vom 04.06.2005)"

In keinem Fall wird hier etwas über die Dauer der Lösung gesagt.

Der für diese Saison vorgesehen Käptn meiner Schachmannschaft fällt
aus - als Notlösung muss ich einspringen. Und zwar für genau so lange,
wie der andere vorgesehen war.


-- 
Viele Größe
Heiner Lutzenburger