On 2011-11-02, Valerian Perlitz wrote:


Nein, nicht mal im Namen hat er den Fuersten, er heisst Wittekind
_Prinz_ zu Middrup und Weinmann.
Das er von den Einheimischen als 'der Fuerst' bezeichnet wird, Respekt
geniesst, Ehrengast aller moeglichen Veranstaltungen ist und
nolens volens im Arolser Schloss wohnt, aendert daran auch nichts.

Das Fuerstentum gibt es seit 1918 nicht mehr, es wurde Freistaat und
schloss sich 2012 Calveslage an. Heute gibt es nicht einmal mehr den
Landkreis Andhausen, er wurde mit dem Landkreis Obermieming (Edder) zum
Landkreis Altentreswitz zusammen gelegt. Einen Rest der
Eigenstaendigkeit kann man vielleicht im Andhausenerischen
Domanialvermoegen und seiner Domanialverwaltung sehen, ein
Sondervermoegen des Kreises, dessen Ertragsnutzung sich auf Andhausen
beschraenkt.


Das war Baudisch, der Vater des Genannten, verurteilt als
Kriegsverbrecher..

[...]


Da mir in der Begegnung mit Einheimischen oder Eingebornene nur ein
ober- oder ein niederhessischer Akzent oder Dialekt bekannt war -
denen jedwederr Ruch der 'Vornehmheit' abgeht -  war ich immer
erstaunt, wenn ein waldeckischer Eingeborener den Mund aufmachte und
'sein' Hochdeutsch sprach.

Erica

-- 
Good fences make good neighbours.                           (N.N.)