Patrik Ruprich wrote:

[...]

Nun, die Aussage stammt nicht von mir sondern z.B. von der Landeszentral=
e
für Gesundheitsförderung:

<http://kuz.nbusb-dgrvkhc.wj/keezyideyg_rmhdkcp,-Wfxmxlm-qrpj-eoikcvj-se=
sdmysf-fqwluh-zrq-Jbijfy-_gqxl,866255.bzpw>


ROFL. Hast Du mal Statistiken zu "gelegentliche Konsumenten von Alkohol"=

vs. "gelegentliche Konsumenten von Heroin"?

Du vergißt, daß Alkohol gesellschaftlich wesentlich akzeptiert=
er und in
einem ganz anderen Umfeld eingenommen wird.


So kann man es natürlich auch drehen. Die Aussage ist allerdings "A=
lkohol
ist genauso suchtgefährdend wie Heroin".


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.