Der Durchschnitts-Gelegenheitskonsument von Alkohol trinkt eben nicht ein 
Äquivalent von einem Durchschnitts-Gelegenheitsschuss Heroin. Vielleicht 
ist der Unterschied *nur* darin zu sehen, das kann ich nicht beurteilen.

Mein Punkt war die fatale Botschaft, zu sagen, Alkohol sei genauso 
suchtgefährdend wie Heroin (um es mal in der eigentlich intendierten 
Reihenfolge auszudrücken und nicht umgedreht). Was kommt an? Der Hörer 
kennt viele Leute, die ganz normal ab und zu Alkohol trinken, so wie mich 
oder auch dich; er kennt vielleicht Abstinenzler, die das aus freier 
Entscheidung sind (die sind aber selten); die meisten kennen ein paar 
Leute, die erkennbar Alkoholprobleme haben. Wenige Hörer kennen jemanden, 
der regelmäßig Heroin nimmt. Also messen sie die Botschaft an ihrer 
Erfahrung und ziehen den Schluss, Heroin sei halt wie Alkohol: man kanns 
regelmäßig zu sich nehmen und es passiert meist nichts, außer man hat 
großes Pech und wird doch abhängig -- nicht selten, aber doch selten 
genug, dass mans riskieren kann so wie auch du deinen Whisky trinkst. Das 
war nicht die beabsichtigte Botschaft, wohl aber die, die ankommt.

Wenn man die Warnung loswerden will, dass man von einer Alkoholsucht nicht 
leichter wegkommt als von einer Heroinsucht, soll mans halt so sagen.

-- 
Konrad Linnenfelser