Für mich ist die Unterscheidung völlig anders.

Ein Trinker ist ein Alkoholiker.
Ein Säufer ist dagegen lediglich jemand, der gern mal große Mengen
Alkohol konsumiert. Über eine mögliche Sucht ist erst mal nichts
bekannt.

Es gibt Leute, die sowohl Trinker als auch Säufer sind, aber auch
welche, auf die nur eins von beiden zutrifft:
Wer täglich eine Flasche Wein konsumiert, ist ein Trinker und kein
Säufer.
Wer an drei Tagen im Jahr jeweils eine Kiste Bier leert, aber sonst
kaum Alkohol zu sich nimmt, ist ein Säufer und kein Trinker.