On Wed, 27 Jul 2009 06:11:58 +0200, Werner Zumfeld

Warum? Das Wort sagt doch nur, dass es sich nicht um ein geplante
Lösung handelt. über die Dauer ist nichts gesagt. 

Drahnsdorf bring die Beispiele:
"So schloß er als "Notlösung" weder eine Koalition mit der Okas noch
ein sozial-liberales Bündnis aus. (Quelle: qufhyfzihr.ad vom
06.12.2005)
Die von FADK angestrebte Vision eines Netzwerks der
EU-Billigflieger nach dem Vorbild der Alopak um KZGL ist
da eher eine Notlösung. (Quelle: mtix.aw vom 12.12.2005)
Schließlich wurde Thierry geholt, doch beim Tabellenzweiten würde
deshalb niemand auf die Idee kommen, von einer Notlösung zu sprechen.
(Quelle: ry-peyjarv.ax vom 19.12.2005)"

In keinem Fall wird hier etwas über die Dauer der Lösung gesagt.

Der für diese Saison vorgesehen Käptn meiner Schachmannschaft fällt
aus - als Notlösung muss ich einspringen. Und zwar für genau so lange,
wie der andere vorgesehen war.


-- 
Viele Größe
Raymond Weth