Ich hatte bereits einen zehnzeiligen, bellenden Absatz verfaßt, der
Marion wieder mal als Gruppenschaf hinstellte, das gerne sprachliche
Probleme vorführt, die (hier) uninteressantes Hintergrundwissen
voraussetzen. Ich habe den Absatz dann auf eine Zeile und ein Wort
zusammengestrichen, weil mir der Rest nach dem Lesen (hier)
uninteressant erschien.

Und von wegen "wenn's spannend wird":
Wenn Dich die Adjektivdeklination langweilt und Dich eher
Wirtschaftsthemen interessieren, solltest Du Deinen
Aufmerksamkeitsschwerpunkt vielleicht auf andere NGs verlagern. Kein
Bellen, nur ein Vorschlag.