Sonst neige ich ja nicht dazu, der Ausdrucksweise von Zeitungs-
fritzen aufzuhelfen. Aber in diesem Falle denke ich mir beim
Lesen: Banken haben alle möglichen Papiere in ihren Tresoren.
Am geschützten Gesamtwert dieser Papiere wird auch der Wert
der ganzen Bank gemessen. Wenn da nun einige Papiere wertlos
werden, dann wirken sie auf Wert und Ansehen der Bank insgesamt
"entwertend".

Unvermeidliche Abschweifung:
Damit sowas nicht so auffällt, hat man den "systemrelevanten"
Banken die Gründung von "Bad Banks" erlaubt. Denen übertragen
die Banken solche entwertenden Papiere zum Nominalwert. Später
wird deren "Entwertung" durch staatliche Garantien aufgefangen.
Aber das, wie gesagt, darf ruhig später sein, denn am aktuellen
Tagesgeschäft sollen solche Bad Banks ja nicht teilnehmen.
(Und politisch relevante Wahlen sind ja auch erst später.)

Zu
Nach meiner Sprachgewohnheit nicht. Aber in die Grammatik
lasse ich da lieber jemand anderen gucken (und jetzt hier
wegen der rechten Schreibung auch ;) .

j/\a
--