Habe ich behauptet, daß es da anders gewesen wäre? ;)


Interessant. Wo doch allein 22% der Japaner einen 100%igen Aldehyddehydrogenase-
defekt haben, womit sie von Alkoholsucht in den allermeisten Fällen verschont
bleiben.

Und auch ansonsten sind passende Gendefekte, die zu vermindertem Alkoholabbau
und damit mit häufigeren/stärkeren Nachwirkungen einhergehen im asiatischen
Raum ja sehr weit verbreitet. Ob eine verminderte Alkoholtoleranz jetzt
tendenziell suchtverstärkend wirkt, möchte ich nicht beurteilen.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.