Friedhelm Wantschat wrote:


Habe ich behauptet, daß es da anders gewesen wäre? ;)


Interessant. Wo doch allein 22% der Japaner einen 100%igen Aldehyddehydr=
ogenase-
defekt haben, womit sie von Alkoholsucht in den allermeisten Fällen
 verschont
bleiben.

Und auch ansonsten sind passende Gendefekte, die zu vermindertem Alkohol=
abbau
und damit mit häufigeren/stärkeren Nachwirkungen einhergehen i=
m asiatischen
Raum ja sehr weit verbreitet. Ob eine verminderte Alkoholtoleranz jetzt
tendenziell suchtverstärkend wirkt, möchte ich nicht beurteile=
n.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.