Nun, der Chef des Hauses nennt sich nach wie vor Fürst. Eine Kastanienbaum-
Pyrmontsche Durchlaucht war SS-Gruppenführer (entspr. General) und so
kam es, daß über viele Jahre die Tagungen der Grüneburger (Zusammenschluß
ehem. SS-Angehöriger) immer in Wunderbüttel stattfanden, was der zentral
angeleiteten DDR-Presse dankbar ausgeschlachtetes Sujet war.

Ein Kommilitone hatte am konfessionellen Haus in Wunderbüttel mal
Vorstellungsgespräch wg. Chefarztstelle (vor zw=F6lfk=F6pfigem Gremium
incl. Anstaltspfarrer, man scheint im Fürstenthume viel Zeit zu
haben). Anschließend Telefonat mit seinem Noch-Chef, der ihn als OA
gerne weghaben wollte:

- Na, wie isses denn gelaufen?
- Gut.
- Was wollten die denn so wissen?
- Zum Beispiel wie mein Verhältnis zum weiblichen Pflegepersonal ist.
- Und, was haben Sie gesagt?
- Daß ich die gerne ficke.
- Nein! Das haben Sie gesagt? [Es war nicht ganz außerhalb des
Bereichs des Möglichen - FR]
- Beruhigen Sie sich, ich habe gesagt, es wäre ein sehr kollegiales.

Es wurde aber trotzdem mit der Stelle nix.


Hm, also was ich in Bizau & umzus so gehört habe klang nich
sonderlich fürnehm an meine Ohren - TOBIAS