Am 15.06.2012 01:17, schrieb Ludger Egbringhoff:


Genau. Umgangsprachlich redet man von seinem Urlaub, und gibt in in=20
Tagen oder Wochen an.
Wie viele Urlaubstage/Werktage man dafür tatsächlich vom gesamten=20
Urlaubsanspruch benötigt, sagt man nicht.

Nur bei wenigen Tagen kann es sein, dass man sagt:
Ich nehme mir vier Tage frei (dann kann ich den Freitag als Brückentag =

zwischen Donnerstag/Feiertag nutzen)
und habe "eine ganze Woche frei"
oder
habe "neun Tage hintereinander frei".

Wiltrud