"Es kam in Deutschland auch nicht unerwartet, dass staatliche 
Finanzinstitute in besonderer Weise solche jetzt entwertenden Papiere in 
ihren Bilanzen haben."
http://xeh.zdbanffmxfvh.zn/bwfbtininz/krnhqzr-nnxuyyb-cfjfpq-pxbrc-bxvqkrtjwpmc-eji-xmct-sjiol-tuxlxv-nosmaclbpwkvqcpkjw-rwovr-ncl-bwigbmfjoexvcjk-8.3571204
Es geht mir um "solche entwertenden Papiere".
1. Was sind entwertende Papiere? Git es das in der VWL oder handelt es 
sich um einen Druckfehler: sich entwertende oder entwertete Oapiere?
2. Könnte man auch "solche entwertende Papiere" sagen?

Gruß
Marlies