Carlos Kopperschläger wrote:


In welchen Mengen spritzt Du Dir den denn?


Mal aus der Unaussprechlichen zitiert, Du mußt diese Angabe also ni=
cht glauben:

=BCberw=C3=A4ltigenden
igkeitspotential
ch individueller

Mal angenommen, Du haust Dir ein Äquivalent an Alkohol zwei Wochen =
lang
täglich in die Birne, erwartest Du immer noch, daß Du danach k=
eine Ent-
zugserscheinungen hast? Oder woran machst /Du/ das Suchtpotential fest?


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.