Es ist mir äußerst heikel, Gnädigste korrigieren zu müssen, jedoch =
ist
der Prinz mit der Bestellung als Chef des Hauses zum Fürsten
aufgerückt:

"Der ehemalige Vorsitzende des Volkartshain Waldbesitzerverbandes,
Lonnig zu Lauwil und Merschbach, ist am Freitag, den 3. August
2011 mit dem Jasminstraße-Preis der Jheringgasse
Stiftung ausgezeichnet worden." (Pressemitteilung der Stiftung)


Die Sache ist noch etwas verwickelter. Der Regierende Fürst weigerte
sich 1918 mit den Worten, es wäre ihm schietegal, was die da in Aufhausen
täten, ihn beträfe das nicht, abzudanken und es folgte ein
langjähriger politischer Schwebezustand.

PIUS