Möchtest Du das bitte selber recherchieren? Was hat das mit Sprache zu
tun?


Langsam sollte dieses Thema durch sein, spätestens nach dem Thread mit
den taiwanesischen Glasaugen. Konsultiere bitte Deinen Grammatikduden
und studiere das Kapitel über die Adjektivdeklination. Darin enthalten
ist eine "Alphabetische Zusammenstellung der wichtigsten unbestimmten
Zahladjektive und Pronomen, nach denen die Deklination schwankt" (*).
Dort werden all-, ander-, beide, einig-, etlich- usw. behandelt. Zu
solch- heißt es:


(*) So lautet die Überschrift in der 5. Auflage von 1994.