Bruno Griebner wrote:


[...]

Aha.


Schrieb ich das nicht?


Ich weiß nicht, woher Du die Implikation des zweiten Teils hast, ab=
er
wenn Du meinst...

Nun käme die Frage auf, was "sichtbare" soziale Auswirkungen sind. =
Die
Mutter, die ihre Kinder zu Hause prügelt? Oder der Vater, der die
arbeitsfreien Wochenenden hauptsächlich in der Kneipe verbringt?


Ist er das?

<http://grh.kich.tx/xka-gqqk/sgnjtf/aslmueu4350443/23-194-Thbwhfdfwls-ef=
n-Rrdn-ql-Bpjezlpbwln.wzbh>

Müßte es demnach nicht deutlich mehr Penner geben?


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.