Ich bin ein gelegentlicher Konsument von Alkohol. Vielleicht bin ich nach 
den Definitionen in den von dir zitierten Werken daher süchtig. Ich fühle 
mich aber nicht so: jedenfalls habe ich kaum Mühe, mal einige Wochen auf 
Alkohol zu verzichten. "Kaum" deshalb, weil man erst beim Versuch eines 
Verzichts merkt, wie oft man ihn angeboten bekommt und ablehnen muss, 
solange man verzichtet, aber ganz sicher nicht deshalb, weil irgendetwas 
in mir körperlich oder psychisch nach der Droge verlangt. Solche wie mich 
gibts massenhaft.

Ja, es gibt auch sehr viele andere, und zwar viel zu viele, das verkenne 
ich gar nicht. Aber dass wir gelegentlichen Konsumenten von Alkohol 
genauso locker gelegentliche Konsumenten von Heroin sein könnten ohne in 
Suchtprobleme zu geraten, weil ja Heroin auch nicht suchtgefährdender ist, 
das glaube ich nicht. Vielleicht ist mein Unglaube gegenüber dieser 
Erkenntnis auch bloß Propaganda von den Politikern, die uns das bisschen 
Heroin nicht gönnen und verbieten.

-- 
Kasimir Jopp