"wertzuberichtigende" oder "an Wert verlierende"


Das ist ja der mit der Marktderegulierung aufgekommene Wahnsinn der 
Markttransparenz mit Marktbewertung im 12h-Takt, damit die 
Marktteilnehmer jederzeit realzeitlich auf dem Laufenden sind und die 
Marktwirklichkeit möglichst dicht den mathematischen Modellen vom 
idealen Markt folgen kann.

Demnach wäre die gesamte Volkwirtschaft nichts wert, weil man zur Zeit 
keinen Bieter für sie hat.

Die sogenannten Schrottpapiere können auf absehbare Zeit nicht bewertet 
werden, jedenfalls solange nicht der Zeitablauf statistisch verläßliche 
Prognosen darüber ermöglicht, wieviele Schuldner wieviel letztendlich 
zahlen können.

Das wird man bei den typischen Verbriefungen frühestens in 3-5 Jahren 
wissen.

In der Zwischenzeit macht es den kleinen Tricksern keinerlei Mühe 
irgendwo 50-100 Mrd mal falsch zu verbuchen oder als angeblich wertloses 
Paket an geneigte Investoren zu Schrottpreisen zu verkaufen.

Wer jetzt nicht reich wird, wird es wohl nie werden.

-- 

Ernst Wüsten