* Jean-Luc Bodo Stedeler:


"Album" ist eine Organisationsform von Musikstücken. Das Wort ist
unabhängig davon, welcher Tonträger verwendet wird, oder ob
überhaupt einer. Andererseits wird es in der klassischen Musik
eher selten angewendet.

Ich habe in meinem Leben vielleicht 3 Singles gekauft, ganz am
Anfang, als ich noch armer Mittelschüler war; daher deckt "Album"
meine Nicht-Klassik-Käufe fast komplett ab, und ist somit ein
gutes Ausweichwort für viele Fälle, wo man sich auf LP, CD oder
Download nicht festlegen will.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once