On 28 Mrz., 09:39, ihalj...@gssgxohzwis.ht (Sdhlyk Neuberger) wrote:
...

Dafür bitte ich um Entschuldigung.

Die Länge des Kommentars kam zustande, weil ich unterlassen hatte,
den auf meine Ausführungen im Blog bezogenen Kommentar zu der nicht
mehr haltbaren Beschreibung des Konjunktivs II für den Potentialis* in
Klammern zu schreiben.

Denke man sie sich fortan - zur Kennzeichnung eines n=E9gligeablen
Inhalts - dazu! Oder den nachfolgenden Kommentar weg.

Gruß
Nadine

*Dieses Problem interessiert mich allerdings beträchtlich.