Patrice Funk Tzschachmann tat kund:


Im Deutschen gibt es das auch, es wird aber nicht
oft wirklich benötigt. Wenn etwas "bis Dienstag"
fertig sein muß, wird man i. a. annehmen, daß der
Dienstag noch zur Verfügung steht. Wenn eine
Straße "bis Dienstag" gesperrt ist, würde
zumindest WILLI mir sagen, daß sie am Dienstag
wieder frei ist, man kann aber auch sagen "bis
einschließlich Dienstag" oder "bis Dienstag
einschließlich". Beide Fälle sind nicht zwingend,
wenn es wirklich wichtig ist und nicht aus dem
Kontext hervorgeht ("...denn Sie wissen ja,
am Mittwoch ist die Konferenz"), sollte man
unbedingt nachfragen.