Am 01.03.2012 13:57, schrieb Theodor Nuttbohm:

Der Arme wurde nicht verfolgt, er verhungerte oder wanderte mangels 
Nahrungsgrundlage aus.

Nachdem der gemeine Spatz 6000 Jahre lang im Windschatten von Felden 
Pferden, dreschenden Flegeln und stiebenden Windmühlen fett geworden 
war, stellte sich heraus, dass man von Kraftfahrzeugen, Mähdreschern und 
Dampfmühlen nicht leben kann.

Er ist in den letzten Jahren allerdings als sehr schlanker Stadtbewohner 
zunächst in Italien und neuerdings auch hier wieder aufgetaucht.

-- 

Ingo Teicher