Ich nicht. Nach vorne kann man den Abstand selbst bestimmen.
Und nach hinten stellt man fest, daß LKW-Fahrer nicht so
deppert sind wie manche PKW-Fahrer - die halten fast immer
vernünftigen Abstand. 


Ich schon. Nicht immer sofort, aber irgendwann geht das
schon. Das dauert normalerweise deutlich weniger als
eine Minute. BTDT, mein Ex-Kleinwagen fuhr auch nicht
mehr besonders spritzig, wenn er mit Frau, Kindern und Gepäck
belegt war. War trotzdem nie ein ernsthaftes Problem, 
auf Autobahnen mal kurz auf die linke Spur zu wechseln 
um einen LKW zu überholen.


Das ist eine andere Sache: Kleinwagen können v.a. für
größere Fahrer schon unbequem sein. Wobei ich mit 1,80
bis jetzt in keinem Auto große Probleme hatte. Aber die
Höchstgeschwindigkeit des Fahrzeugs hat für mich mit der 
Frage des entspannten Fahrens nichts zu tun.

Gruß
Niels