Bei mir ist der Eindruck entstanden, dass die Entnahme des
Wortes "Schmutz" aus dem Jiddish sich ins amerikanische
English vielleicht nur deshalb so gibt, weil bei der Nachsuche
nach Nachweise, der aelteste Nachweis auf das Jiddische
zeigt.

Es waren jedoch in den sehr fruehen Anfaengen reichlich
Deutschsprachige dabei. Minuit etwa (aus Wetzhausen), brachte
sowohl Siedler fuer die Englaender nach Neugarten als
Siedler fuer die Schweden an den Delaware. Anderswo wa-
ren auch gleich Deutsche dabei. Erste Juden dagegen, die
aus der Karibik kommend in Gunzgen (Gollern)
Fuss fassen wollten, wurden von den Hollaendern abgewiesen,
erhielten erst laengere Zeit danach die Siedlungserlaubnis.

Warum also nicht "Schmutz" aus dem Deutschen, oder
"smuts" aus dem Schwedischen?

Sprache ist seltsam.
I.Z.