"uni", oder wenn man will "uni soli" (=3D für einen allein; das Wort
Kutsche wird ja nicht ausgedrückt, da der Typ, der das Ding seinerzeit
=96 WIMRE in den 21. 12. 21 Jahren =96 in Frankreich erfunden hat, das Wort
"omnibus" als Aufschrift auf den Wagen seines Unternehmens
verwendete).

Wenn jetzt ein Klugscheißer einwendet, der Dativ von "unus" müsse doch
"uno" heißen, dann: Nein, denn es handelt sich um ein sog.
"Pronominaladjektiv", das im Genitiv und Dativ Singular die Endungen
der Pronomina bekommt.

Ch.