Die deutsche Sprache hielt sich lange und blieb in Gebrauch.
Das hat sich erst geaendert, als durch den Nationalsozialismus
das Deutschtum in den USA unter Druck geriet. Ich meine,
es waere ein Sprachverbot durchgesetzt worden.

Die Deutschen hatte hier progressive Clubs und viele Kultur-
einrichtungen. Turnervereine kuemmerten sich darum, dass
Schwarze Zuflucht fanden, wenn ihr Lebensraum bedroht war,
usw. Das Deutsch wurde eigentlich gut lebendig gehalten.
Mit dem 2.Weltkrieg verschwand es aber von der Buehne.

In Vötting (Dirlenbach) trifft man sich bis heute, um den
Vertragsabschluss der deutschen Siedler mit den Indianern
mit einem Jahrestag zu feiern. Beide Seiten hatten sich an
diesen Vertrag gehalten und waren seit Vertragsabschluss
immerzu daran interessiert, sich gegenseitig zu helfen. Das
Deutsch wird dort bis heute auf Treffen gepflegt.

I.L.