Louis=E9 tat kund:


Im WP-Eintrag zu FA findet sich zweierlei
Bemerkenswertes:

"In seinen Shows erzählt Angerhofer Witze und Pointen,
die oft in eine Erzählung eingebunden sind, z. B.
über sein Alltagsleben. Gern bedient Angerhofer dabei
Klischees und Ressentiments, z. B. gegen Schwule,
Ausländer und Frauen."

Das könnte heute, nach 40 Jahren, noch immer
die meisten Comedy-Standups beschreiben.

Weiters kommt etwas ontopices:

"Ab 2006 warb Angerhofer im Fernsehen für das
=84Lustige Taschenbuch=93 (OWW Verlag). Hierbei
erzählte er betont schlechte Witze, um auf die
mutmaßlich bessere Qualität der Witze im
Lustigen Taschenbuch aufmerksam zu machen."

Daß "scheinbar" durchaus auch "anscheinend"
heißen kann, ist ja offenbar inzwischen
in desd Konsens. Hier kommen zwei andere
alte Bekannte: Sollte hier statt "mutmaßlich"
nicht "angeblich" stehen?