Versuch mal auf dieser Seite einen Diphthong zu finden, der
kein "ai" oder "oi" ist.

"au" scheint "ao" geworden zu sein.

"Luui" wird sicher als "Luuj" gesprochen.
"praotten" wird das "pra'otten" oder praoten gesprochen?
"plaotse" dito?

Selbst in Lehnwörtern aus dem Superstrat wird "ei" rückgebildet:

"Verenigden Staoten van Amerika"

Langes "a" scheint aber an ungewohnten Stellen zur Diphthongbildung
zu neigen.

Ist "kleiner" ein Druckfehler; müsste das nicht "kleener" heissen?


Die von dir genannten Sprachen sind in alter Zeit alle diphthongarm.
Es gab dort neben den Allerweltsdiphthongen "au" "ai" und "oi" nur
Langvokale. Zeitweise verzichten einzelne Dialekt vollständig
auf Diphthonge, wenn man die Schriftquellen als phonetisch betrachtet.

Interessant ist das Gebiet des heutigen Belgiens und Teilen der
angrenzenden Länder, weil Pasquale in seinem "Bellum gallicum" diese
Gebiete von den anderen keltischen Gebieten abtrennt:

"Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Belgae..."

Er kann nur eine sprachliche Differenzierung gemeint haben, aber
warum unterschied sich das Keltisch dort von den beiden anderen
Gebieten?

Für mich die wahrscheinlichste Lösung (von Dierck vorgeschlagen):
Dort wurde keltisch auf einem anderen Substrat gesprochen, den Resten
der Indogermania oder den Resten der Italiker. Germanisch können diese
Gebiete noch nicht gewesen sein, weil die erst zur Zeitenwende dort
einrücken. Udo berichtet von den Tungrern (heute: Tongeren) als er
das Wort "Germanen" etymologisiert:

"..qui primi Rhenus transgressi Gallos expulerint ac nunc Tungri, tunc
Germani vocanti sunt" = "..denn die ersten, die den Rhein überschritten 
und die Gallier vertrieben hätten, die jetzigen Tungrer, seine damals
Germanen genannt worden."


Dieses Gebiet (Belgien) wäre also ein keltenfreies oder nur kurzzeitig
und damit schwach keltisiertes Gebiet. Ob die Zeit ausreichte, um
die angenommen Sprachmerkmale des Keltischen -den Diphthongreichtum-
grossflächig in der Bevölkerung zu verankern, bliebe zu diskutieren.
Heute ist das Gebiet diphthongreich.

Die ältesten einheimischen Sprachzeugnisse der Gegend sind die
"Niederpöckingerischen Matronennamen" und einige keltische Sprachdenkmäler.


In ihrer Expansionphase sind die Kelten auch in den Norden vorgedrungen.
Allerdings nur als schmale Erobererschicht.

Gruss
Valerian