Berthold Terhart wrote:


Bis auf das "fatal" präzise erkannt.


Ebenfalls präzise erkannt.


Exakt so ist es. Wenn es Heroin in handlichen Dosen im Laden zu kaufen
gäbe, würde ich prognostizieren, daß ungefähr 10 Mil=
lionen der 18-64jährigen
ein Heroin-Problem und etwas über eine Million eine echte Abhä
ngigkeit
entwickelten. (Das sind ca. die Zahlen über Alkohol. Siehe unten.)

Daß dem nicht so ist und Heroin als gefährlicher /gilt/, liegt=
 schlicht am
heute bestehenden sozialen Hintergrund einer Heroineinnahme. Einigerma=C3=
=9Fen
gesellschaftlich stabile und damit auch weniger suchtgefährdete Per=
sonen
treiben sich nun mal eher selten im tiefen Drogenmilieu herum. Dort find=
et
man eher Personen, die aufgrund ihrer Lebensgeschichte schon längst
 nicht
mehr mit ihren Problemen fertig werden und hochgradig suchtgefährde
t sind.

Daß dazu noch der Spaß mit Polyintoxikation hinzukommt, weil e=
rstens die
wenigsten Heroinnutzer ausschließlich Heroin zu sich nehmen und das=
 Straßen-
heroin auch mit allem Möglichen gestreckt ist, kommt da höchst
ens erschwerend
hinzu.

Aber vergleichen wir doch mal Äpfel mit Birnen: Heroin ist ein Opiu=
mderivat
und Opium war im asiatischen Raum etwa 300 Jahre lang eine häufig g=
enutzte
und auch gesellschaftlich anerkannte Droge.

Zuletzt waren 1946 in China angeblich 40 Millionen Menschen opiumsü
chtig (1907
angeblich noch nur 13 Millionen), 1949 betrug die Einwohnerzahl 540 Mill=
ionen.
(Zahlen nach üblichen Quellen. Angaben mit entsprechender Vorsicht =
zu genießen.)

Demnach wären damals etwa 7,5% der Gesamtbevölkerung opiums=C3=
=BCchtig gewesen.

Alkoholsucht heute in Deutschland: Ca. 52 Millionen Menschen im Alter vo=
n 18 bis
64 Jahren, davon sind angeblich 1,3 Millionen abhängig, dann sind d=
as zwar "nur"
2,5 %, aber dazu kommen noch die 9,5 Millionen, die ein Alkoholproblem h=
aben (was
auch immer das im Detail heißen mag), was dann insgesamt mehr als 2=
0% der
betrachteten Bevölkerungsgruppe wäre.

Also jeder Fünfte.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.