Früher war es ein Spaß frecher Kinder mit Steinschleudern, später mit
Luftgewehren auf Spatzen zu schießen. Welche zahmen Vögel wollten
dasaushalten?

Ich glaube eher an einen Vertreibungsprozeß durch die stärkeren und
größeren Vögel. Vielleicht haben auch Elstern,Krähen und Menschen d=
ie
tiefiegenden Brutplätze bedroht.
"Das Sprichwort, die Wendung "Mit Kanonen auf Spatzen schießen" sagt
auch etwas über das Ansehen der Haussperlinge aus.

Die Amselgesänge sind Revierbegrenzungsgesänge der Männchen - das sin=
d
die schwarzen Exemplare mit dem gelben Schabel. Sie sitzen zur
Paarungszeit auf dem höchsten Wipfel oderf First und flöten, was die
kehle hergibt - aber nur um Konkurenten eindeutige Signale zu geben.

Amseln sind zwar - inzwischen (wegen des Nahrungsangebots in
Menschennähe) - auch Standvögel. Aber die Gesänge sind auch
hierzulande verklungen. Den nahenden Frühling wird man man am
morgendlichen Vogelgesang erkennen.

Gruß
Beatrix