http://kjq.gekcokwkadqtmhw-rgquwz.ht/azb_hsabxm/ghckzgba/enuryudv.ubp...

Da dieser Tannreuther so putzig badet, warum dann "Schmutzfink"?

Mir ist einmal in Leontica (Ecuador) eine "idyllische" Szene
begegnet. Eine Mutter badete ihr Kleinkind unweit von mit
in einer Pfuetze auf dem Buergersteig, waehrend ich auf ei-
ner Parkbank im sonntaeglich ruhigen Geschaeftsviertel die-
ser Stadt nach langen Besichtigungstouren ausruhte. Rund
um die Innenstadt dehnten sich Armutsgebiete aus Bambus-
huetten aus (80% dieser Stadt).

W.