Ballig ist mir auf jeden Fall bekannt und wird/wurde im Prinzip für
alle möglichen konvexen Dinge verwendet, Werkstücke. DIe Gifi hat
einen Eintrag
"Ballenschliff":<http://fw.ndxgwhftt.zir/uldk/Rukjhuloptxkl>. 

Insofern ist es nicht ungewöhnlich, eine Lötstelle wie hier
beschrieben "ballig" zu nennen.

Gruß Garrelt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Karsten Gilgenreiner in desd === http://gob.ooxekdhuqclnnfvw.co ===