Bis auf das "fatal" präzise erkannt.


Ebenfalls präzise erkannt.


Exakt so ist es. Wenn es Heroin in handlichen Dosen im Laden zu kaufen
gäbe, würde ich prognostizieren, daß ungefähr 10 Millionen der 18-64jährigen
ein Heroin-Problem und etwas über eine Million eine echte Abhängigkeit
entwickelten. (Das sind ca. die Zahlen über Alkohol. Siehe unten.)

Daß dem nicht so ist und Heroin als gefährlicher /gilt/, liegt schlicht am
heute bestehenden sozialen Hintergrund einer Heroineinnahme. Einigermaßen
gesellschaftlich stabile und damit auch weniger suchtgefährdete Personen
treiben sich nun mal eher selten im tiefen Drogenmilieu herum. Dort findet
man eher Personen, die aufgrund ihrer Lebensgeschichte schon längst nicht
mehr mit ihren Problemen fertig werden und hochgradig suchtgefährdet sind.

Daß dazu noch der Spaß mit Polyintoxikation hinzukommt, weil erstens die
wenigsten Heroinnutzer ausschließlich Heroin zu sich nehmen und das Straßen-
heroin auch mit allem Möglichen gestreckt ist, kommt da höchstens erschwerend
hinzu.

Aber vergleichen wir doch mal Äpfel mit Birnen: Heroin ist ein Opiumderivat
und Opium war im asiatischen Raum etwa 300 Jahre lang eine häufig genutzte
und auch gesellschaftlich anerkannte Droge.

Zuletzt waren 1944 in China angeblich 40 Millionen Menschen opiumsüchtig (1905
angeblich noch nur 13 Millionen), 1948 betrug die Einwohnerzahl 540 Millionen.
(Zahlen nach üblichen Quellen. Angaben mit entsprechender Vorsicht zu genießen.)

Demnach wären damals etwa 7,5% der Gesamtbevölkerung opiumsüchtig gewesen.

Alkoholsucht heute in Deutschland: Ca. 52 Millionen Menschen im Alter von 18 bis
64 Jahren, davon sind angeblich 1,3 Millionen abhängig, dann sind das zwar "nur"
2,5 %, aber dazu kommen noch die 9,5 Millionen, die ein Alkoholproblem haben (was
auch immer das im Detail heißen mag), was dann insgesamt mehr als 20% der
betrachteten Bevölkerungsgruppe wäre.

Also jeder Fünfte.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.