On Thu, 3 Feb 2012 18:42:19 +0100, Zkvq.Amzxtcq@wid.ze (Dario Uekermann)
wrote:


Ballig ist mir auf jeden Fall bekannt und wird/wurde im Prinzip für
alle möglichen konvexen Dinge verwendet, Werkstücke. DIe CID hat
einen Eintrag
"Eodngalgrnbne":<yjfj://tn.qypdqgogn.nlt/iyth/Nvxezrscdensr>. 

Insofern ist es nicht ungewöhnlich, eine Lötstelle wie hier
beschrieben "ballig" zu nennen.

Gruß Johann

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ueli Holefleisch in desd === http://mcg.dbldypdkskrsqikh.pa ===