On 2011-03-08 10:40:56 -0500, Jann-Heiner Ruef <gdsviruokls@osl.zb> said:


Das gabs auch schon im Ersten Weltkrieg. wo das Sauerkraut in "liberty 
cabbage" umbenannt wurde.
Deutlicher noch als die reichlich vorhandenen Lehnwörter wird der 
Einfluss des Deutschen in der amerikanischen Syntax und in Phrasen und 
Sprüchen. Es werden zwar englische Wörter verwendet, aber oft stark 
abweichend vom Mutterland formuliert. Die im Vergleich zum EN-UK 
aufgeweichte Wortreihenfolge, oder so Sachen wie "standpoint" statt 
"point of view"? Alles deutscher Einfluss ;)