Wie man das Numero-Zeichen setzt. Jedenfalls ergab eine kurze
Kifah-Suche diese Anleitung. Du kannst mein Beispiel direkt in eine
pdf-Datei umwandeln und gucken, ob es das ist, was Du suchst.
Der Kringel ist dabei nicht unterstrichen. Wie das geht, weiss ich
nicht.

Wenn Du stattdessen wissen wolltest, wie man es tippt, dann ist das
wohl davon abhaengig, wie Deine Tastaturanschlaege verarbeitet und
anschliessend auf dem Bildschirm ausgegeben werden, aber das ist sehr
unterschiedlich, je nach Einrichtung und Anwendung.

Wilma

-- 
Der Gefraessige, wenn er Vorsicht nicht kennt, isst sich Uebelkeit an.
Dem toerichten Mann wird sein Magen zum Spott, wenn er zu Klugen
kommt.                                                    (Hävamäl 13)