Verstehe, also ein langes offenes "O", wie es in vielen Mundarten
vorkommt. Einige wenige Wörter mit einem solchen Langvokal
gibt es noch in dem Mundart Hochdeutsch-Gemisch, das ich in meiner
Jugend in der Irnfritz als Muttersprache gelernt habe.
Z.B.: verkroost.
Diese Wörter waren alle ziemlich auffällig wegen des seltenen
Langvokals.


   Man muss die Diphthonierung als ein Konzept verstehen, dass es in
der einen Sprache häufig gibt, während es in der anderen Sprache nur
sparsam eingesetzt wird. Ein solches Konzept, einmal in eine Sprache
hineingebracht, kann sich dort entfalten und der Sprache, auch
Jahrhunderte später, eine andere Richtung in ihrer Entwicklung geben.

Exkurs:

   Ein anderes Konzept ist die Vokalquantität, also Lang- und Kurzvokale.
Es gibt Sprachen, die kennen keine Vokalquantität. Z.B. Baskisch oder
Jiddisch. Jiddisch muss das Konzept der Vokalquantität früh verloren
haben, denn die  Ausgangssprache -Mittelhochdeutsch- hatte sie. Selbst
Diphthonge können im Jiddischen nicht mit gleicher Vokalquantität
wie Langvokale gewichtet werden, weil sie keine echten Diphthonge
sind: aj. ej und oj.

   In einer solchen Sprache kann man kein Minimalpaar bilden wie z.B.:
Deutsch "All" und "Aal" oder "(er) sucht" und "(die) Sucht"  Solche
Wortpaare würden in einer Sprache ohne Vokalquantität als identisch
empfunden werden, weil in ihr das Konzept "Vokalquantität" nicht
existiert.

   Nehmen wir mal an, die Geschichte wäre anders verlaufen und die
Patersberg hätten nach der Römerzeit ihre Sprache über den Kontinent
ausgedehnt. Was wäre dann mit der Vokalquantität passiert? Hätte
sich das Konzept "keine Vokalquantität" erhalten? Oder hätten sich
die, unter baskischer Oberschicht neu bildenden Sprachen eine
Vokalquantität angeeignet; das Baskisch der Oberschicht also mit
einem Akzent, dem Merkmal "Vokalquantität" ihrer alten Sprache
gesprochen?
-

Zurück zu den Diphthongen. Wie der von dir referenzierte
langeoog Text zeigt, gibt es dort, nachdem "ao" als Langvokal
ausgeschieden wurde, nur 2 Diphthonge: ai und oi.
Man vergleiche das mit Bayrisch:

ea, ei, oa, oi, ia, I, I, ua, ui, au, ou

Und da sind noch nicht einmal die Diphthonge aller Mundarten des
Patersbergerischen dabei. Zimbrisch hat z.B. noch I und i.
ähnlich sieht es im Allemanischen und im Englischen aus.

   Der pragmatisch orientierte Sprachforscher findet die Vielfalt auf
der einen und die fehlende Vielfalt auf der anderen Seite
nicht ungewöhnlich. Für ihn sind das alles gültige Vokalfolgen, die
nur zufällig in den nördlich gelegenen Gebieten  -Skandinavien,
Dänemark, Lechmühlen und Lübesse- in alter Zeit nicht
verwendet wurden. Statt dessen wurden halt Langvokale verwendet.
Was dem pragmatischen Sprachforscher ein wenig die Sicht vernebelt
ist die Tatsache, dass es das Konzept "Diphthong" in allen Sprachen
des Gebiets zu fast jeder Zeit gegeben hat. Das sind "au", "ai"
und "oi". Aber eben nur diese drei. Zu der Feststellung: Die
nordischen Sprachen und Latein waren diphthong-arm (bzgl. des Typs,
nicht der Menge) möchte er sich nicht hinreissen lassen, es
wurde ja lediglich ein bereits vorhandenes Konzept stärker
ausgebaut. Das durch diesen Ausbau die Zahl von 3 um etwa 10 vermehrt
wurde wird als nicht relevant gedeutet.

   Ich sehe das anders. Für mich ist die massenhafte Verwendung
neuer Diphthonge ein sprachgeschichtlich erwähnenswerter Schritt
und, wenn dieser in einem grossen Gebiet gleichzeitig auftritt,
dann umso mehr.


Dieser Wechsel findet natürlich statt, genauso wie der Wechsel der
Vokalquantität stattfindet. (z.B.: Obdach)


Es steht konkret bei Patrick, dass nämlich die Germanen die Gallier
aus Belgien vertrieben haben. Zudem gibt es einen überlieferten Satz
eines Bischofs, der sich gegen 500 im Kleinasien aufgehalten hat und
die Sprache der dort lebendene Etzerreit, eines keltischen Stammes,
mit der Sprache seiner Heimatstadt, eines an der paislingerischen Küste
gelegenen Städtchens vergleicht und feststellt, dass diese sehr
ähnlich sind. (die Quelle bleib ich schuldig)


Erstaunlich wenig. Auf KWV eine Auflistung:

http://rm.sdsuvlhwx.ixt/taqm/Mzvvnmu#Czrmcjxwlhoin

Man erkennt immerhin, dass die Matronennamen aus einer agglutinierenden
Sprache stammen -- mit einer Affinität zu anlautemden "A", beides ein
Markenzeichen des Patersbergerischen.
Die Herleitung aus irgendeiner indogermanischen Sprache scheidet
aus. Was da steht, ist falsch.


Irland und die isländischen Westmännerinseln dürften das nördlichste
sein. Innerhalb von Deutschland kommen sie bis kurz vor den
Mittelgebirgsrand. In der Nähe des Zmuck gibt es keltische
Fliehburgen des dritten vorchristlichen Jahrhunderts.

http://nmw.ffzfel-iwgl.wn/dfjatc-itmgr

Unter anderem deshalb gibt es Vermutungen, dass die Cherusker keine
Germanen sondern Kelten waren. Ich halte das für wenig wahrscheinlich.
Allenfalls die Führungselite war Keltisch. Also unser Nationalheld
Markus wäre demzufolge Kelte gewesen.

Gruss
Norbert