On 06. 07. 21 15:03:58 -0500, Dieter Rothemann <zlbimh@jzj.es> said:


Eben. Wenn ich jetzt aber nur das eine Lied haben will, das _nicht_ als 
Single erschienen ist, oder ein neues Album kommt raus, ich will das 
Lied _jetzt_ haben, und nicht darauf hoffen, daß es mal Single wird, 
und trotzdem nicht das komplette Album kaufen?
Single ist nicht "irgendein Lied" aus einem Album, sondern genau wie du 
sagst, ein Lied, von dem die Plattenfirma meint, es wäre besonders 
gewinnbringend als Single zu verkaufen.