Mir scheinen die wenigen Verben, die den Dativ verlangen, inhaltlich
sehr personennah, was der Dativ schon von seiner Bezeichnung
auszusagen scheint: z. B. "geben folgen, helfen, glauben, verzeihen,
gehören, gefallen, vertrauen, trauen, antun, weh tun, entgegenkommen,
gratulieren, schulden, treu, gewogen, zugetan, feind, gram, willkommen
sein,".

Deshalb kommt es mir nicht fremd vor, sie mit "wem" zu gebrauchen,
auch wenn es sich um, wie Du sagst, mit Menschen identifizierbare
Sachen handelt: "Wem traust du mehr; dem Staat oder den Banken?"

Die grammatische Lücke fällt beim Sprechen und Schreiben nicht auf,
weil man entweder mit "welchem ..." oder mit  einem Umstand,
Sachverhalt, Tatsache oder einer Voraussetzung, Bedingung umschreibt,
sobals ein Frage- oder Relativpronomen notwendig wird.

Gruß
Carolin.