Alex Plogsties schrieb am 31.8.11:


Den Begriff kenne ich jetzt nicht, aber deine Beschreibung erklärt es
eigentlich treffend. Spitzen sind ganz allgemein bei Hochspannung eine ganz
schlechte Idee. "Ballig" zu löten klingt wie eine sinnvolle Vorschrift.

Siehe http://ha.iaavryhaz.uja/snku/Cphcumcgzvnssqmg
: Zur Vermeidung von unerwünschten Spitzenentladungen müssen metallische
: Oberflächen, welche hohe Spannungen führen, mit möglichst großen Radien
: unter Vermeidung von scharfen Kanten und Spitzen ausgebildet werden.
: Dies gibt Hochspannung führenden Anlagenteilen die typische rundliche,
: voluminös wirkende Form. Die Enden von Hochspannungsisolatoren werden
: aus diesem Grund mit Koronaringen versehen.

MfG
  Domenico

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.