On 2011-11-05, Veit Niederkofler wrote:

[Familienname derer zu Altvatter und Dürnagel]


Das ist ja alles schoen und gut, aber hier hat bis jetzt noch niemnd
eine verbindliche Quelle fuer den derzeitigen Familiennamen derer zu
Embd und Argenschwang angegenben.
Ich erinnere mich jedenfalls, dass die oertliche Presse (nicht
Regenbogen-) sich aus Anlass der vom Volke sehnlichst erwarteten
Hochzeit darueber mokiert hat, dass die neue "Fuerstin" den Namen
Rebecca (sp?) _Prinz_ zu Embd und Pyrmont trug (oder traegt?), weil
sie irgend einen Antrag beim Standesamt versaeumt hatten.

Jenny

-- 
Was glaubst du, was FAQ heißt? Fällig Abstruser Quatsch?
					   (Uwe Christl in ferch)