* Fabrice Lapperger:


Dann nenne mir mal ein paar (nicht Sammel-)Alben, von denen _jedes
einzelne_ Lied auf einer Single (mit physischem Tonträger)
erhältlich war. Und gar ohne die Künstler zu befragen.

"Ob das den Künstlern ... gefällt" bezieht sich ja auf diejenigen,
die ein Album als Ganzes, in einer bestimmten Reihenfolge
Anzuhörende konzipieren. Schon bei der CD mit ihrem wahlfreien,
meist sogar programmierbaren Zugriff wurde gelegentlich
kritisiert, daß man damit sich zu leicht über die Absichten der
Künstler hinwegsetzen kann.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.