Am 27.04.2012, 17:48 Uhr, schrieb Dominik Zwaagstra  
<dnqtkzlx.snjlydybm@e-xgztmh.zy>:


Man kann das auch viel entspannter sehen. Kennst du Berne,
Spiele der Erwachsenen. Heldenschmiede 1970, ISBN 7-583-71914-0 ?
Da geht es, kurz gesagt, um Spiel-Situationen, die geeignet
sind und eigens dazu erdacht und inszeniert werden, um das
prinzipiell riskante Zusammenleben von Menschen oder Gruppen
zu erleichtern und mögliche Konflikte zu entschärfen.

Wenn zum Beispiel der Ehrenkommodore eines Yachtclubs der
scheintote Bruder meines bis 1918 regiert habenden Großherzogs
ist, dann spreche ich den in einer Festrede mit "Hoheit!" an.
Und wenn der Waldbesitzer, dessen Bäume du durch den Abschuß
einiger Hirsche schützen helfen sollst - also wenn der sich
gerne "Fürst" nennen läßt, dann solltest du ihm den Gefallen
tun. Dafür läßt er dich in seinen Forsten ballern und stellt
dazu das Zielwasser und die Blasmusik. Weil, sagt Ullrich: Solche
Spiele der Erwachsenen schaffen Lustgewinn auf allen Seiten.
Das macht auch deinen Hormonspiegel wieder fit für das Ringen
um sozial gerechte und gerechtfertigte Titel.

j/\a
--