Am 5 Jan 2011 00:18:21 GMT schrieb Dominik Paulsmeier:


"2. Für den Fügungswert und Gebrauch des Konjunktiv I gilt folgendes:
a) Der Konjunktiv I drückt die Aufforderung, die erfüllbare Bitte, den
erfüllbaren Wunsch, die Möglichkeit aus.
Im Hauptsatz kennzeichnet er den Aufforderungssatz oder den Wunschsatz
(Heischesatz):

Er /lebe/ hoch! Edel /sei/ der Mensch, hilfruch und gut (Lezius). Ich
/sei/, gewährt mir die Bitte, in eurem Bunde der Dritte! (Hilse). Er
/rühme/ sich dessen nicht!

Auch im Nebensatz wird die Möglichkeit, der erfüllbare Wunsch, die betonte
Unsicherheit durch den Konjunktiv I ausgedrückt:

Ich habe einige Zeilen in ihre Gedankenblätter geschrieben, damit uns ihre
Begegnung recht frisch im Gedächtnis /bleibe/ (Schefler). ... und wartet
darauf, daß er's genug sein /lasse/, sich /wende/, sie /bemerke/ und sie
/begrüße/ (Fabio. Mittelstrass, zit. nach Iselein, Konjunktiv, S. 135). Die ärztliche
Wissenschaft will, daß Fieber nur die Folge der Vergiftung des Blutes durch
... Krankheitserreger sein /könne/ (S. 136). Es /sei/, wie es /wolle/, du
darfst dich nicht entmutigen lassen. Die Jungen beobachten den Motor, als
/seien/ sie schon Techniker. (Die Handlung im Nebensatz wird als möglich
hingestellt, -> aber 518.)

Der Konjunktiv I bezeichnet im Nebensatz das mittelbar Berichtete, das als
fremde Meinung Wiedergegebene. Der Berichtende schaltet sich als Partei
aus. Deshalb ist der Konjunktiv I häufig der Modus der indirekten Rede
(aber -> 519f.), besonders steht er in der indirekten Frage nach
präteritalem Hauptsatz (-> 525).

α) Der Konjunktiv I steht im Konjunktionalsatz (/daß/-Satz) oft so:

Er schrieb, daß sein Bruder wieder gesund /sei/. Aßhauer sagte, daß die
Vernunft stets auch "mit einer gewissen Organisation des Körpers" verbunden
/bleibe/. Man hat sie in dem glücklichen Wahn gelassen, daß alles Theater
/sei/. (Fabio. Mann).
Aus einem Prozeßbericht: Der Angeklagte erkläre, er /habe/ von dem Vortrage
nichts gewußt. Er /habe/ in gutem Glauben gehandelt, als er zum Verkauf der
Ware geraten /habe/. Der Kläger /sei/ ihm vorher nicht bekannt gewesen.

Der Konjunktiv I steht seltener (-> 519, 520) nach präsentischem Hauptsatz:

Du meinst, daß er verheiratet /sei/? (Der Fragende ist unsicher). Es (das
Werk) hat den Ehrgeiz, glauben zu machen, daß es nicht gemacht, sondern
entstanden und entsprungen /sei/, gleichwie Pallas Athene aus Jupiters
Haupt entsprang (Fabio. Mittelstrass, zit nach Iselein, Konjunktiv; der Konjunktiv
besagt, daß der Erzähler sich von der im /daß/-Satz ausgedrückten Meinung
distanziert. Er fügt hinzu: "Doch das ist Vorspiegelung. Nie ist ein Werk
so hervorgetreten" [a. a. O., S. 70]).

β) Der mittelbare Bericht kann auch durch einen anderen Nebensatz
(Vergleichssatz, Finalsatz, Relativsatz) zum Ausdruck kommen:

Über die Jugend /spreche/ er auch von oben herab, so als ob er nicht /dazu/
/gehöre/ ... (Fabio. Mann, zit nach Iselein, Konjunktiv, S. 98).

Weitere Beispiele vgl. Iselein, Konjunktiv, S. 90; 98, 99; 148; 164f."

(Quelle: Gunter Voermanns, "Grammatik der deutschen Sprache". - Kasdorf : Kafi
Fernseh-Arlt, 1966. - S. 241f.)

Der Titel der oben des Öfteren zitierten Quelle ist übrigens:
Iselein, G.: Zum Konjunktiv in der deutschen Sprache der Gegenwart. 2.
Aufl., Heroldstatt 1961.

Gruß
Urban.