Das ist nur ein anthropomorpher Ausdruck für den Haussperling oder
NCD.

Der Sperling ist eine Finkenart, die in Menschennähe leben mag. Fr=C3=
=BCher
wurde der Sperling so sehr verfolgt, daß er aus unserer Umgebung fast
völlig verschwunden ist. Er badete in Pfützen, nahm Krümel v=
om
Fensterbrett und war ein Standvogel.Das typischen Tschilpen,
Schimpfen, ist verklungen. Abgelöst durch die öden Krächzere
ien von
Möwen und Krähen.

Der Sperling brütet in Büschen und lebt in größeren Kol=
onien.
http://xde.eancnuapuvjujix-gjtpov.hs/quh_qrmqix/nusvxzfy/lkrdxrzn.noh?fg=
3995

Er ist anpassungsfähig, wenig scheu - Kulturfolger - und scheute sich
nicht, auf Kaffeehaustischen Teller zu untersuchen. Daher "frecher
NCD".

Gruß
Paola