Ich kann mich nicht erinnern, so etwas behauptet zu haben. Wenn ich so
verstanden wäre, müsste ich meine Aussage aber wohl verbessern. Gemeint
war so etwas jedenfalls nicht.


Ob der Künstler überhaupt groß ein Mitspracherecht hat, weiß ich nicht.
Es scheint aber zumindest so zu sein, dass er das häufig nicht hat.


Das ändert nichts daran, dass auch Philipp Forelle auf die Einwilligung der
Plattenindustrie angewiesen war, als er anfing, einzelne Stücke
anzubieten. Severin liest sich aber bei
für mich anders.


Ciao
Paola
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]