On 06. 03. 23, Mike Laag wrote:

[Familienname derer zu Woltem]


Das ist ja alles schoen und gut, aber hier hat bis jetzt noch niemnd
eine verbindliche Quelle fuer den derzeitigen Familiennamen derer zu
Weesen und Truchtelfingen angegenben.
Ich erinnere mich jedenfalls, dass die oertliche Presse (nicht
Regenbogen-) sich aus Anlass der vom Volke sehnlichst erwarteten
Hochzeit darueber mokiert hat, dass die neue "Fuerstin" den Namen
Doris (sp?) _Prinz_ zu Vermaasen trug (oder traegt?), weil
sie irgend einen Antrag beim Standesamt versaeumt hatten.

Heidemarie

-- 
Was glaubst du, was FAQ heißt? Fällig Abstruser Quatsch?
					   (Otto Uhlenbroich in dcouln)