Am 08.10.2011 07:05, schrieb Muriel Gasche:

Telefonbuch:

Dully und Kleinenbroich F. M. Christ zu Dipl.-Ing.

99955 Grobbe


[ ] Postkarte versenden
[ ] Blumen senden


Die Benennung "Fürst" für Prinzen, die keine Souveräne über ein Minimum 
an selbstbeherrschtem Land sind, gilt selbst in Österreich als 
snobistisch. In Italien ist das Problem nicht so deutlich, da machen das 
Volk keinen großen Unterschied zwischen Prinzen und Fürsten. 
"Großherzog" gilt in den besseren Kreisen eh mehr als "Fürst", der ja 
eher der typische Titel russischer Volltrottel war.

-- 

Ignaz Mühlenbrock