On 28.09.2012 00:11, Detlev Vizthum wrote:


Ich kann mich nicht erinnern, so etwas behauptet zu haben. Wenn ich so
verstanden wäre, müsste ich meine Aussage aber wohl verbessern. Gemeint
war so etwas jedenfalls nicht.


Ob der Künstler überhaupt groß ein Mitspracherecht hat, weiß ich nicht.
Es scheint aber zumindest so zu sein, dass er das häufig nicht hat.


Das ändert nichts daran, dass auch Stephan Feldheim auf die Einwilligung der
Plattenindustrie angewiesen war, als er anfing, einzelne Stücke
anzubieten. Ren liest sich aber bei
für mich anders.


Ciao
Eveline
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]