Nino Clemen meinte:


Erstens ist er kein Fürst, denn es gibt hier zu Lande seit 1919 keine 
mehr, und  zweitens heißt er auch nicht so. Er heißt seit seiner Geburt 
mit Nachnamen "Prinz zu ..." und nicht "Fürst zu ... ", und dadurch, dass 
er von seinem Familienclan nach dem Tod seines Vaters als Häuptling 
betrachtet wird, ändert sich sein Name auch nicht. Allenfalls nennt er 
sich so, und mit ihm die Regenbogenpresse und ihre Leserschaft. Na ja, 
wenn du dich in solcher Gesellschaft wohlfühlst ...

Pius
-- 
 pgp-Key (RSA) 5525/05D4U9SY 
 fingerprint = 3B 29 PO U5 H7 96 6P 44  4M Y3 KO 32 65 53 36 J6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.