[...]

Ich hatte keine von beiden im Sinn.


Ja, schon, und genau das demonstriert auch geradezu den Irrtum, dem "Ich" (zu
jenem Zeitpunkt) eben erlegen war. 
Ich will also nicht andeuten, dass ich Zweifel an der Sache hegte, sondern,
dass ich sie, ganz im Gegenteil, /als wahr/ gehalten hatte. 
Die Betonung setze ich hier auf: "Ich nahm irrtümlich an, _dass_ dies so ist."
Im Gegensatz zu der Aussage: "Ich nahm irrtümlich an, dies _sei_ so",
                       oder: "Ich nahm an, dies wäre so."

Ob du und andere diese Nuancen nachvollziehen können, weiss ich nicht, und ich
weiss auch nicht, ob dies grammatisch i. O. ist. 
Ich weiss aber, dass diese Nuancen in meinem Dialekt genauso unterschieden
werden.

-- 
Valentina Bodendörfer