Ich hatte "irrtümlich" in Klammern geschrieben, um daran zu zeigen,
welche Aussage der Konjunktiv jeweils nahelegt.

Letztlich sind alle drei Möglichkeiten je nach Zuammenhang vertretbar:
Konjunktiv I klingt neutral,als berichte man über seine eigenen
Gedanken.
Konjunktiv II kennzeichnet die Annahme als Fehlannahme.
Indikativ würde ich vielleicht mündlich, keinesfalls schriftlich
gebrauchen.

Ich finde auch, daß zwischen dem Präteritum im HS und dem Präsens im
NS Deines Satzes ein Widerspruch steckt.

Gruß
Uda