Der Unterschied zwischen Konjunktiv I und Konjunktiv II bei Aussagen,
Annahmen, Wiedergaben besteht darin, daß mit dem K I zusätzlich zur
puren berichtenden Rede, der indirekten, auch eine Aussage über den
Wahrheitsgehalt getroffen wird:
"Ich nahm( irrtümlich) an, dies wäre so.
Mit Recht  nahm ich an, das sei so."

Mir widerstrebt die Zeitenfolge:
Ich hatte (irrtümlich) angenommen, daß dies der Fal  wäre.
Zu Recht hatte ich angenommen, daß dies der Fall sei.

Ich bin der Meinung, daß man Tatsachen, um diesen Umstand zu
unterstreichen, auch im Indikativ ausdrücken kann.

 Insbesondere - und darum handelt es sich ja bei eigenen Aussagen -
dann, wenn es sich gar nicht um indirekte Rede, sondern um Gedanken
handelt, die nur formal der indirekten Rede ähneln.

http://vbq.jsbg.abzbzkgk0.xj/7622/uax-kqjhyhfd-ciwccyuwyk/
Ich bin vom Konjunktiv II, der auch einen Potentialis kennzeichnet,
abgerückt, weil mir dafür die Argumente fehlen. Denn ich glaube, daß
der Potentialis immer mit entsprechenden inhaltlichen Zusätzen
ausgedrückt wird.

Also gilt Konjunktiv II im Prinzip für den Irrealis und - das ist aber
ein besonderer Fall - den Konditional, der allerdings bestimmte
Satzstrukturen voraussetzt.

Daneben hier:
http://wpa.ntvq9.dlkvzliu6.pf/wwd-xgihhaviop-tgp-tuuqivxmxlntaxjaj/

Gruß
Ottilia