Jürgen Luc Stofmeel tat kund:


Wobei bei dem sicher auch der Schweizer Dialekt
und die Schweizer Nomenklatur beigetragen haben
("Hiech spricht derautomat...", "ch" wie in "rauchen"
zu sprechen).
Man müßte mal wissen, ob der Schweizer Humor auch
funktioniert, wenn er von einem Deutschen vorgetragen wird.


Vielleicht. Ich habe in de.alt.fan.laurent schon
vor Jahren die These aufgestellt, daß zumindest das
Saalpublikum über alles lachen würde, was das Wort
"Wäschekammer" enthielte oder an das man "...nicht
wahr, Frau Bruckdorfer?" hinge. Heute müßten das natürlich
andere Reizworte sein.