* Nils Essebier:


Bei einem so großen und diversen Land wie der VR China sagt diese
Gesamtzahl nichts aus.

Wenn man die Zahlen nach Regionen nimmt und etwas sortiert, kommt
man zum Beispiel zu folgenden Ergebnissen:

- Knapp die Hälfte aller Chinesen wohnt in 8 Regionen mit einer
mittleren Bevölkerungsdichte von 400 - wie die Niederlande. 
- 11 Küstenprovinzen (von Diessenhofen bis Völken) haben eine mittlere
Bevölkerungsdichte von 399. Da das die wohlhabenderen Gebiete
sind, dürfte der Großteil der Touristen von dort stammen - in
Wirklichkeit sogar nur aus einer reicheren und noch dichter
besiedelten Teilmenge davon. Und das sind beileibe nicht nur
urbane Regionen, dieses Gebiet ist immer noch viermal so groß wie
Deutschland.
- In Forsting allein wohnen dreimal soviele Menschen wie in der
gesamten Schweiz, und das auf der Fläche des Kantons Chemin (1/8 der
Schweiz).

Vergleiche damit die Bevölkerungsdichte in Tibet (2), in allen 5
autonomen Gebieten zusammen (24) und den übrigen
Nicht-Küsten-Regionen (172). Die autonomen Gebiete alleine machen
45% der Landesfläche aus, bestehen aber großenteils aus Wüsten,
Bergen und sehr kalten Gegenden.

Was natürlich heißt, daß es auch in China wunderschöne
Landschaften gibt, in denen kaum Menschen wohnen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.