Vielleicht künstle ich immer, aber bei mir klingen 'mettre' und 'maître' 
durchaus immer verschieden. Wenns schnell geht, eben ganz kurz vs. 
ziemlich kurz. Und wenn das jetzt nicht ein Artefakt des wiederholten 
Probierens ist, ist bei "mettre" das r härter, Richtung [x]. "mètre" und 
"maître" klingen gleich -- hätte es da einen theoretischen Unterschied für 
gekünstelte Sprache gegeben?

Wenn mans so nimmt, gibts auch im Deutschen keine phonemischen 
Quantitätsunterschiede: "Wüste" [vy:ste] und "wüsste" [vYst@] werden 
hauptsächlich nach der Qualität unterschieden, jedenfalls würde man 
[vyst@] isoliert eher als "Wüste" denn als "wüsste" verstehen.
Wer schnell spricht, bei dem sind alle Vokale kurz -- womit wir bei 
deinen französischen Beispielen sind.

-- 
Walter Mosch