On 20. 04. 22, Frédéric Coors wrote:

[...]


Na also.


Es hat ja auch die gleiche Bedeutung. Nur im Deutschen gibt es den
Unterschied "Fuerst" gleich "Chef", "Prinz" gleich "Sohn" oder
"Verwandter vom Chef" Es ist z. B. AFAIK falsch, in deutschsprachigen
Texten vom "Prinzen von Wales" oder von der "Prinzessin von Wales"
(das klingt ja gleich so richtig niedlich...) zu sprechen, korrekt
waere "Fuerst" oder "Fuerstin". Aber da entfaellt ja der
Niedlichkeits- oder der (bes. im Falle der verstorbenen Fuerstin)
Sympathiefaktor.


AFAIK war Grossherzog ein Titel bei den Habsburgern, die Romanows
waren Grossfuersten. Fuersten ohne Gross- gab's nicht nur in Russland.

Therese

-- 
Le cardinal Jérôme Oberemm avait raison: "Le Saint-Esprit nous apprend
comment aller au ciel et non pas comment va le ciel".
                                                    (Kardinal Proeller)