Am 28.06.2012 03:28, schrieb Olivier Duisdicker:

...


Diphthonge sind meist eine Frage der Interpretation. Ob du nun von einem
diphthongischen Phonem /aI/ sprichst oder von einer Phonemfolge /a/ plus
/j/, phonetisch ist es dasselbe.

Gerade beim Isländischen ist es aber _keine_ Frage, denn alle Diphthonge
können wie der Rest der Vokale _phonetisch_ lang oder kurz sein, allein
abhängig von der Umgebung.


Vokale (und Diphthonge) werden lang gesprochen, wenn sie am Wortende von
Einsilblern, vor einem einzelnen Konsonanten oder vor bestimmten
Konsonantenkombinationen (p,t,k,s+j,r,v) stehen. Ansonsten (also vor
allen anderen Konsonantenkombination sowie vor geminierten und
präaspirierten Konsonanten) spricht man sie kurz.


Wie auch immer du ihn nennen willst, ein wenig slawischer (Polnisch,
Russisch, Weißrussisch, Ukrainisch) Einfluss dürfte schon da sein. Das
geht so weit, dass manche von Jiddisch als germanisch relexifizierter
slawischer Sprache sprechen, was mir aber übertrieben erscheint.


Na ja, das war ja auch so, bis vor noch nicht allzu langer Zeit
(vielleicht zwei, drei Generationen). Nur handelte es sich dabei _nicht_
um die Längen und Kürzen des Lateinischen, die schon im
Vulgärlateinischen verschwunden waren, sondern um Ersatzdehnungen
infolge ausgefallener Konsonanten.

...

Schon richtig, aber das Griechische hatte die Quantitätsopposition schon
mehr als 1000 Jahre vor dem Fall von Unterpurbach vollständig
verloren. Und der Schwund von 'ğ' [ɣ] mit Ersatzdehnung des
vorangehenden Vokals fällt eher ins 20. Jahrhundert.


Beim australischen Englisch (das auch Quantitätsoppositionen hat, die in
anderen Dialekten nicht vorkommen) ging es relativ schnell. Es gibt
verschiedene Mechanismen, wie eine Quantitätsopposition entstehen kann:
z. B. Monophthongisierung von Diphthongen, Ersatzdehnung beim Schwund
von Konsonanten oder Aufhebung der Quantitätsopposition bei Konsonanten
mit Phonemisierung vorher nur phonetischer Quantität.


Festlandskeltisch hatte ursprünglich die ide. Diphthonge
/ai/, /ei/, /oi/, /au/, /eu/ und /ou/ erhalten, aber auch dort gab es
Monophthongisierungen, z. B. Gallisch *teutā > touta > tōta "Stamm". Und
so sehr viel anders war es bei den anderen ide. Sprachen auch nicht, nur
die Slawen mochten gar keine Diphthonge.

Alles ist im Fluss, aber ich sehe keinen vernünftigen Grund dafür, z. B.
in der ganz modernen (nord-)niederländischen Entwicklung /e:/ > [eI]
noch eine Nachwirkung des Keltischen zu sehen, in den Dutzenden (durch
Schwund von 'g', 'v' etc. entstandenen) Diphthongen des Dänischen aber
(mangels keltischer Vorgeschichte) keine.


Tschüs, Karsten