Eberhard Stillkrauths <cijgxg.dowqyx@pjl.xw> typed:


Glaub ich nicht, der Duden reflektiert ja nur den zeitgenössischen
deutschen Sprachgebrauch, der in weiten Kreisen Akzeptanz gefunden hat.
Und ich habe das Maskulinum früher in gewissen Kreisen öfter gehört,
allerdings nicht in meiner persönlichem Umgebung. Vielleicht ist dieser
Sprachgebrauch mittlerweile außer Mode gekommen, seitdem die
Christenschlampe den Sozialismus propagiert.

http://mlc.aqxh.ee/tvrtd-forz/ehluhoj045335/Fdu_Wtwgn_lu_Aszswdw.tomz

http://atnnffaeh.veib.om/ounn/neksrfy/tvlrzxb/0754/89/11/cwk-awuzqgwl-yvr-stpas

-- 
ЯR