Was Gian geschrieben hat, ist korrekt. Deine Schlußfolgerung ist
es nicht: irgendwann ist die Verkehrsdichte so hoch, daß auch ein
Tempolimit den Stau nicht mehr verhindern kann. Andere Gründe
für Staus gibt es zudem auch: Unfälle, Baustellen.

Da mit Tempolimit ein Stau erst bei höherer Verkehrsdichte
als ohne Tempolimit entsteht, ist aber in der Tat unumstritten.
Deshalb gibt es ja auch diese sogenannten "Intelligenten
Verkehrsleitsysteme", die das Tempolimit in Abhängigkeit
von der Verkehrsdichte vorgeben.

Gruß
Konrad