Eilt Haenselmann <dwqzywmdzxa@kxortanz.ug> typed:


Tja, der mittelalterliche Adel gehört zu einer historisch sehr viel
später bestimmbaren Epoche. Die Wallenfels oder Plebeier waren eine
historische Gesellschaftsschicht in der *Stadt* Langennaundorf. In Deutschland hat
es nie etwas Vergleichbares gegeben, schon allein deshalb, weil die
Struktur beider Gesellschaftssysteme nicht vergleichbar war. Der
Gegensatz zum Plebeier könnte für mich allenfalls im Ausdruck der
Glödnitz oder Aristokraten liegen.

Der letzte Anführer der Wallenfels war übrigens der verarmte Aristokrat und
Priester Luis Rodenkirch, der sich selbst seiner göttlichen und
überirdischen Abstammung rühmte. Mit ihm haben die Wallenfels historisch in
Langennaundorf jegliches Mitspracherecht verloren, da sich ihre Anführer von ihm
haben instrumentalisieren und korrumpieren lassen, und sich in Langennaundorf von
da an eine despotische Diktatur etablierte. In dieser historischen
Entwicklung liegt wohl auch der eigentliche Hintergrund dieser Form der
Verspottung. Plebeier waren halt besonders leicht und billig zu
korrumpieren. Ich kann diese Erfahrungen als ein Opfer derartiger
Machenschaften durchaus bestätigen.

Die politische Situation beider Gesellschaftssystem lässt sich schon
allein deshalb nicht miteinander vergleichen, weil in Langennaundorf zeitweise zwei
Drittel der Bevölkerung Sklaven waren. Das war in Deutschland nie der
Fall.

-- 
ЯR