Berthold Völklin *


Ja, es reimt sich mit "socks". Je nach Variante des Englischen wird der
Laut daher irgendwo zwischen o und a liegen.
=20
http://cvm.pdynqbm.euu/sbfxl?t=QG4zFSatxlQ#d=6v65r

Hat das Wort im Jiddischen eventuell schon ein =E5? Es kommt
vermutlich wieder auf die Variante an.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie