Das ist eine Kurzform des früher üblichen, etwas betulicheren "Gern
geschehen." Allerdings ist in dieser Formulierung genau besehen ein
ähnlicher Bruch. Denn das Geschehen sagt etwas vom Handelnden
Unabhängiges aus. Grammatisch konsequenter wäre dann: "Ich habe es
gern getan."

Offenbar wird "gern" als Höflichkeitsfloskel anders behandelt als
andere Adverbien.
Der Beispiele ließen sich mehr anführen:
Nehme Sie gern Platz!
Bleiben Sie gern noch ein wenig!
Schreiben Sie gern eine Widmung!
Gehen Sie gern vor!
u.d.m.

Der normale Sprachgebrauch sieht hier statt "gern" wohl eher "ruhig"
vor. Dies wäre jedenfalls grammatisch kein Widerspruch, denn das
Adverb bezieht sich dann auf das Handeln der angesprochenen Person.

Gruß
Victoria