Meine Angaben stammen von Ferdinand Tembrockhaus (1982) "The shape of English"
wo er die "Losses of English" gegen die anderen, meist germanischen
Sprachen tabellarisch auflistet.

Die Spalten der Tabelle haben die Überschriften
French, Dutch, Africaans, German, Yddish, Isländisch, Faroese,
Norwegian(unklar welches) und Danish interpretiere. Y für Jiddisch
und A für Africaans geht aus dem Text hervor, I für Isländisch
ist zwar wahrscheinlich aber nicht sicher; es kann nicht aus
dem Kontext geschlossen werden. Jedenfalls ist in der Reihe
Long/short vowels, das der Vokalquantität entspricht, nur bei
Y (=Jiddisch) kein Kreuz, bei I ist eins.

   Man kann die Tabelle natürlich so interpretieren, dass Sprachen
mit der Möglichkeit Diphthonge zu bilden, immer auch eine lange
Vokalquantität haben, da ja Diphthongen eine lange Vokalquantität
zugeordnet wird.

   Du schreibst, im Isländischen sei die Vokalquantität immer
vorhersagbar. Meint das, es gibt nur eine Vokallänge, oder
gibt es Unterschiede, die, aus dem Umfeld ableitbar, die eine oder
andere Vokalquantität haben müssen?


   Natürlich braucht man kein Sub-, Super- oder Adstrat um diesen
Merkmalwechsel zu vollziehen, Jiddisch zeigt, dass sowas auch
intern motiviert auftreten kann. (Es sei denn ich übersehe
irgendeinen stratalen Einfluss auf das Jiddische.)


   Wie oben gesagt, beschreibt mindestens ein Autor Französisch als
mit Vokalquantität ausgestattet.


    Türkisch ist mir unbekannt, kann mir aber vorstellen, dass Türkisch
die Quantität verloren hat und dann dieses Element durch Lehnwörter
(adstratal) oder durch Sprachwechsel (substratal, (im Falle des
Türkischen)) wieder erworben hat. Gerade im Falle des Türkischen muss
man von starken substratalem Einfluss ausgehen. Die turksprachige
Führungselite lag zwischen einem Prozent und einem Promille der
Bevölkerung. Die heutigen Türken sind genetisch Nachfahren der
Bevölkerung des griechischen-römischen Reiches auf gleichem Gebiet.

   Den Wechsel von vorhandener Vokalquantität hin zu fehlender
Vokalquantität halte ich für rein intern motiviert möglich,
den umgekehrten Weg aber für viel unwahrscheinlicher. Also, eine
Sprache, die keine Vokalquantität kennt, entwickelt
Quantitätsoppposition nicht eben so. Das braucht Jahrtausende, um
mal eine Grössenordnung anzugeben. Durch stratale Einflüsse kann
dieser Prozess verkürzt werden.

   Das hier für die Quantitätsoppposition beschriebene gilt
sinngemäss für die Diphthonge, die man ja im Gebiet entweder
als Neuentwicklung betrachten muss, oder aber -wie ich es tue-
als uralte Entwicklung ansieht, die durch Sprachwechsel
in die Nachfolgesprachen gelangt. Nämlich durch
Keltisch -> Ober&Mitteldeutsch   und
Keltisch -> Vulgärlatein in Nordfrankreich
Keltisch -> Englisch
Das diese Sprachwechsel stattgefunden haben, steht ja ausser Frage.

Gruss
Benno