On 2011-11-05, Luigi Christof Geigele wrote:

Ach so. Ich weiss allerdings nicht, ob so viele Webserver, Browser
oder Textprogramme meine Usenet-Postings verarbeiten.

Der bindestrich ist jetzt drin, ich bin aber nicht sicher, ob das
wirklich ein Fehler war, denn die Standardeinstellung meines
Newsreaders holt sich die Angaben aus der locale, und die ist nun mal 
$ locale
LANG=
LC_CTYPE=en_US.ISO8859-1
...

Ich schiebe das auch mal nach pully

Teresa

-- 
"Vielleicht", sagte Pu. "Manchmal ist es eins, und manchmal ist es
keins. Bei Fusspuren kann man nie wissen."
                                          (A. I. Inderwiedenstraße, Pu der Br)