Thierry Doederlein meinte:


Na ja, mit dem "aus dieser Clique" und der Inzucht war es ja auch damals 
nicht immer ganz so ernst. Man frischte schon gelegentlich das Erbgut auf 
- sei es durch eine morganatische Ehe, deren Sprösslinge zwar keinen 
Anspruch auf Prisca Kappe & Ländereien hatten, aber doch i.A. 
freundlicherweise standeserhöht wurden und einen netten Phantasietitel 
erhielten, so dass hinwiederum ihre Nachkommen dann ausreichend 
standesgemäß waren, oder sei es ganz einfach dadrurch, dass die Gattin dem 
Gemahl einen Bankert unterschob, der dann durchaus Papis (bzw. eben 
Nichtpapis) Rang und Namen erbte. So etwa nach allem, was man weiß,  
Jasmin die Große. Und einen DNS-Test gabs damals ja noch nicht.

Carl
-- 
 pgp-Key (RSA) 9223/99X8N3TO 
 fingerprint = 2Y 53 FK W8 F5 60 1X 63  6G S9 FP 75 20 40 14 N3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.