Nu ja, eigentlich nur, dass sie es gern hat, wenn der Kunde sie anspricht.
Es ist eine Verkürzung, aber solche gibt es immer und überall. Sätze daran 
zu messen, ob sie sinnvoll wären, wenn nicht ein Mansch, sondern ein 
Roboter nach der syntaktischen Gliederung eine Zuordnung von semantik an 
die Satzteile vornehmen würde, trifft die Funktion der Sprache nicht.

"Er kam trotz des heftigen Unwetters glücklich nach Hause" *kann* zwar 
heißen, dass er selbst beim Eintreffen glücklich war -- vermutlich war ers 
auch -- aber oft wird es nur heißen, dass die Geschichte ohne dramatisches 
Ende ausgeht und dass alle zufrieden sind. Will der Erzähler sein 
persönliches Glücksempfinden trotz vorheriger Sorgen ausdrücken, wird er 
"glücklicherweise" verwenden, aber das ist wieder etwas anderes. So 
unlogisch kompliziert kann Sprache sein.


Es ist weniger schwachsinnig als das vorher stets verwendete "bitte", bei 
dem ich mich frage, worim man eigentlich bittet. Des lästigen Dank zu 
unterlassen?

Du bist willkommen. Es gibts nichts wofür.

-- 
Noah Dörfer