Am 10.02.2012 19:41, schrieb Oskar Eysel:

...

Richtige Aussage -

...

irreführendes Beispiel. Man könnte z. B. 'should' /SUd/ vs. 'shoot'
/Su:t/ dagegen anführen.

Tatsächlich geht es darum, dass das /I/ z. B. in 'bid' /bId/ (ein
Beispiel mit /U/ und /u:/ fällt mir gerade nicht ein) _phonetisch_
länger ist als das /I/ in 'bit' /bIt/. Um ein Maß länger, dass es
durchaus länger sein kann als z. B. das /i:/ in 'beat' /bi:t/, nicht
aber (gleiche Sprechgeschwindigkeit vorausgesetzt) länger als das /i:/
in 'bead' /bi:d/.

Der (nur phonetisch) bei vielen Akzenten in 'bid' gegenüber 'beat'
längere Vokal ist Anlass dafür, dass die phonemische Umschrift vieler
Wörterbücher nur noch die Vokalqualität angibt. Das ist unproblematisch,
wenn jedes Vokalphonem auch ein eigenes IPA-Zeichen hat, was wohl in
praktisch allen in den letzten 40 Jahren erschienenen Werken der Fall
sein dürfte.


Tschüs, Mehmet