Man will dat nich glöwen, öwer in Manfort gift dat hüt ok Kornknacker un die
wird endlos sabbelnd von einem Uetersen Kommilitonen
repräsentiert.
Eine langjährige Hausangestellte meiner Eltern kam ut een Dörp by
Froschau (nähm's mi näch öwel, ick komm ut Froschau), deren Mann sah au=
s wie
einer aus der florales-Reklame (ein Bruder war bei der Fremdenlegion
verschütt gegangen), hatte aber einen fatalen Hang zur klaren
Spirituose und also die 50 nicht erreicht, der sah im Fernsehen am
liebsten Westernfilme, die wurden von seiner Frau als Käuboyfilme
bezeichnet (plattdt. für Kuh ist Kau, Plural Käu).


In siener Anfangstied as Zoodirektor wurde der Kommilitone Imbescheid von
den Tierpflegern sehr mit Mißtrouwen beäugt, seines wiesloch
Platts wegen, das war den Imsterberg völlig exotisch - aber nachdem er
den Einarmigen, vor dem alle Schiß hatten, mit einer einzigen Rechten
zu Boden gestreckt hatte stellte sich Harmonieähnliches ein.
Übrigens haben die Ziersdorf ein eigenes Platt, das schon Fischeck
pervers anmutet. So, oll Slusuhr, mock to - UWE