Angelo 'PointedEars' Ziemke *


Man beachte: keins der beiden Wörterbücher erwähnt die Bedeutung "Folge
einer TV-Serie" oder ähnliches.
 

Ist das ein rhetorisches Mittel, mir das vorzuwerfen, was ich Dir
gerade vorgeworfen habe, gemischt mit dem Gegenteil von dem, was ich
selber behauptet habe? Ich habe eine Weile mit Kopfkratzen verbringen
müssen, konnte daher nicht so schnell antworten.

Das geht so durcheinander, daß ich lieber nochmal kurz von vorne
rekapituliere, was nach meinem Verständnis bisher ausgesagt wurde.

OC (bzw. andere, denen ich zugestimmt habe): Die Ausstrahlungseinheit
einer TV-Serie (Gegenstand a) nennt man auf deutsch "Folge". 
TL: Das finde ich kein gutes Wort für a, denn "Folge" hat in anderen
Kontexten die Bedeutung b. Ich sage daher für a lieber "Episode".
OC: Das finde ich wiederum kein gutes Wort für a, denn "Episode" hat
bereits die Bedeutungen c, d und e, von denen c und d sogar auf
TV-Serien angewendet werden können. Daher fände ich es verwirrend, es
*auch noch* für a zu verwenden.
TL: Du meinest also, "Episode" habe gar nicht die Bedeutung c oder d?
Die stehen aber im Wörterbuch!
OC: ????


[Welche Verwendung von "Folge" (a oder b) ist fragwürdig?]

 
OK, Du hast Schwierigkeiten mit der deutschen Sprache, ich sollte
einfacher formulieren.

-- 
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet 
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie