Am 19.01.2011 00:58, schrieb Kaspar Biermayer:

...
...

Definitionssache.

Idealtypen wären vielleicht einerseits Finnisch (jeder Vokal unabhängig 
von seiner Stellung kann lang oder kurz sein, ohne nennenswerte 
Qualitätsunterschiede) und andererseits Spanisch oder Neugriechisch 
(allenfalls winzige Quantitätsunterschiede zwischen betonten und 
unbetonten Silben).

Richtig ist, dass im Englischen die Vokalquantität immer vorhersagbar 
ist, wenn man die lautliche Umgebung _und_ die Vokalqualität kennt, es 
sei denn, es handele sich um Akzente, bei denen etwa der Vokal in 'bud' 
und der in 'bird' gleiche Vokalqualität haben.

Richtig ist aber auch, dass ein Teil des englischen Vokalinventars bei 
gleicher Umgebung immer etwas länger gesprochen wird als der Rest des 
Vokalinventars. Aus der Lautumgebung allein ist dieser Unterschied nicht 
vorhersagbar.

Betrachteten wir z. B. die (/E:/-freie) gemäßigte Hochlautung unserer 
Sprache, so hinge die Beantwortung der Frage, ob sie eine 
Quantitätsopposition kenne, alleine davon ab, ob der Sprecher beim /a/ 
vs. /a:/ bzw. /A:/ einen Qualitätsunterschied macht.

Das kann man so sehen, man muss es aber IMHO nicht zwingend. Ersetzte 
man für die Erklärung der unterschiedlichen Verteilung der einzelnen 
Vokalphoneme dann noch die Quantität durch andere phonetisch kaum recht 
fassbare Dinge wie z. B. 'Gespanntheit', so wär dadurch wenig gewonnen.


Tschüs, Diedrich