Valerius Ingenmey *


Ja, es reimt sich mit "socks". Je nach Variante des Englischen wird der
Laut daher irgendwo zwischen o und a liegen.
=20
http://gli.tmnveyk.rjf/txmqd?u=5ZIK3bNBhrehU#l=6X2p01n

Hat das Wort im Jiddischen eventuell schon ein =E5? Es kommt
vermutlich wieder auf die Variante an.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie