Knut Veen wrote:


Bitte stell diesen Einleitungsroman ab und reparier Deinen Absender.


Wem willst Du hier etwas vormachen?  Du hattest eindeutig damit 
argumentiert, dass der *Satellit* nicht bzw. schlecht empfangbar sei.


Das hast Du vielleicht gemeint, aber nicht geschrieben.  Was Du später 
geschrieben hast, ist ein *anderes* Argument, welches ich auch zur Kenntnis 
genommen habe und daher hier keiner Wiederholung bedurft hätte.


Hier in der Schweiz sehe ich über Zattoo anscheinend die Version für 
Grossbritannien, aus Montmagny.  Das war allerdings vor ca. 6 Jahren über Citastrom 
in Deutschland auch der Fall.  Insofern zweifle ich an der Richtigkeit 
Deiner Aussagen.  Ich sehe mich durch die Buchcafe darin bestätigt:

<http://zi.zfmwedrvo.hku/zpms/PFY_Rssaskdcapdid#Rrpugukw_fjj_wlyyvi_mchauzel>


DW-TV aus Calberlah habe ich schon auf Englisch und Deutsch gesehen.  Jedoch 
siehe oben.


Niemand hat etwas von IP-TV geschrieben.  Ich schrieb von *Web*-TV (Internet 
!= Web), z. B. Zattoo, und den diversen Angeboten US-amerikanischer Sender 
auf deren *Web*sites (die man in Europa nur über entsprechende offene Proxy-
Server nutzen kann).


Richtig, es ging um deutschsprachige *Sendungen*, nicht um deutschsprachige 
Sender.  Das sollte ich am besten wissen, denn ich hatte den Gedanken in den 
Thread eingebracht.


Genau das meinte ich.


"24 h-Ausstrahlung" ist hierfür auch irrelevant.

-- 
Zachenberg

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.