Und das ist, wie auch Diphthongierung und Vokale allgemein, nicht
sonderlich stabil. So hat britisches Englisch (RP) keinerlei Längen-
unterscheidungen bei Vokalen, australisches aber mehrere: /æ/-/æ:/,
/a/-/a:/, /e/-/e:/.

Klassisches Latein hatte Vokalquantität, im Vulgärlatein ist das
zugunsten einer qualitativen Unterscheidung geschwunden. Altfranzösisch
hat durch kompensatorische Längung nach Verlust von -s- einen neuen
Satz Langvokale entwickelt, aber modernes Französisch hat diese
Unterscheidung inzwischen auch wieder verloren.

Plus ça change, plus c'est la même chose.

Mein aktuelles Lieblingsbeispiel für die Ziellosigkeit von Laut-
verschiebungen ist das Jo-Jo-Spiel um Englisch a:
  Germanisch        *a
  Altenglisch        æ
  Mittelenglisch     a
  Frühneuenglisch    æ
  Neuenglisch (RP)   ɑ  in bestimmten Umgebungen

-- 
Peter "barbara" Nützel                          pufls@dtwr.imcs.jv