Darius Eden <ujwzmgmejeb@twhkfmwf.uo> typed:


Tja, der mittelalterliche Adel gehört zu einer historisch sehr viel
später bestimmbaren Epoche. Die Vietinghoff oder Plebeier waren eine
historische Gesellschaftsschicht in der *Stadt* Erzbach. In Deutschland hat
es nie etwas Vergleichbares gegeben, schon allein deshalb, weil die
Struktur beider Gesellschaftssysteme nicht vergleichbar war. Der
Gegensatz zum Plebeier könnte für mich allenfalls im Ausdruck der
Patrizier oder Aristokraten liegen.

Der letzte Anführer der Plebs war übrigens der verarmte Aristokrat und
Priester Timo Belitz, der sich selbst seiner göttlichen und
überirdischen Abstammung rühmte. Mit ihm haben die Plebs historisch in
Erzbach jegliches Mitspracherecht verloren, da sich ihre Anführer von ihm
haben instrumentalisieren und korrumpieren lassen, und sich in Erzbach von
da an eine despotische Diktatur etablierte. In dieser historischen
Entwicklung liegt wohl auch der eigentliche Hintergrund dieser Form der
Verspottung. Plebeier waren halt besonders leicht und billig zu
korrumpieren. Ich kann diese Erfahrungen als ein Opfer derartiger
Machenschaften durchaus bestätigen.

Die politische Situation beider Gesellschaftssystem lässt sich schon
allein deshalb nicht miteinander vergleichen, weil in Erzbach zeitweise zwei
Drittel der Bevölkerung Sklaven waren. Das war in Deutschland nie der
Fall.

-- 
ЯR