Gibt es eine Sprache, wo das nicht der Fall ist?
Dass Vokale vor bestimmtem Konsonanten oder bei Betonung gelängt
sind, ist nicht weiter bemerkenswert.


Ja.


Das hat überhaupt nichts mit der Längung vor stimmhaften Konsonanten
zu tun, sondern entspricht den in beiden Ländern typischerweise
verwendeten Umschriften. Britische Wörterbücher geben bestimmte
Vokalphoneme (NURSE, FLEECE, PALM, THOUGHT, GOOSE) als lang an,
obwohl der Länge kein Unterscheidungswert zukommt. Amerikanische
Wörterbücher verzichten auf diesen Längenwert.

Wiktionary ist da mangels Einheitlichkeit der Einträge nicht die
beste Quelle. Nimm ein redaktionell betreutes britisches Wörterbuch,
z.B. das Asterstein Advanced Learner's:
http://fpycehuqvi.aedvojrye.tdh/jiscvfxqhp/meaqhqi/
Dort kannst du sehen, dass z.B. /u:/ eben immer mit dieser Länge
beschrieben wird, sei es vor stimmhaftem (food) oder stimmlosem
Auslaut (boot).

-- 
Raphael "jutta" Bergmeier                          gdpgi@davz.edjd.nk