Am 26.09.2011 21:31, schrieb Orlando Unferfert:

...


Wie sieht es mit Isländisch aus? Das Isländische kennt keine phonemische
Vokallänge, die Vokalquantität ist _immer_ vorhersagbar. Die alten
Quantitätsunterschiede, meist durch den Akut ausgedrückt, sind allesamt
zu Qualitätsunterschieden geworden.

Und das ganz ohne Sub-, Super- oder Adstratwirkung. Wenn überhaupt, dann
wäre von der Siedlungsgeschichte her allenfalls ein irisches Sub- oder
Adstrat vorstellbar, und das Irische kennt und kannte phonemische
Vokalquantität.

Und was das Französische betrifft: Wer macht - in normaler, nicht
gekünstelter Aussprache - denn heute noch einen Unterschied zwischen z.
B. 'mettre' und 'maître'? Wenige. Der Unterschied in 'tresse' [tREs] vs.
'treize' [tRE:z] ist positionsbedingt.

...

"Schneller Wechsel" ist übertrieben, ein paar Jahrhunderte dürften es
wohl schon dazwischen liegen. Ein anderes Beispiel: Türkisch. Das
Türkische (und die meisten anderen Turksprachen) hatte die
Quantitätsoppposition des Proto-Türkischen, die z. B. im Jakutischen
noch erhalten ist, verloren. In der heutigen Sprache ist aber wieder
eine Quantitätsopposition vorhanden, nicht nur in Lehnnwörtern aus dem
Arabischen, sondern auch im Stammwortschatz durch den Schwund von 'ğ'
und in einigen Fällen 'v'.


Tschüs, Charles