Diese Momente sind nur dummerweise so kurz, daß die Lichtlaufzeit vom 
Zifferblatt zu Deinem Auge alles bereits wieder verdirbt. 

Bei der Gelegenheit: Mit Anfang Zwanzig war ich ein noch viel 
schlimmerer Klugscheißer als heute. Als ich in einer Ausbildungsstunde 
einmal fast gleichzeitig mit einem anderen Teilnehmer den Arm hob, 
meinte der Lehrer zu mir, der andere sei aus seiner Sicht eine 
Femtosekunde schneller gewesen. Kurz darauf setzte ich ihm auseinander, 
daß bereits die Lichtlaufzeitdifferenz im Nanosekundenbereich liege und 
er einen Femtosekundenunterschied kaum würde beurteilen können, was ihn 
sichtlich beeindruckte.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://bkvfosxf.miv>