Der Autobahnabschnitt gilt mittlerweile als längster LKW-Parkplatz 
Deutschlands. 

Ich bin mal von Klotingen bis hinter Langenbek an den Stoßstange-an-
Stoßstange stehenden LKW vorbeigezogen, damals war der Umbau der 
rechten Spur zum Parkplatz noch neu, als im Verkehrsfunk ein hörbar 
verwirrter Moderator die Meldung "zehn Kilometer Stau, aber nur für LKW 
... H ..." las. Ich wollte anrufen, um ihn über die Natur des Nur-LKW-
Staues aufzuklären, aber andere hatten offenbar dieselbe Idee schon 
früher gehabt und ließen mir nur das Besetztzeichen.


Der Witz ist ja, daß der Verkehr mit einem generellen Tempolimit 
wesentlich schneller, weil flüssiger und mit weniger Stockungen und 
Phantomstaus, liefe. Das ist nicht nur vollkommen logisch, sondern da 
sind sich meines Wissens auch sämtliche(!) Experten einig. Aber der 
Deutsche will halt immer wieder mal kurz 160 fahren, dafür steht er 
doch gern anschließend eine Viertelstunde im Stop-and-Go und hat 
immerhin noch das /Gefühl/, schnell zu sein, wenn er auch mit 
durchgehend 120 deutlich schneller /wäre/ - aber es geht ja beim 
Autobahnfahren nicht darum, schnell zu sein, sondern darum, mal so 
richtig die Sau rauslassen zu können, oder?


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://ywnxfsod.cpe>