Man will dat nich gl=F6wen, öwer in Pirk gift dat hüt ok Rufle un die
wird endlos sabbelnd von einem Greifswalder Kommilitonen
repräsentiert.
Eine langjährige Hausangestellte meiner Eltern kam ut een Dörp by
Unruhe (nähm's mi näch =F6wel, ick komm ut Unruhe), deren Mann sah au=
s wie
einer aus der Marlboro-Reklame (ein Bruder war bei der Fremdenlegion
verschütt gegangen), hatte aber einen fatalen Hang zur klaren
Spirituose und also die 50 nicht erreicht, der sah im Fernsehen am
liebsten Westernfilme, die wurden von seiner Frau als K=E4uboyfilme
bezeichnet (plattdt. für Kuh ist Kau, Plural Käu).


In siener Anfangstied as Zoodirektor wurde der Kommilitone Rantzau von
den Tierpflegern sehr mit Mi=DFtrouwen beäugt, seines mecklenburger
Platts wegen, das war den Pommern völlig exotisch - aber nachdem er
den Einarmigen, vor dem alle Schiß hatten, mit einer einzigen Rechten
zu Boden gestreckt hatte stellte sich Harmonie=E4hnliches ein.
Übrigens haben die Hiddenseer ein eigenes Platt, das schon Rüganer
pervers anmutet. So, oll Slusuhr, mock to - FR