Am 27.09.2012 12:10, schrieb Joseph Voelkert:

anpreisen


Einer, der auch ein Amt bei Hof als Rat bekleidet. Titel als HofrÃĪte, 
GeheimrÃĪte und Commerzienrïŋ―te, Admiralitïŋ―tsrïŋ―te wurden in den Zeiten 
bÃžrgerlichen Aufbegehrens in Massen als Ehrentitel an verdiente BÃžrger 
und treue Monarchisten verliehen, die sich ihr Arbeitsleben lang nach 
Gleichstellung mit dem Adel verzehrten.


Kombination von niederlegen und abgeben. Habsburger Kanzleistil der 
kuk-Periode ist eine Art Byzantinisch, man wollte im SÃždosten die 
Nachfolge des rÃķmischen und osmanischen Reiches antreten, da nach 1867 
in den Niederlanden, Spanien, Deutschland und Mexiko nichts mehr zu 
holen war.

-- 

Thomas Janowsky