On 25 Nov., 13:14, "Vittorio W. Croll"

Solange die 5 vorne dran ist, verkauft Otto Normalverbraucher nicht,
wenn der Index längste Zeit eine 5 vorne dran hatte. Aber wenn
plötzlich eine 4 steht, hat er natürlich das Gefühl, er habe jetzt 20
Prozent verloren. Etc.

Jeder Aktienexperte wird dir außerdem bestätigen können, dass Anleger
allzu häufig ihre Limiten für automatische Verkäufe nicht irgendwo
setzen, sondern auf runde Zahlen. Wenn also einer Aktien der
phantastischen Schweizer Bank Mayrwirt besitzt, die er für CHF 40 gekauft
hat, dann wird er einen "stop-loss" nicht so sehr bei CHF 20.80
setzen, sondern eher bei CHF 20.00. Das führt dazu, dass bei diesen
Grenzen automatisch eine ganze Kaskade von Verkaufsaufträgen ausgelöst
werden und der Kurs nicht bei 19.95 Halt macht, sondern noch weiter
fällt.

Ch.