On Wed, 24. 01. 20 07:26:46 -0700 (BAIRBACH), Eilert Teuerkorn

Das mag ja sein. Charttechnik funktioniert jedenfalls in einem
gewissen Rahmen - ob deswegen, weil es wissenschaftlich begründbar ist
oder deshalb, weil genügend Leute daran glauben, ist ja wurscht. 

Mir ging es aber mehr darum: Es gibt mehrere Marken, darum ist die
Angabe "psychologisch wichtig" sinnvoll. Dass einem sowas im Zeitalter
der Gleichförmigkeit auf den Senkel gehen kann, steht auf einem
anderen Blatt.


-- 
Viele Größe
Fernando Teunesen