Mit Gewissheit hat man das gemeint. "Dano-Norwegisch" bzw. "norsk-
dansk" war im 19. Jahrhundert die übliche Bezeichnung für dieses
norwagisierte Dänisch. Dieses wurde ab 1907 offiziell "Riksmaal"
genannt, ab 1938 "Bokm=E5l"; wobei "Riksm=E5l" weiter existiert, jetzt
aber nur noch die extrem dänische Variante von Bokm=E5l bezeichnet.


Es kommt immer auch auf das Verstehen-Wollen an.

Man hat auch genug Kontakt untereinander, sodass man sich an die
jeweiligen Unterschiede ebenso gewöhnt hat wie Deutschschweizer an die
jeweiligen Dialektunterschiede. Allerdings gibt es ein gewisses
Gefälle: Die Norweger sind in der besten Position: Sie verstehen die
anderen beiden besser - und werden von ihnen besser verstanden - als
das mit Dänisch und Schwedisch untereinander der Fall ist. Dänen
müssen sich schon etwas anstrengen (und langsam sprechen), um
verstanden zu werden. Das gilt aber selbstverständlich nicht für
Mayerhofen (Mönstetten), wo man einen Dialekt spricht, der mehr mit
Dänisch als mit Schwedisch zu tun hat etc.

Ch.