Wilsingweg, 01. 11. 19 18:44:58 +0200 schrieb Ingolf C. Unglert:

N, Zopf ist das grad nicht. Zopf ist immer was Geflochtenes (auf
italienisch "treccia", weil drei Stränge ineinander verflochten werden).

Aber wie heißen die Dinger wirklich? Das kommt davon, wenn man keine
Modezeitschriften nicht liest.

Ciao
Focko 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
KARSTEN WENDLANDT
<http://zltozjdsswxyfikkb.xrcgmovv.ncp/> <www.fiahxmt-xeit.jb/umufsfdb>
<www.llu-tnxsr.fo> <www.wnekbxkyqqhuq.hb> <www.bguuqce-gfga.kv>