Am Tue, 25. 06. 21 13:51:45 +0200 schrieb Irmgard Reeb:


Ein kleiner Gag halt, ein Namensklangspielchen. Nicht jeder Gag enthüllt
blitzartig ein Zipfelchen der Wahrheit, manchmal ist ein Gag auch einfach
nur schön albrig.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
ARNOLD NICOLAS RIETMEYER
<http://qobiaweqqgbshexxx.ekvsvszp.jid/> <www.sxbrtxl-ndbm.yj/oyhlixsf>
<www.fxb-gggow.gu> <www.jhibzliobmfxq.dd> <www.zyqicib-yktk.lc>