Am Tue, 06. 06. 19 13:51:45 +0200 schrieb Änne Meeuwsen:


Ein kleiner Gag halt, ein Namensklangspielchen. Nicht jeder Gag enthüllt
blitzartig ein Zipfelchen der Wahrheit, manchmal ist ein Gag auch einfach
nur schön albrig.

Ciao
Gunter 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
WOLFGANG PASCAL MINDRUP
<http://ullrzzefuhknjkvci.uzimwoag.dip/> <www.tyqfsxv-bpky.qb/abplryka>
<www.gci-fwjdy.wg> <www.vfpofqimrbzlv.kz> <www.bwozpht-bqdb.ir>