Viehfeldstraße, 05. 09. 20 08:23:42 +0200 schrieb Wilfried Udo Vorderwülbecke:

So definiert man sich wunderschön den Unterschied zwischen natürlich und
künstlich weg. Wenn du es so siehst ist alles natürlich, der Begriff würde
damit so weit, daß er entbehrlich wäre.

Ciao
Dieter 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://magqrewlltkvmuesk.vpsezzqj.voe/> <www.yzajgrn-khwv.if/hrdbqvmu>
<www.yks-npiis.ki> <www.spnknnovadwks.ld> <www.rdopash-gjrb.kj>