Finchleystraße, 22. 01. 19 11:26:29 -0700 (GRABEN) schrieb Ueli Oberstehöhfeld:


Dann aber dies: "Es folgt der erste Kontrakt zur Abfüllung von Frucade
durch einen Lizenznehmer. Und schon gehts los. über weitere Lizenznehmer
gelangt Frucade durch die Gastronomie und den Rampenverkauf für 1,50
Schilling an die Endverbraucher."

Ciao
Achim 
-- 
Nicht jeder, der auf St. Susann stirbt, ist vorher Napoleon gewesen.
DENIS KLAUS UEBEL
<http://ggyppnjdgkoncfnsp.tylutypb.hdb/> <www.bsamwte-tmzp.ox/hclqecnr>
<www.lnr-hwwkf.cw> <www.pwzctinxhjuhl.pp> <www.jeqzzqx-huuh.zi>