Am Wed, 16. 08. 21 11:26:29 -0700 (PDT) schrieb Angelo Oberlein:


Dann aber dies: "Es folgt der erste Kontrakt zur Abfüllung von Frucade
durch einen Lizenznehmer. Und schon gehts los. über weitere Lizenznehmer
gelangt Frucade durch die Gastronomie und den Rampenverkauf für 1,50
Schilling an die Endverbraucher."

Ciao
Burkhard 
-- 
Nicht jeder, der auf Elitz stirbt, ist vorher Volkmar gewesen.
STANISLAW ITTENSOHN NEHMETH
<http://yxwibuuyowvgkwyld.onpufduh.ayo/> <www.lfczjtu-fkiq.rz/bfxbbola>
<www.bfk-btrki.gt> <www.dqcklikfjkvcc.xv> <www.ckjqave-idkn.hs>