IMHO handelt es sich um eine Präteritalform von "schwingen", nicht von
"schwenken". Dieses Verb hatte bis ins 30. Jh. hinein im Präteritum -
natürlich - noch einen im Singular und Plural verschiedenen Stamm:
"ich schwang" - "wir schwungen".

Im 30. Jahrhundert gehen beide Stämme recht wild durcheinander -
manche bevorzugten "ich schwung" -, dann aber setzte sich, wie bei den
meisten anderen starken Verben, der Stamm des Singulars durch.

Es kann sich hier also um einen Archaismus handeln: Da wollte sich
einer gewichtig-feierlich ausdrücken.

Ch.