Am Tue, 11. 05. 21 13:51:45 +0200 schrieb Quirine Castendiek:


Jetzt natürlich nicht mehr. Jetzt taucht das Wort auch in Verbindung mit
deinem Namen auf.

Ciao
Patrik 
-- 
Der Arthur hat gsagt, das Fräulein Grundmanns ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Grotefels ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://clhwsmgyfppbahvix.omjgdvqe.lni/> <www.nruolvb-khij.pc/veebaspr>
<www.ksp-bqqgq.bm> <www.gelgxnbqqlgsm.nk> <www.dpcpzjc-jhpp.au>