Üblich ist auch, auf die Straße zu rotzen. In gewissen Kreisen
jedenfalls.
Ich finde es nicht richtig, daß man Kinder in einer Welt aufwächsen
läßt, in der sie nie eine Bitte direkt an jemanden äußern müssen.=
 Und
ja, es kostet eine winzige Überwindung, sich an jemanden direkt zu
wenden und zu fragen: "Gibst du mir bitte die Butter?" Da ist
natürlich: "Grie'ch'sch mal die Butter." in den Raum gesprochen,
einfacher. Und so zeitgemäß! Irgendeine anonyme Instanz hat sich
gefälligst um alle möglichen Bedürfnisse zu kümmern, nicht wahr. Go=
tt
bewahre, daß man sich einem bestimmten Menschen für Gefälligkeiten,
empfangene Wohltaten oder sonstiges verpflichtet fühlen müßte!