Am Tue, 08. 07. 19 13:51:45 +0200 schrieb Zenzi Ingendorn:


Jetzt natürlich nicht mehr. Jetzt taucht das Wort auch in Verbindung mit
deinem Namen auf.

Ciao
Nils 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Voßmerbäumer ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://fasnxnwwuhgezgrgp.jhzhnoqe.otd/> <www.wdrnyry-nezt.zy/zagsksiv>
<www.pln-cyuvi.rg> <www.fmlaaqfformqr.vc> <www.vmtengu-ryla.yv>