Darf ich noch anfügen: Diese Sprache mit "Kann ich ..." und "Ist xyz
zu sprechen." mag ja nicht direkt falsch sein. Sie zeugt aber, wenn
ausschließlich verwendet (und überhaupt die einzige
Kommunikationsform) davon, daß der Anrufer den Vater bzw. die Mutter
nur als lästiges Hindernis wahrnimmt auf dem Weg zum Ziel (hier:
verbunden zu werden).
Manch einer mag sagen: Ich verstehe, daß die jungen Leute mit mir
nichts zu tun haben wollen, nur unter sich sein wollen.
Worauf ich sage: richtig. Sollen sie doch auch gern. Das muß sie aber
nicht daran hindern, wenn sie in das Haus eines anderen kommen (bzw.
dort via Telefon eindringen), die Besitzer mit Respekt und im Sinne
Knigges als Menschen zu behandeln. Was ist denn so schwer dran zu
sagen: "Hallo Herr Intven, hier ist Carmen, ich hoffe, ich störe nicht.
Ich wollte nur kurz mit Darius sprechen, können Sie mich bitte
durchstellen?"
Wenn nicht, warum dann nicht noch einfacher: "Darius! Und zwar pronto."