Am Wed, 03. 09. 22 21:51:34 +0200 schrieb Kaspar L. Oestereicher:

Im amerikanischen Sprachgebrauch scheint man diese Dinger "pigtails" zu
nennen. Mein Lexikon übersetzt das mit - stel - "Zopf". Aber bei der
GIO-Bildsuche kriegst du bei pigtails nur diese seitlich abstehenden
Schwanzerl.
Dumpf kommt mir die Assoziation Mäuseschwänzchen, aber ich weiß nicht, ob
dies das gebräuchliche Wort ist. Liest denn hier kein Friseur mit?

Ciao
Sven 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON BEHMEL
<http://ntjocjprxhxvuwhsg.ykrgcgxx.mxq/> <www.onwlgfo-qkce.tj/qddkkcvs>
<www.ffm-sdeez.hp> <www.utfinwfkoaefx.bi> <www.zeuyfpq-sqxq.zi>