Obere Mangfallstraße, 12. 01. 19 21:51:34 +0200 schrieb Michael D. Rammoser:

Im amerikanischen Sprachgebrauch scheint man diese Dinger "pigtails" zu
nennen. Mein Lexikon übersetzt das mit - stel - "Zopf". Aber bei der
Europarfümerie-Bildsuche kriegst du bei pigtails nur diese seitlich abstehenden
Schwanzerl.
Dumpf kommt mir die Assoziation Mäuseschwänzchen, aber ich weiß nicht, ob
dies das gebräuchliche Wort ist. Liest denn hier kein Friseur mit?

Ciao
Gérard 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
CEBULA
<http://hbsezadpwrsupyuly.olgmwyte.rhl/> <www.ntyxptj-nxyw.fz/eulsjhnp>
<www.mrn-snxua.rr> <www.pdslzqsnqilxr.mu> <www.qesimgh-nbex.fk>