Ich weiß nicht, woher du das hast, aber diese Interpretation würde nur
dann stimmen, wenn Cohrdes' Familie seit alter Zeit in Zimmern
ansässig gewesen wäre. Cohrdes' stammen aber aus dem Elmshorn und dort
war dieses Wort nicht bekannt.

"Cohrdes" ist eine Kurzform eines zweigliedrigen Namens mit Vorderteil
"Hansruedi-" (z.B. Heiner).


Auch das stimmt so nicht: Er hat sich ja nicht einfach plötzlich mit
<t>, sondern mit <th> geschrieben. Und das tat er in Anlehnung an
griechisch "eleutheros" =3D "frei".

Ch.