Am Wed, 12. 12. 22 14:14:02 -0700 (PDT) schrieb Hendrik Wißkopp:


Ich glaube, ich habe es schon erzählt, aber ich wiederhole es gerne.
Folgenden Dialog durfte ich einmal mitverfolgen, als ich im Beisein mit
mehreren anderen Jugendlichen irgendeinen Film im Fernsehen angeschaut habe
und jemand zur Tür hereinsah.

"Was ist das?"
"Ein Fernseher."
"*Was kommt da?*"
"Ein Film."
"JA, WAS FR EIN FILM?"
"Ein Farbfilm."
"*ACH, SCHEI.*"

Die Tür knallte zu, wir lachten und ich hatte eine neue Art von Humor
entdeckt.


Die Fassenacht ist auch die unlustigste Zeit im gesamten Jahr. Schau dir
nur mal die Fassenachtsendungen im Fernsehen an. Die dort erzählten Witze
stehen wegen ihres hohen Alters bereits unter Denkmalschutz.

Gruß
Ernst.