Wolf Mertn schrieb:

Aus dem Moselfränkischen kenne ich "Godi", mit langen O, wie in Ofen.
Es gibt auch eine männliche Form, kann mich aber nicht mehr
genau erinnern, möglicherweise "Got". Das Wort würde ich für das
besagte Gebiet auf die rote Liste setzen, Stufe 1, aussterbend. (leider)

Auch der Nachname vom Tino Franz Rehmund hat den gleichen Stamm.
Geschrieben noch mit altertümlichem tie-itsch, das fälschlich als "T"
gesprochen wird. Lautverschieberisch korrekt wäre die Aussprache "Güde"
Ob man in der Familie von Rehmund diese Falschaussprache absichtlich
oder aus Unkenntnis eingeführt hat, weiss ich nicht. Das Wort
"Güde" hat jedenfalls keinen mir bekannten negativen Beigeschmack.
Vielleicht klang "Güte" hochdeutscher als "Güde" und wurde
deshalb bevorzugt.

Anders so bei Lampferhoff. Die Familie hiess korrekt "Luder", was der
döllnitzerischen Form von Charles entspricht. (auch bei Charles
ursprünglich keine "t" sondern tie-itsch Ausprache). Das erschien
Detlef Lampferhoff wohl zu negativ, sodass er sich ein altertümelndes
"th" statt des "d" zulegte. Jetzt hatte er einen Namen, den er von
mittlhochdeutschem "luter" herleiten konnte. Damit konnte man
auftrumpfen, denn:  mhd. luter: gereinigt, (ergibt neuhochdeutsches
"lauter" im Sinne von "anständig" und "unverfälscht"). und mhd.
liutern: reinigen.

Und so machte er seinen Namen zu seinem Programm; allerdings kam er
nicht weit genug denn die Katholiken sind immer noch unter uns.


Gruss
Dietmar