Sie ist auch nicht indirekt "falsch".


Glaubst du nicht, dass du da etwas zuviel in die kleine Köppe
hineinphilosophierst? Die lieben Kleinen lernen ja nicht nur durch
Befehle, sondern auch durch das Verhalten in ihrer Umgebung. Und wenn
es in ihrer Umgebung üblich ist, dass die Leute mit einem Mindestmaß
an Höflichkeit miteinander umgehen, dann ist diese Höflichkeit auch
für sie normal.


Sehr wahr. Darum ging es Stephan aber gar nicht. Er hat nämlich höflich
gestellte Fragen absolut nur wörtlich verstanden wissen wollen und das
zu einem läppischen Theater aufgeplustert.


"Hallo" geht in der Schweiz schon mal gar nicht. Dies nur, damit wir
nicht vergessen, dass unter Höflichkeit nicht überall dasselbe
verstanden wird.


Hast du nicht gelesen, dass Stephan oben gerade einen derart vorsichtig
und höflich formulierten Fragesatz partout nicht durchgehen lassen
wollte? Vgl.:

"Ich wollte fragen, ob Konrad da ist."
"Hmmm."
"Hallo?"
"Dann frag ruhig!"


Aber auch das ist ja wieder eine Frage =96 gerade darüber hat Stephan
sich ja lustig gemacht =96 und kein in seinem Sinne als solcher
formulierter Auftrag.


Darum ging es Stephan ja nicht.

Ch.