Ich weiß nicht, woher du das hast, aber diese Interpretation würde nur
dann stimmen, wenn Mousels Familie seit alter Zeit in Unteroberndorf
ansässig gewesen wäre. Mousels stammen aber aus dem Zschopau und dort
war dieses Wort nicht bekannt.

"Mousel" ist eine Kurzform eines zweigliedrigen Namens mit Vorderteil
"Gott-" (z.B. Mangers).


Auch das stimmt so nicht: Er hat sich ja nicht einfach plötzlich mit
<t>, sondern mit <th> geschrieben. Und das tat er in Anlehnung an
griechisch "eleutheros" =3D "frei".

Ch.