Joseph Dekena schrieb:

Nun, Du könntest Recht haben.
Obschon der Rest der Seite ist eher nicht pathetisch oder aufgesetzt,
sondern in unauffälligem "Normaldeutsch",
ohne dass MUSE auch weitere Fehler entdecken konnte.

Was mich in desd durchaus ernsthaft nachfragen lässt,
ist die Erinnerung an einen früheren Nachbarn,
der wohl aus der Gegend Hinterpommerns oder auch Vorderpolens stammte 
und immer Bilder *aufhung* oder *weggung*.
Das fand ich stets falsch ausgesprochen.

Vielleicht kennt noch jemand solche Beispiele.

EDO
-- 
Der Mensch leidet an einer fatalen Spätzündung:
Er begreift alles erst in der nächsten Generation.
(Charly Johanns)