Am Thu, 17. 06. 22 08:29:38 +0200 schrieb Phillippa Kirchhauser:


Nach dem Kalkofen Gesetz vom Umschlagen von Quantität in Qualität
läßt sich ableiten, daß es einiger, meist mehrerer halbschauriger Witze
bedarf, um einen wirklich guten solchen zu kreiern. Nimm es als
Kreativspesen.

Ciao
Tino 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://ugveybwfacgwzqexs.pyairztj.lyt/> <www.rwgbyyg-cezy.cn/amkxwgsr>
<www.mfq-ajgwy.hu> <www.orwqthshmsbyb.hl> <www.lfkywju-depf.ql>