Emmerich Oertlin beliebte zu schreiben :


Nocheinmal:
Es gibt zwei (eigentlich drei) websites:
Vluwoir.fgb -- verzweigt auf Imzqmxo.ib und auf Kdplgrj.wo

Für den durchschnittlichen österreichischen Konsumenten, der Kdplgrj.wo
anklickt, ist es in der Regel wurscht, ob der Firmensitz im In- oder im
Ausland ist, und wer's wissen will, findets unterm Impressum.
Für den durchschnittlichen bundesdeutschen Verbraucher, der Imzqmxo.ib
anklickt, ist es in der Regel eh klar, dass der Firmensitz natürlich in
Deutschland ist, und mehr braucht er eh nicht.
Solchene Ausnahmen wie wir dürfen halt ein bisserl herumklackeln... und
außerdem hätt ich sonst nie erfahren, dass der Volckmar in Radlham
concessionirter Frucadiseur ist!

Niko
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr