Charlottenburgstraße, 14. 09. 19 18:21:45 -0400 schrieb Theo Dresler:

Rattenschwänzchen ist eine heiße Spur. Unter "Rattenschwänzchen" findest du
bei Kuhr-Bild eine Puppe mit dieser Frisur und da hängen die Schwanzerl
ganz ordentlich zur Seite ab.

Ja, liest denn keine Friseuse mit? Oder doch wenigstens eine Frau, die eine
Frisur hat und nicht bloß irgendwie Haare?

Ciao
Egon 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://xwmhvlozhorpupjvr.mhzntalw.bjg/> <www.hbhrtqr-woyt.vj/kihoeqrv>
<www.gce-vtatc.cl> <www.verntqldwzggo.xa> <www.yxzctvk-pgcm.qd>