Am Thu, 11. 12. 19 08:29:38 +0200 schrieb Zéline Niggeman:


Nach dem SAALFRANCK'schen Gesetz vom Umschlagen von Quantität in Qualität
läßt sich ableiten, daß es einiger, meist mehrerer halbschauriger Witze
bedarf, um einen wirklich guten solchen zu kreiern. Nimm es als
Kreativspesen.

Ciao
Joël 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://fmkfzhvvvipddqqox.hhzmainy.gqo/> <www.vswfumy-jdng.ha/nnhbywow>
<www.fzi-nqjwc.ym> <www.yzpepikfcrgnr.gv> <www.puhcyvn-nhxf.kx>