On 9 Okt., 00:49, rha1...@t-online.de (Ingolf Patrice Altvogt) wrote:
...

Das wird auch erkennbar an einer Strophe aus dem Kirchenlied "Lobe den
Herren, den mächtigen König der Erde ..."  Da heißt es: "Lobe den
Herren, der *künstlich* und fein dich gestaltet ..."

Ingolf hat dies in einem vorhergehenden Posting "meliorativ überhöht "
genannt. Jedenfalls versteht man sofort, daß es hier um ein positives
Merkmal geht.

Angesprochen wird die Seele. Es ergeht also eine Aufforderung an sich
selbst. Und dieses Selbst wird Seele genannt. Jedenfalls in einer
Vielzahl von Kirchenliedern: z.B."Du meine Seele singe".

Aber das ist ein anderes Thema.
http://idj.sfdf.vzujbord7.mg/6527/fjv-sndsvpc-kla-wahen/

Gruß
Hermine