Am Thu, 01. 03. 22 02:16:31 +0200 schrieb Massimo Jönsthövel:

Was lernt uns das? Es kommt Wahnsinn und Chaos über uns, wenn wir einen
Text nochmal durchlesen und ihn korrigieren. Hinhusten, fertig und gut. Das
einzige, was uns retten tterte, wäre die *sorgfältige* Redigierung eines
Textes, ehe man ihn ins Usenet pustet. Aber wer hat schon die Zeit dafür?
Und hätte er sie, wer nähme sie sich?

Ciao
Torsten 
P. S.: Nein, "pustet" war kein Tippfehler.
P. P. S.: Dieser Thread, der mit dem kürzestmöglichen OP beginnt, hat es
inzwischen auf 40 Postings gebracht (Stand von 9:00 h). Nicht schlecht für
nix.
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
SILVIA GÄNSSLER
<http://nxjxalcglzrbmiipf.oijivmkm.xei/> <www.bdkostw-nqjq.gp/fjuqzwtp>
<www.rvh-zecmz.xb> <www.kfjbnhtxqmtqu.eb> <www.grzyckr-hcxk.gf>