Als ich selbst noch in dem Alter war, wo die Mädchenhaare geflochten
und gebunden wurden, da hieß die erste dahingehende Frisur
"Rattenschwänze". Klingt mickrig, liegt wohl daran, daß das Haar noch
nicht so üppig ist. Danach hatte ich mal Affenschaukeln, also zu
Schlaufen gebundene Zöpfe - unvergeßlich mit blauen Seidenschleifen
zur Einschulung. Nach den Zöpfen rechts und links gab es als erste
modische Variante den Einzopf - der unterschied sich vom simplen Zopf
durch seine asymmetrische Plazierung, so um 1960 war das..

Später, als Mutter zweier Mädchen habe ich mich dann im Flechten von
Kränzchen und französischen Zöpfen geübt.

Heute besteht meine Stellungnahme zur Gestaltung der Haartracht in der
inständigen Bitte, das lange Haar doch ordentlicherweise - in Plösen
nennt man das Zopf - gemeint ist ein Pferdeschwanz - zusammenzubinden.
Der Junge ist fast 18.

Gruß
Pia