"Domenico K. Voelkert" <pzcyyt.x.dufimuz_NUQLXBAOOY@_OUL_roj.hc> 
wrote: 


Noch einmal: Wenn ich etwas über die Geschichte einer Firma lesen
will und auf der Webseite eigens "Geschichte " avisiert ist, dann
will ich, zum Kuckuck, wissen *wo* das Werkel gegründet respektive
das Gesöff erfunden worden ist. Dass der Sitz *heute* irgendwo in
Niederwürschnitz ist, muss nicht für die Vergangenheit stimmen. übernahmen sind
in der Getränkebranche ja keineswegs selten. Fällt denen ein
Zacken aus der Krone, wenn sie schreiben, wo sie begonnen haben?
So ist's, wie Ulf richtigerweise - durch das Zitat von der
Schillingwährung - eine Nebelwerferei, und da bleib ich dabei. 

E.