=20
^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                                                              dass

Das Sternchen sollte von einem zweiten abschließenden Sternchen am
Ende des betroffenen Wortes begleitet werden. Ich kann mir schwerlich
vorstellen, daß dir dies nicht klargewesen wäre. Aber ich habe es gern
richtiggestellt.

Ich sprach nicht vom Reflexivum. Dies ergäbe keine brauchbare
Erklärung für die offenkundige Übertragung des Begriffs
Meine Überlegung bezog sich auf den Begriff des Einspielens eines
Programms auf eine Rechnerfestplatte. Auch dies sei hiermit
wiederholt.


Hier bedeutet das Einspielen sowohl das Spielen als auch das Bannen,
also Dokumentieren auf einer CD. Das mag technisch vergleichbar sein.
Jedoch ging es bei der ursprünglichen Frage um die Auslegung des
Bildes "Das Leben spielt etwas Unvorgesehenes ein". Dem versuchte ich
mich anzunähern.

Gruß
Lise