Dass sowohl ein Sternchen wie ein Anführungszeichen fehlen
könnten, an diese Möglichkeit - dass sich nämlich in einem
einfachen Nebensatz gleich zwei Fehler (einmal Satzzeichen,
einmal Schriftauszeichnung) eingeschlichen hätten -, daran 
dachte ich tatsächlich nicht.


Richtiggestellt hast Du's nicht, denn nach wie vor ist unklar, 
wo Du das öffnende Anführungszeichen haben willst: 

- ..., "ein *Programm* einzuspielen"?
- ..., ein "*Programm* einzuspielen"?
- ..., ein *Programm* "einzuspielen"?

D.