Richtig. Eigentlich alle Wörter haben dort ein -t: ihr kommt/kamt, ihr 
geht/gingt, ihr lest/last, ...  "seid" ist eine Ausnahme.


Das Wort "ward" gibts auch: eine sehr altertümliche Form, die heute 
normalerweise "wurde" heißt und nur noch scherzhaft verwendet wird, z.B. 
"er ward nicht mehr gesehen".


Ja, gerne:  Wie kannst du dich erdreisten, hier eine ernstgemeinte Frage 
zur deutschen Sprache zu stellen?  Hier sind die alten Herren unter sich, 
die mit rasiermesserscharfem Verstande -- sie selbst verwenden das barocke 
Wort "Witz" dafür, das wenig mit einem Witz zu tun hat, wie man ihn 
erzählt -- an immer neuen oder auch alten Aphorismen feilen. Leider werden 
auch die misslungenen Zwischenschritte alle hier protokolliert.

Genug geschimpft. Herzlich willkommen hier.

-- 
Maximilian Conens