Ich schon!

Ich könnte mir sogar vorstellen, Wege einzuspielen (allerdings
wohl nicht im Kontext des OP), z.B. wenn ich für OpenStreetmap 
Straßen in Landkarten einzeichne, deren GPS-Spuren ich irgendwo
hineinlade.

Einspielen ist für mich wie überspielen eine sehr naheliegende
Konstruktion, jedenfalls verständlicher als Herunterladen ("Ich
habe die neue Firmware 2.73f heruntergeladen": Ist sie jetzt
aus dem Internet auf meinem Rechner gelandet, oder im Flashspeicher
meines Routers/Toasters?


Bei so Dingen wie Firmware, wo man das Zeug nur an eine Stelle
in den Flash-Speicher schreibt, klingt einspielen für mich fast
klarer. Mag sein, daß das nur mein Sprachgefühl ist.

Installieren suggeriert sowas wie eine aktive Tätigkeit (des
Nutzers oder des Installationsprogramms), die abhängig vom 
vorherigen Zustand oder der Beschaffenheit des Geräts durchgeführt
werden muß. Einspielen drückt für mich klarer aus: Die 2048 Bytes
hier schreib in den Anfang deines Speichers rein, keine Interaktion
notwendig.

/orlando
-- 
http://shx.tlyqdt.zhk/oeakng/epwojglyb/