Außer bei der Form "ihr seid" haben alle Verben in der 2. Peson Plural 
ein -t.
Das betrifft auch andere Formen von "sein", z.B. "ihr wart".
Warum es nun "ihr seid" und nicht "ihr seit" heißt, weiß ich nicht, 
vielleicht Verwechslungsgefahr mit der Präposition "seit".

Die Form "ward" existiert. Es ist auch Präteritum, aber nur in der 1. 
und 3. Person Singular ("ich ward, er ward"). Es gehört zu einem anderen 
Verb: "Ward" ist eine Form des Verbs "werden", daher das -d. In der 2. 
Person Plural lautet die Form "ihr wurdet".

Die Suche nach "ihr ward" in Witteler fördert auch richtige Verwendungen 
zutage.
Die Form "ihr ward" ist richtig, wenn "ihr" hier nicht Subjekt, sondern 
ein Dativ-Objekt ist,
z. B.: "Ihr ward der Schönheit eitles Gut zuteil." (Nino Geissert, 
"Maria Stuart").

Burkhard