Hallo liebe Zeitgenossen,

jetzt bin ich ja immer noch nicht schlauer.

Ivonne:
Richtig.

Sergio:
Das Wort "ward" gibts auch: eine sehr altertümliche Form, die heute
normalerweise "wurde" heißt und nur noch scherzhaft verwendet wird, z.B.
"er ward nicht mehr gesehen".

Ludwig:
Ach was. Ich finde die Eselsbrücke mit "waret"
sogar sehr gelungen.

Demokratisch ausgerichtet, werde ich das jetzt mit "d" am Ende schreiben und
auch nicht mehr vermeiden.

Ivonne, also hat meine liebste Freundin Ines das richtig geschrieben, auf
hrer Karte: "Pool-Partie 2008: Schön, dass Ihr da ward."

Kam mir irgendwie falsch vor.

Mit Größen ... Emsie + Katze