Ah, ein Verfechter altmodischer Werte. Siehst Du, das habe ich schon
ganz vergessen, daß das mal so war. Die "eheliche Treue" wird ja sowieso
meist zur sexuellen Treue banalisiert, und da jedenfalls wird das in der
Regel nicht so benutzt; man kann den Lebensabschnittsgefährten auch
abschnittsweise treu sein.

"Ewig" habe ich übrigens oben bewußt nicht verwendet, weil "Ewigkeit"
überzeitlich ist und am ehesten im Augenblick gefunden werden kann. Es
ist aber gut möglich, daß ich im Original damals "ewig" gesagt habe.

-- 
Olivier J.