Es ist richtig, dass "ihr seid" richtig ist, mit "d" am Ende. Es ist aber 
falsch, dass deswegen "ihr wart" auch richtig ist. Birgit hat zwei Zeilen 
weiter unten "Ihr wart da" richtig geschrieben.


Ja, aber *nur* in diesem Fall, alsu nur, wenn "ward" dieselbe Bedeutung 
hat wie "wurde". "er ward nicht mehr gesehen" heißt heute "er wurde nicht 
mehr gesehen", also "ward". Das ist der seltene Fall.

"ihr wart großartig" kann nicht heißen "*ihr wurde großartig", also 
ist "wart" richtig.

Tut mir leid für die Verwirrung.  Richtig ist "wart". Ich wollte nur 
klarstellen, dass "ward" nicht *immer* falsch sein muss.


Ja, die ist richtig. Das habe ich aber auch geschrieben.


Mir auch.

-- 
Rudi Dötsch