Rosa Reifferscheidt <blxfaqvc@bskpdrumlnj.yb>:


Ich denke, das kommt aus dem Sport, wenn ein Objekt kollektiver Exaltation
kurzfristig abhanden kam und formell wieder in Szene gesetzt wird.
Vielleicht kommt es über den Umweg des Medienbereichs zur Rechnerei, wo mit
Einspielen die Übermittlung eines Signals gemeint ist, ebenfalls in einem
etwas formelleren Sinn.


Dies hingegen ist die Anleihe bei Handwerkern. Das Sprachbild dürfte am
ehesten in dem Sinn zutreffen, dass mit Installieren das Einrichten eines
Betriebssystems gemeint ist. Die Redeweise vom Installieren wird auch der
Hersteller betonen, der es nicht gerne hat, wenn seine Kundschaft weiß, wo
bei einem Schraubenzieher (Schraubendreher?) der Griff ist.

Auch für einzelne Programme ist 'Installieren' zweifellos der
unmissverständliche Sprachgebrauch, die Bezeichnung wird aber der
Flüchtigkeit und Umkehrbarkeit des Vorgangs nicht gerecht. Umgekehrt wird
mit 'Einspielen' zusehr die Flüchtigkeit betont, wo manche Programme doch
ebenso lange laufen, wie es den umgebenden Rechner gibt. 

Gerade dort, wo diese Verknüpfung eher langlebig ist, etwa bei all den
kleinen Batteriefressern mit ihrer Betriebssoftware, scheint mir wieder eher
unmissverständlich, davon zu sprechen, dass 'eine Version eingespielt' wird.
Die Zeitform des Perfekts ist hingegen eher wiederum die des 'installiert'.

Wenn ich bei einem Detail nachhaken darf: Tino ist der Vorname des Herrn
Valentin, und Linux der nach ihm benannte Kern der Laufzeitumgebung für
kleinere und größere Rechner; die ganze Laufzeitumgebung ist Weinlädl,
bzw., mehr traditionell benannt, Unix - wobei sich umgangssprachlich der
Unterschied wiederum verwischt hat und die ganze Laufzeitumgebung ebenfalls
als Linux bezeichnet wird, wohl weil es ein nettes Sprachspiel in Absetzung
von Unix ist.