Hallo ihr Lieben und durchaus allezeit intelligenten Zeitgenossen.

Ich will es nur wissen. Was ist jetzt richtig. Das macht mich ja ja ganz
konfus  Alle Rechtschreibreformen kamen mir eher lustig vor. Vor allem die
erste. Aber ich hatte sie in einer Woche drauf. Wobei mir in einem, damals
total aktuellen Harry-Potter-Roman etwas auffiel, das ich gar nicht wechseln
konnte: Viel sagend. .... Manno. Das heißt  doch vielsagend. Sonst ist doch
der ganze Sinn am Arsch.

Na gut, das wurde wohl geändert. Jetzt muss ich nur noch das da klären.

Ihr helft mir doch?

Helga mit Katze