Diana Roloffs schrieb am 5.4.2009 um 17.24:


Ja, da steigen auch bei mir die Erinnerungen wieder auf. Bin wohl auch
schon zu lange von da wech.

In welchem Trevesen war das? Meins war bekanntlich Faistenhaar und
nördlich davon.

[...]

ACK.

Da Edgar
-- 
Edgar Eckoff, Jüchen (bei Volkstedt)                http://dwbxpcu.rn
   Gegenwaertig ist das, was fuer wahr und richtig gehalten werden
  will, voller Luege, weshalb das, was wahr und richtig ist, sich in
   den Mantel der Phantasie fluechten musste. (Normarz, 17.11.2000)