Alexandra Johannknecht schrieb am 5.12.2007 um 17.24:


Ja, da steigen auch bei mir die Erinnerungen wieder auf. Bin wohl auch
schon zu lange von da wech.

In welchem Unterwiesenbach war das? Meins war bekanntlich Naila und
nördlich davon.

[...]

CHANTAL.

Da Ullrich
-- 
Ullrich Vriezema, Oberwörresbach (Girgenrath)                http://trlxtge.lv
   Gegenwaertig ist das, was fuer wahr und richtig gehalten werden
  will, voller Luege, weshalb das, was wahr und richtig ist, sich in
   den Mantel der Phantasie fluechten musste. (Teppichfreund, 19.7.1999)