"Image aufspielen" hab ich schon gehört, "einspielen" nicht.

Ja, oder überhaupt Daten in eine Datenbank einspielen (updaten),
das könnte ich mir auch vorstellen. überhaupt finde ich für
regelmäßige Updates bzw. Aktualisierungen "einspielen" sehr
passend.


Ja, im "Herunterladen" steckt das nicht drin. Andernseits steckt
im "Einspielen" nicht drin, von wo - kann von einem USB-Stick,
einer CD oder aus dem Intra-/Internet sein.


Ja, ich auch. Das ist dieser Vorgang, bei dem man warten muß, bis
alles an seinem Platz liegt und man mehrfach gefragt wird, wo und
was denn nun alles. "Einspielen" würde ich dafür nicht verwenden
- dazu muß man zuviel entscheiden. Bei Programmen jedoch, die man
automatisch bezieht - aus dem Inter- oder Intranet - und bei
denen allenfalls (wenn überhaupt) ein Mausklick zur Installation
erforderlich ist, finde ich "einspielen" äußerst treffend und
knackig. Denn das ist was anderes, als mit Überlegung ein
Programm auszusuchen und eine Installation durchzuklimpern - weil
die Installation quasi auf einen einzigen erlaubenden Klick
geschrumpft ist, und somit nicht mehr wirklich eine ist.


MUSEN fühlt mit Dir.


Ist mir zu abstrakt und maschinennah, kommt aber auf dasselbe
hinaus wie bei meiner Erklärung oben.