Am 13.07.2008, 21:09 Uhr, schrieb Henning Jakob Ammoser  
<qya5857@n-thfngj.eg>:


Das hängt auch damit zusammen, daß der Begriff des Künstlers
noch nicht durch Klassik und Romantik überhöht war. Die Musiker,
Maler und Poeten standen, gesellschaftlich und in der Wertung
ihrer Erzeugnisse, im Ansehen von Handwerkern. "Künstlich"
bedeutet im Lied des Reiner Schwebke [vulgo Südhölter] "kunstreich",
von hoher Vollkommenheit "nach allen Regeln der Kunst", die
wiederum Handwerksregeln, NICHT etwa Ausflüsse von Inspiration,
waren. Wer jetzt jene Liedzeile als Herabsetzung Gottes auf die
Stufe eines bloßen Handwerkers empfinden wollte, der urteilte in
Kategorien, die der Entstehungszeit des Liedes [vor 1680] nicht
angemessen sind.

j/\a
--