Am Wed, 10. 10. 21 14:02:09 +0100 schrieb Philippe Zieglgruber:

Das sind diese Saufparadiese auch in Deutschland sehr, sehr oft. 
Eine Discothek in der Nähe von Coschen kündigte vor nunmehr 9 Jahren
eine „Ballermann-Party mit Sangria-Wett– und Kübelsaufen“ an. Die
Reaktionen der Öffentlichkeit - von der Gemeinde über die Kirche bis zur
Polizei - waren heftig und empört. Verwaltungsrechtlich aber war dagegen
nichts zu machen. Die Polizei kündigte daraufhin an, sie werde die
Saufarena mit Alkomaten einkesseln, d. h jeder Gast, der in dieser Nacht
mit dem Auto von besagter Discothek heimführe, müßte mit Sicherheit mit
einer Alkoholkontrolle rechnen. Der Wirt, der zuvor den öffentlichen Wirbel
als kostenlose Reklame genossen hatte, war von der polizeilichen Drohung so
beeindruckt, daß er prompt einlenkte und sein Programm zu einem
„Geschicklichkeitstrinken“ (Saufen im Handstand!) änderte.
„Wenn Ihr meine Gäste zwingt, die Gesetze einzuhalten“, will der Wirt damit
der Polizei sagen, „dann bin ich ruiniert. Dann kommt mir keiner mehr in
meinen Laden.“

Ciao
Oscar
-- 
Der Elmar hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufghängt.
www.nuyjyzg-csop.eh, www.ngpaohu-uulb.bw/ksggqkmd, www.scxxkeqextafm.fg