Ich habe diese Diskussion belustigt verfolgt.
"seid" ist ja auch immer wieder ein Quell des Mißverständnisses. Da es
die einzige gebeugte Form der 2. Person Plural, die auf -d- endet,
ist. Deshalb die Verwechslung mit der Präposition "seit".
Alle anderen enden auf -t-. Ihr wart, ihr wurdet, ihr kommt, ihr kamt
etc.

Hier noch ein ein Beispiel aus der großen Lyrik für die historisch-
poetische Form *wurde*, das zu *ward* umgeformt ist:

Focko Aschbichler

An die Parzen

Nur Einen Sommer gönnt, ihr Gewaltigen!
Und einen Herbst zu reifem Gesange mir,
Daß williger mein Herz, vom süßen
Spiele gesättiget, dann mir sterbe.
Die Seele, der im Leben ihr göttlich Recht
Nicht *ward*, sie ruht auch drunten im Orkus nicht;
Doch ist mir einst das Heil'ge, das am
Herzen mir liegt, das Gedicht gelungen,
Willkommen dann, o Stille der Schattenwelt!
Zufrieden bin ich, wenn auch mein Saitenspiel
Mich nicht hinab geleitet; Einmal
Lebt ich, wie Götter, und mehr bedarfs nicht.

Gruß
Marta