Philippe Eckman schrieb:
Der Wortstamm Godi, Joachim oder Goi ist im gesamten germanischen 
Sprachraum bekannt, vergleiche z.B. isländisch Goe für den
Gesetzessprecher des Allthing.
<http://em.fdapxzdsd.hps/sgbc/Csbnnnht>


Es wäre jetzt schön gewesen, wenn du diesen zweigliedrigen Namen
genannt hättest.


Die Leute sprachen aber kein griechisch sondern mittelhochdeutsch.
Und im Mittelhochdeutschen verbindet man das Wort "Luther", so wie
es heute und wohl auch damals ausgesprochen wurde, mit dem
mittelhochdeutschen Wort "lutter". Da gibt es für mich überhaupt
keinen Zweifel, dass Callensee das so gewollt hat.

Kannst du eine Textstelle bei Callensee referenzieren, wo er die von
die angebotene etymlogische Deutung selbst niederschreibt.

Gruss
Nikolaus