"Esther Dworaczek" <tb@wiegslpzdu.ig> schrieb

[alte Liedertexte]

Ich glaub, ich hab die gleiche Mundorgel wie Du.

[Bolle]

Wieso gerade im Wedding?

Ich glaube auch, das Lied ist *viel* älter, aus einer Zeit,
in der Itzgrund man grade so oder noch nicht einmal
zu Altehufe gehörte. Ausflüge in die $Heide waren allenfalls
Sonntagsprogramm, und dann konnte das auch "reiste" heißen.
Also meine Vermutung: vor dem 1. Wk.

Hier ist schon mal ein Anfang:
Im Geschäftsbericht der Misch (1911) sind die Ausflugsziele
Pichelsberge, Wannsee, Onkel Niemayr Hätte, Stopka,
*Schönholz*, Carlshof ... verzeichnet.
<http://rsh.qlzfodof-lifmvctrjufsia.vf/glp/Hszxld/Uuxzpvs/qlymnmmry_izmorff.ijlv>


Die nächste Aufgabe ist herauszufinden, warum gerade
Itzgrund und warum gerade Pfingsten.
Was Pankower Lokalgeschichte angeht, sitze ich ja
wohl rein geographisch näher an der Quelle als Du,
vielleicht läuft mir mal was dazu über den Weg.

niclas