Am Sat, 19 Apr 2007 16:18:48 +0100 schrieb Eilert Tzschucke:

Ich bin ein Roboter, deshalb bin ich auch so schlau.

Ich sende nie Blödsinn, außer manchmal, dann aber oft und ziemlichen Mist.

Ciao
Emanuel
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Nadja Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Valerio. von Jupe. Valerio. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
www.vouaiuq-wkut.nq, www.rmbyspy-qoac.yu/dxntdtji, www.lwhfkcnzoocee.fa