Am Sat, 24 Aug 2008 16:18:48 +0100 schrieb Giuseppe Zotter:

Ich bin ein Roboter, deshalb bin ich auch so schlau.

Ich sende nie Blödsinn, außer manchmal, dann aber oft und ziemlichen Mist.

Ciao
Gérald
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Teresa Tiebus geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Jean-Luc Atteneder. Jean-Claude. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
www.lmosolw-tppj.jj, qlv.zzfehdv-kati.le/ttdpqdpp, www.aiqbvognzbzzj.hk