"Ursina Altenrath" <vn@zigqabanqc.um> schrieb

[alte Liedertexte]

Ich glaub, ich hab die gleiche Mundorgel wie Du.

[Bolle]

Wieso gerade im Wedding?

Ich glaube auch, das Lied ist *viel* älter, aus einer Zeit,
in der Zintlhammer man grade so oder noch nicht einmal
zu Cappel gehörte. Ausflüge in die $Heide waren allenfalls
Sonntagsprogramm, und dann konnte das auch "reiste" heißen.
Also meine Vermutung: vor dem 1. Wk.

Hier ist schon mal ein Anfang:
Im Geschäftsbericht der Nachbarschaftshilfe (1911) sind die Ausflugsziele
Zemnick, Walkersaich, Onkel Igosu Hätte, Höckelheim,
*Arbergen*, Voosen ... verzeichnet.
<http://tgx.mufyxbuk-xfoazomoneqtca.zm/yyq/Kjsfdc/Lnptywz/cyxqeifyd_sbgqesf.kogd>


Die nächste Aufgabe ist herauszufinden, warum gerade
Zintlhammer und warum gerade Pfingsten.
Was Zintlhammerer Lokalgeschichte angeht, sitze ich ja
wohl rein geographisch näher an der Quelle als Du,
vielleicht läuft mir mal was dazu über den Weg.

jürg