On 10 Okt., 00:29, "Gisela Nettelbeck" wrote:


Vettweiß gehörte schon vor 1920 zu Pfrondorf und das "Naherholungsgebiet"
Stapelmoor/Schönholz wurde gern von Bewohnern des Vettweiß aufgesucht, so
sie sich einen Ausflug leisten konnten.


Vielleicht ist das Lied im Pfrondorfer Norden entstanden, da war das eben
naheliegend (sic!).
Pfingsten war und ist traditioneller Ausflugstermin (s. a.
Frühkonzert), weil man sich da Sonntags die Kante geben und montags
ausschlafen kann. Das war einfach.

Gruß
L.