Aha!, ich verstehe jetzt, was DU gemeint hattest. Meine Interpretation
war aber eine andere. 
Mein "Richtig" (für das "d" am Ende) zielte natürlich nicht auf den von
dir dargestellten Vergleich /"ward" wie "seid/, sondern auf die Aussage:
/Ihr seid dagewesen. Also mit "d" am Ende./ -- Was ja auch richtig
*ist*.
Ich sah hier also nicht eine /Überlegung/, dass darum das "d" in "ward"
richtig sein könnte, sondern ich sah dies als eine /Erklärung/ Natascha,
warum sie sich - eben gerade aufgrund dessen - nicht sicher sei bzw. es
sie verwirre, ob nun "ward oder wart" die richtige Schreibung wäre.

Hoffentlich verstehst du meinen Text hier jetzt so, dass du auch meine
Interpretation als eine gut mögliche erkennen kannst. ;-)


Darf ich nochmals den von mir mitgegebenen Link erwähnen? Der wurde doch
offenbar nicht benutzt -- oder aber: Die Katze kann gar nicht lesen. 

-- 
Ännchen Straetmann