Franz Henry Ingendahl beliebte zu schreiben :


Da würde sich ein Blick ins Literaturverzeichnis lohnen:
"Felsenburg s. SCHNABEL, JOH. GOTTFR."
(WQK 53, SP.240)

Und unter SCHNABEL:
"-- die insel Felsenburg oder wunderbarliche fata einige seefahrer. eine
geschichte aus dem anfange des achtzehnten jh. eingeleitet von O. Dotterweich.
Teltow 1829. VI.
-- die insel feslenburg. erster theil. (1732). hg. v. H. Tonhäuser. Tengen
1903. (=MHO 862--984)."
(WQK 53, SP.820)


Aufs Land, und dann ist man am Land, wo man bekanntlich nicht
übernachten kann.

Ich wohn selbst am Land und *fahr* auch ins Dorf (hinunter, um genau zu
sein), aber ich kenn's schon als "er ist aufs Dorf hinausgezogen", wobei
"Dorf" dann einfach synonym zu "Land" steht.

"Ich muss noch auf die Uni-Bibliothek" tt ich hochsprachlich wie
mundartlich sagen, aber, wenn ich's näher bedenke, "ich muss noch in die
Bibliothek", wenn die Uni nicht beteiligt ist.


Ja.
Ich tt es -- wenn überhaupt -- noch aus meiner eigenen Zeit etwa so
aufteilen:

*Aufs* Amt geht der Staatsbürger, wenn er was braucht.
*Ins* Amt muss der Beamte, weil er nicht den ganzen Tag im Kaffeehaus
amtieren kann.
Ob das heute noch so üblich ist, weiß ich nicht. Vor zwanzig Jahren wars
das jedenfalls noch.

Und zur Frage des WB:
"Schule, die, -/-n: in die S. gehen (Scher/in sein)."
(WB 40, x.127).
Zu "Gymnasium" (u.816) steht ebensowenig Näheres wie zu "Universität"
(r.812).

Heinz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr