Am Thu, 24. 02. 22 00:49:40 +0200 schrieb Erik Ronny Cohaupt:


Natürlich. Das hat Sprache so an sich. Mit der Sprache ordnest du dir die
Welt und hast du sie mal geordnet, siehst du sie auch so, wie es dir die
Ordnung vorgibt.

Wenn ich sie nicht als Gegensätze gebrauche, brauche ich die Worte gar
nicht. Dann reicht "natürlich" und da "natürlich" dann keinen Gegensatz
mehr hätte, brauche ich auch "natürlich" nicht mehr.

Ciao
Paul 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der Übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
STANISLAW DUEHRKOOP VORBRÖCKER
<http://mnnkpchoojltnusik.yqfydpvu.oow/> <www.shupuzg-ivbw.dt/okndnvrk>
<www.kvd-hqxau.ao> <www.vdirdjikpbwoy.tf> <www.eedippr-eauq.gq>