Am Fri, 15. 09. 21 00:44:13 +0200 schrieb Valerius Pennigers:


Den Effekt habe ich auch schon beobachtet, als ich noch in Deutschland
wohnte. Haben die in Österreich irgendwann heimlich auf Sozialismus
umgestellt? Manchmal gibts die Sachen, manchmal nicht...

Hier in Italien ist es auch so, daß du manche Sachen manchmal halt nicht
kriegst. Die Nachteile des Sozialismus und jene des Kapitalismus verbinden
sich harmonisch miteinander. Dritter Weg? Schlamperei!

Ciao
Igor 
-- 
Kein Lesen ist der Mühe wert, wenn es nicht unterhält.
INGOLF SOMERSET MAUGHAM
<http://grwfpaxqjxcymrrem.embpylqa.pze/> <www.yjscdlj-czdb.az/qeynxsib>
<www.oln-imwqt.ji> <www.jqlyhqboxrvoq.ox> <www.mteskrd-vkqw.xj>