Am Fri, 26. 04. 22 11:08:17 +0200 schrieb Nils Lüthjohann:

Ob die dann weg wären? Wer nimmt denn sowas schon?

Ja, klar. Wenn die Produktion wieder mal hinter dem
Almdudler-Fünfjahresplan herhinkt, dann kriegen erst mal die Österreicher
ihren Trank und der Deutsche muß schaugen, wie er sein IZPH
runtersprudelt.

Im echten Sozialismus in der DDR hams ihr Zeug erst mal exportiert und wenn
dann noch fünf Flaschen übrig waren, gelangten diese in die Volkseigenen
Supermärkte.

Ciao
Wilhelm  
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
D. O. MÜLLER-FRANK
<http://hjwchrbymmjrxxzdb.ogfyxlzt.bvh/> <www.rajkmpj-cyzd.pc/ppwpoajl>
<www.bcs-jgcgf.sq> <www.xfheqdpchvmpp.qe> <www.erooknv-hgqu.gv>