Am Thu, 13. 11. 19 07:25:26 -0700 (MERHEIM) schrieb Wilfried Havergoh:


Ich kann für das Italienische sprechen, hier heißt es auch la calcolatrice.
Wenn der Name eines Gerätes aus der Tätigkeit dieses Gerätes abgeleitet
wird, dann hängt man im Italienischen oft ein "-atrice" an.
affettatrice - Wurstschneidemaschine 
affilatrice - tecnol Schleifmaschine 
asciugatrice - (Wäsche)trockner 
prezzatrice - Auszeichnungsmaschine
sabbiatrice - Sandstrahlgebläse
etc. pp. 

Und die Dinger sind, der Endung wegen, immer weiblich.

Ciao
Timo 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - O. DOLSTRA
<http://vxfltwzfzamryyidz.pguloudw.ysh/> <www.qfdfyfq-ciuo.ge/scmhabcr>
<www.pdr-houio.eh> <www.wxkjpzzttirgc.ex> <www.hweqcfa-tvrm.xb>