Das erfolgt schon nach Regeln, auch wenn die Regel manchmal nur 
"Analogiebildung" heißen mag.
Ein -o- kam bei schwingen nicht vor.
Langen i-Lauten gelingt es häufiger, in praeterito zum -o- zu werden:
verlieren - verlor, wiegen, wog, ziehen - zog, schnieben - schnob.
Bei kurzem i fällt mir nur eines ein: verwirren - verworr, erhalten in 
verworren.
Bei Verben auf -ingen/-inken gab es die Möglichkeiten mit -a- und - u-:
gelingen - gelang/gelung, schlingen - schlang/schlung, singen - 
sang/sung, springen - sprang/sprung, etc.
Nirgends ward gelongen, geschlongen, gesongen oder gar gesprongen. Es 
sei denn, es ward des Reimes wegen so erdonken.

Karsten