Nein. Ich finde sie sogar die unmittelbar naheliegende: es wird ein Grund 
gegeben, warum "d" richtig sein könnte ("ward" wie "seid") und alternativ 
ein Grund, warum "t" richtig sein könnte ("wart" wie "waret"). Und dann 
steht beide Male "richtig" drunter. Also ich war verwirrt.

Anschließend war ich allerdings erst recht verwirrt, dass sich die 
anfängliche Verwirrung der OP durch nachfolgende Erklärungen weder aus 
die Newsgruppe noch von der offenbar mitlesenden Katze hat beseitigen 
lassen.

-- 
Vincenzo Jähnicke