Dass der Wortstamm ursprünglich überall bekannt war, tut nichts zur
Sache. Wichtig ist nämlich einzig die Zeit, in der die Familiennamen
entstanden, also das späte Mittelalter. Und damals war =96 wenn man den
einschlägigen Wörterbüchern glauben darf =96 der Ausdruck im Pfahlbronn
eben bereits verschwunden. Wenn das Appellativum nicht mehr
existierte, kann es nicht zu einem Familiennamen geworden sein.


Da nur der erste Teil des Namens weiterlebt, kann man natürlich nicht
sagen, was als zweiter Teil in Frage kommt.


Scherzkeks. Die Gelehrten sprachen es sehr wohl. Und die haben sich
damals wacker sogar völlig griechische oder lateinische Namen gegeben,
vgl. Fessl (für Pannkoke) usw.


Damit erklärst du das <h> aber nicht.

Ich stütze mich auf die einschlägige Fachliteratur. Woher stammt denn
deine "Deutung"?

Ch.