"Kunst" ist zunächst Gegensatz zu "Natur" in einem völlig unideologischen
Sinne: "Kunst" ist, was ein Mensch aufgrund seines Könnens tut. Das ist
zunächst nicht weder höher- noch minderwertig gegenüber etwas, das ohne
menschliche Kunst abläuft. Der Gegensatz ist sinnvoll, auch wenn er, wie
praktisch alle Gegensätze, zuzeiten unscharf ist.

"Kunst" hat seine Bedeutung eingeengt und umfasst jetzt das normale Handwerk
und die Wissenschaft nicht mehr. "künstlich" hat noch weitgehend die alte
Bedeutung "aufgrund menschlichen Könnens entstanden"; die neue, engere bekommt
das Adjektiv "künstlerisch".

Solche Bedeutungsverschiebungen eines Wortes (z.B. Krieg: ernsthafte
Anstrengung -> militärische Auseinandersetzung) und solche
Bedeutungsunterscheidungen (z.B. kindisch/kindlich) sind etwas völlig Normales
in der Sprachentwicklung und benötigen zu ihrer Entstehung keine ideologische
Auseinandersetzung. Ich kann hier auch, wie ich schon schrieb, keine Wertung
entdecken. Wer sich dafür interessiert, ob der Teich auf dem Grundstück schon
vor Anlage des Gartens da war oder erst mit dem Garten angelegt wurde, wird
doch die Aussage, es handle sich um ein künstliches Gewässer, nicht für
irgendwie abwertend halten.

Die ideologische Auseinandersetzung mag es gegeben haben, aber sie ist nicht
notwendig als Urache für Bedeutungsverschiebungen.  Dass "künstlerisch" nicht
von "Kunst" abgeleitet wurde, sondern von "Künstler", dass also der
individuelle Werkscharakter mit ausgedrückt wird, das mag eine Bedeutung
haben. Aber generell aus der Wortgeschichte dieser Wörter Kulturpessimismus
oder Naturromantik herauslesen zu wollen, kommt mir immer noch an der Haaren
herbeigezogen vor.

-- 
Eric Fruchtnicht