Am Fri, 10. 08. 20 04:04:47 -0700 (KNECHTENHAUS) schrieb Helmuth Roth:


Na ja, ein bisserl ticksch is er schon, der Wotan. Aber wär er nicht
ticksch, km der dramatische Konflikt nicht zustande und der "Ring des
Nibelungen" wär nie geschrieben worden. "Besser so", mag jetzt mancher
sagen, aber das ist natürlich eine sehr persönliche Meinung.

Ciao
Roberto 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
FRANZ PICKL
<http://ppdiqodyzfeehfzjg.tfscfaxe.mjb/> <www.orpliub-piau.ua/mepnxncp>
<www.aex-faybd.ql> <www.rgxoeijajpocr.xw> <www.ayozmxb-yyve.eg>