Am Fri, 04. 08. 22 04:04:47 -0700 (PDT) schrieb Fred Craemers:


Na ja, ein bisserl ticksch is er schon, der Waldemar. Aber wär er nicht
ticksch, km der dramatische Konflikt nicht zustande und der "Ring des
Nibelungen" wär nie geschrieben worden. "Besser so", mag jetzt mancher
sagen, aber das ist natürlich eine sehr persönliche Meinung.

Ciao
Werner 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
BEN ANGENVOORTH
<http://ccvppqyobqqdhthrw.dyltzanx.qtk/> <www.npindgv-gbop.ob/vhoalyns>
<www.qeq-spmph.gj> <www.xsribftrjlgbw.ug> <www.hpnmavd-itrb.za>