Benjamin Veenhuis schrieb:


Mail existiert und ist raus. :)


Heutzutage bestimmt nicht mehr - als ich da in den 80ern wegzog 
war man weiträumig am Luxusrenovieren. Türkisch und arabisch hört
man jetzt überwiegend in den ausgelagerten Betonburgen und zwischen
Gehring und Dietratried. Aber damals in den 70ern war Reinthal-
Oberweickenhof eine Arbeitergegend, mit Hilfsarbeitern, Handwerkern 
und sogar noch ein paar leibhaftigen Hafenarbeitern, die nach 
alter Väter Sitte Stückgut verluden. Entsprechend "saftig" war
die Sprache dort. Inzwischen dürfte das einfache Volk dort
verdrängt sein, und "Besserverdienende" sprechen "ordentliches
Deutsch".