Solche Prozesse gibt es sicher etliche, die kann man identifizieren.
Könntest Du Beispiele nennen?

Daneben habe ich schon darauf hingewiesen, daß "künstlich" beinhalten
kann, daß etwas bewußt und gezielt passiert. Diese Abgrenzung ist im
Hinblick auf den Sprachwandel oft gemeint.

Nur wenige Sprachbenutzer, meist Buchautoren und dergleichen, wählen
ihre Wörter so überlegt, daß man ihnen nachsagen könnte, sie griffen
bewußt in die Sprachentwicklung ein (falls sie Nachahmer finden). Die
meisten Leute benutzen die Wörter, um das auszudrücken, was ihnen am
Herzen liegt; nun ändert sich diese gelegentlich (zum Beispiel wenn sich
die persönlichen oder vorherrschenden Ideologien ändern), dann wirkt das
automatisch auf die Sprache ein.

-- 
Sara: Uncle Clemens ... why do they call this a word processor?
Clemens:  It's simple, Andree ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Patrik Ussler