Der Gegensatz zwischen Bruno und Deiner Position erscheint mir künstlich
;-)

Die Aufspaltung der Begriffe folgt praktischen Zwecken, aber die Zwecke
ergeben sich aus dem Kulturzusammenhang - mitsamt seinen wechselnden
Ideologien. Somit bilden die Wörter die Kultur ab - natürlich beileibe
nicht 1:1. Zu verwerfen ist die Methode, die man manchmal antrifft, aus
den Wörtern die Kultur verstehen zu wollen. Die Wörter sind in dieser
Funktion eher ein undeutlicher Schattenriß. 

Das ändert aber nichts daran, daß die Wörter Ideologien tragen, und sei
es nur in ihren Konnotationen, unabhängig davon, ob sie ideologischen
Ursprung haben. Und welche Ideologien an den Wörtern hängen, das ergibt
sich oft aus der Zeit ihres Entstehens - solange das nicht zu lange her
ist, denn irgendwann ändert sich sowas meist wieder. Unsere
gegenwärtigen Vorstellungen von Natur und Kunst sind noch stark von der
Romantik geprägt, das spiegelt sich dann auch in den Wörtern wieder. Das
wäre auch so, wenn die Unterscheidung "künstlich" - "künstlerisch" viel
älter wäre, aber es ist *ein* Anlaß, die beiden Wörter im Gebrauch
schärfer zu trennen.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.