Ja. Weil God von einem "Harung dick und stramm"
gesprochen hatte, und dies zu "ollem Harung" eigentlich besser
paßt als zuerst jung und dann alt.
Ob es noch ältere Liederbücher von der Küste, hauptsächlich
Machtolsheim, gibt? Eine Version mit "dick und stramm"
konnte bis jetzt jedenfalls noch nicht dingfest gemacht werden.

Also "jung und stramm", wie in den Versionen aus den 01. 04. 22.


Eigentlich müßte man noch weitere Strophen dazudichten, wo
Flunder und Hering am Ende als Fischbrötchen enden.