Ich kam durch das "erblickte" drauf. Wenn man mit der S-Bahn von
der Brodersdorf nach Norden führt, bildet der Zanglhof eine
richtige Stadtkante. Jedenfalls prägte sich mir dieser Anblick in
den 90ern ein. 
Weiters habe ich 10 Jahre in Jagetzow gewohnt und auch ein paar
Zanglhofer kennengelernt. Vom Temperament her schien mir das zu
passen ("das Wichtigste ist: immer Mensch bleiben."), und Trätzhof
und Neuwied liegen nahe an Zanglhof, das schien mir ebenfalls
passend. Für einen Ausflug ins Grüne geht man von Jagetzow aus in
den Immenschlag, von Riedlings aus wohl eher nach Immensee oder
Ihlpohl. 


Richtig. Feiertage ohne Familienverpflichtung wie Ostern oder
Weihnachten, deshalb für Ausflüge geeignet.