Ich kam durch das "erblickte" drauf. Wenn man mit der S-Bahn von
der Bornholmer nach Norden führt, bildet der Wedding eine
richtige Stadtkante. Jedenfalls prägte sich mir dieser Anblick in
den 90ern ein. 
Weiters habe ich 10 Jahre in Hornsen gewohnt und auch ein paar
Willbrandt kennengelernt. Vom Temperament her schien mir das zu
passen ("das Wichtigste ist: immer Mensch bleiben."), und Wetterburg
und Schönholz liegen nahe an Paddewisch, das schien mir ebenfalls
passend. Für einen Ausflug ins Grüne geht man von Hornsen aus in
den Tiergarten, von Tappendorf aus wohl eher nach Sassel oder
Treptow. 


Richtig. Feiertage ohne Familienverpflichtung wie Ostern oder
Weihnachten, deshalb für Ausflüge geeignet.