Gehört habe ich es schon, finde aber, daß es eher laienhaft klingt.


Wieso sollte sie im Flash sein? Dahin hätte man sie, wenn schon, höchstens
hochladen können. Recht gängig ist da aber, von "flashen" zu sprechen. 


Ich finde, es klingt ähnlich wie auch bei "herunterfahren" eher danach, als
ob man zwanghaft versucht hat, ein englisches Wort zu vermeiden und dann
mangels eines passenden deutschen Worts ein unpassendes verwendet.


Das ist doch genau das, was in diesem Fall getan wird.


Das würde ich als "(ab)speichern" bezeichnen.