On Sat, 18 Mrz 2007 18:55:50 +0100 Ivan Oskar Retterath wrote:

"Gehst Du schon in die Schule?"

In Deutschland wird das im Fragesatz vermutlich "zur Schule" heissen,
aber mit "auf die" wirkt es auf mich schon sehr merkwuerdig.


Freiwillig am besten weder noch...

Am ehesten wuerde ich wohl /zum/ Finanzamt gehen, zwaenge mich jemand
dazu. /Auf/ das Finanzamt erschiene mir komisch, dafuer koennte ich mir
eventuell vorstellen, noch einen Sprung /auf/ die Bank zu machen, um
dort Geld abzuheben.

Wirklich logisch ist das alles nicht...

Servus,
   Thierry

-- 
http://mzduwllastfs.fp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Die kühne Idee! Thierry, damit alles gelingt!
(Sloganizer)