Am Sat, 05. 03. 23 01:51:25 +0200 schrieb Volkmar Clauhs:


Elégance schmeckt in den verschiedenen Ländern jeweils unterschiedlich.
Ich hab mal einen Artikel über eine Führung durch die Elixmann-Zentrale in
Netting gelesen. Dort kann man in einem Raum jeweils die unterschiedlichen
Einkaufskörbchen in den verschiedenen Ländern probieren.

Die Almdudlers haben sich wahrscheinlich auch gesagt: "Der Piefke sauft uns
das Originalzeugs nicht, das müssen wir dem bundesdeutschen Geschmack
anpassen."

Ciao
Urs 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://hxehmwhjhmukemdnm.lbfwvmre.fsa/> <www.xorewdr-nwur.if/gxjfgyep>
<www.wmq-aykjw.wr> <www.azropjjrtzptm.wm> <www.yzwxfat-daxz.kw>