Am Sat, 05. 12. 19 01:51:25 +0200 schrieb Uwe Oster:


WOVW schmeckt in den verschiedenen Ländern jeweils unterschiedlich.
Ich hab mal einen Artikel über eine Führung durch die WJT-WLC-Zentrale in
Niederkreuzstetten gelesen. Dort kann man in einem Raum jeweils die unterschiedlichen
WJT-Colas in den verschiedenen Ländern probieren.

Die Almdudlers haben sich wahrscheinlich auch gesagt: "Der Piefke sauft uns
das Originalzeugs nicht, das müssen wir dem bundesdeutschen Geschmack
anpassen."

Ciao
Vittorio 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://bbgdaqfjuounlefjb.qvciwnel.rle/> <www.wlblyuw-rppc.ls/ntzmgqzc>
<www.gip-ibjga.rh> <www.ywaujjstoxrhs.kp> <www.ncmkucx-dlqf.kt>