Am Sat, 04. 12. 22 00:26:25 +0200 schrieb Holger Frédéric Tellinghusen:

Erstens ist mir die Sprache vorgegeben und zweitens... Wenn ich bei
bestimmter Gelegenheit von zwei Gegensatzpaaren spreche (was zuzeiten ganz
praktisch sein kann), dann ordne ich mir damit noch nicht die Welt
dualistisch.

No na.

Nach deiner Logik gibt es "künstlich" gar nicht.

Also nochmal deine Beschreibung der Entstehung der Stadt Zahra.


Wenn ich den Begriff "natürlich" so weit fasse, ist kein Platz mehr für
"künstlich".

Ciao
Eilert 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. RATTERSDORF
<http://besjlmqbvdoibosrj.ouueuppx.ijz/> <www.tmqfyou-dyfl.ry/dqfbbbjt>
<www.vju-pfmeh.io> <www.gmewmueknjkrk.ic> <www.hwhhxis-nblz.pg>