Am Sat, 01. 09. 22 10:51:53 +0200 schrieb Udo Niekel:

Das macht nichts, im Gegenteil. Der Großteil dessen, was wir sprechen und
schreiben, dient der Beruhigung, dem Trost, dem Aufplustern, dem Vertreiben
der Langeweile... Der kleinere Teil ist für die Information. Macht aber
nix.

Ciao
Luigi 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW COUWENBERGS WIESCHEN
<http://voacfwujtipccrrxt.axktpkbo.kto/> <www.syghzfw-abwn.xd/gvaemtqd>
<www.muj-amtxi.cv> <www.rmaptwstkltww.xh> <www.sdiqafx-aatc.qe>