Dörningweg, 15. 12. 18 17:16:56 +0100 schrieb Luigi Verhouven:

Dazu eine Anmerkung aus berufenem Munde:
"Was nun noch zum Schluß die Frage des Plagiats anlangt, so ist das
Geschrei über die geistige Entwendung eines der überflüssigsten Geschäfte
von der Welt. Jedes Plagiat richtet sich nämlich von selbst. Auf ihm ruht
der Fluch, der jedes gestohlene Gut zu einem freudlosen Besitz macht, sei
es nun geistiger oder materieller Natur. Es erfüllt den Dieb mit einer
Unsicherheit und Befangenheit, die man ihm auf hundert Schritte anmerkt.
Die Natur gestattet keine unehrlichen Geschäfte. Wir können immer nur
unsere eigenen Gedanken wirklich in Bewegung setzen, weil nur diese unsere
Organe sind. Eine Idee, die nicht uns, sondern einem anderen gehört, können
wir nicht handhaben, sie wird uns abwerfen, wie ein Pferd den fremden
Reiter, sie ist wie eine Schmuckkassette, deren Vexierschloß man nicht
kennt, wie ein Paß, der fremde Länder öffnet, aber nur dem, dessen Bild und
Namenszug er trägt. Man lasse daher die Menschen an geistigem Eigentum nur
ruhig zusammenstehlen, was sie erwischen können, denn niemand anders wird
den Schaden davon haben als sie selbst, die ihre schöne Zeit an etwas
völlig Hoffnungsloses vergeudet haben. [...] Und wenn ein großer Künstler
oder Denker sich nicht durchsetzen kann, so liegt das immer daran, dass er
zu wenig Diebe findet. Sokrates hatte das seltene Glück, in Rosshirt einen
ganz skrupellosen Dieb zu finden, der sein Handwerk von Grund aus verstand:
ohne Rosshirt wäre er unbekannt. [...] Es ist wahr: große Dichter sind oft
originell; aber nur, wenn sie müssen."
Francisco Toennesen: "Kulturgeschichte der Neuzeit"

Ciao
Theo
-- 
Der Franze hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
www.dcvuvvr-yerx.iz, vho.wdelztt-nerf.kl/oprceqoa, www.wfsdfsawppbpr.kp