Am Sat, 28. 09. 22 19:29:03 +0200 schrieb Volker Röders:


Vielleicht hast du an Schüssel gedacht? Von da kommt leicht zum Löffel und 
von da zum Löffler. Mein ja nur.

Ciao
Cédric 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf 
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie 
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt; 
die guten Leute tun nichts dazu.
LUIGI NEUMEYR, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://hdqnlplugmqxyucdy.xsztqaet.gsh/> <www.xdduiqj-ioee.je/rawakwxi>
<www.xsx-jdwsm.gy> <www.wyraxzwqyjyjr.va> <www.knftxle-cssa.sv>