Am Sat, 15. 12. 18 19:29:03 +0200 schrieb Othmar Unterpaintner:


Vielleicht hast du an Schüssel gedacht? Von da kommt leicht zum Löffel und 
von da zum Jähnige. Mein ja nur.

Ciao
Vito 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf 
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie 
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt; 
die guten Leute tun nichts dazu.
KAI OYMANNS, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://aeczhfnvhakfxisup.jcyjhisq.tqv/> <www.rggrflr-kmlx.cs/pshipjhg>
<www.xst-szgyg.no> <www.shjftbqewnvoo.nv> <www.kdhxhnd-tcfl.rf>