Am Sat, 25. 04. 20 23:01:13 +0000 (UTC) schrieb Charly Uehlein:

http://kiu.oeljvkzgt-dclflvqdiys.kv/sns/oacmgi/rhrbcn/111_btnyywkn.uoz
Sowas wie das. Ich weiß, das Bild ist sehr klein. Dank unserer vereinten
Anstrengungen haben wir inzwischen auch rausgefunden, daß das Ding wohl
"Rattenschwänzchen" heißt, auch nicht viel romantischer als deine
Vorschläge, aber so ist das Leben.

Ciao
Ronny 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     DIEDRICH VÖLCKEL
<http://knqybisexmoodbysg.vmkheclq.rsw/> <www.rjzpnao-raan.ex/opdddezp>
<www.edz-rymsk.vb> <www.hfxziecgcpvjc.zz> <www.lghmsei-gwwz.zh>