"Einzeiler" bezieht sich natürlich auf den Anteil, der vom jeweiligen 
Teilnehmer stammt, nicht auf den zitierten Text, der ja in dieser Gruppe 
dankenswerterweise meist sehr ordentlich gestutzt wird (zum Vergleich: in 
sci.lang ist ein Einzeiler, der auf einen Beitrag von 300 Zeilen 
antwortet, immer 302 Zeilen lang, von denen eine eine Leerzeile ist, und 
die Antwort darauf, wenn sie ebenfalls ein Einzeiler ist, dann eben 304 
Zeilen).

Relevanz ist im Auge des Betrachters, und ich werde nicht irgendjemandem 
vorschreiben, welche Beiträge er als relevant zu betrachten hat. Ganz nur 
auf meine Wahrnehmung und mein Interesse bezogen, stelle ich fest, dass 
der Anteil von Beiträgen d.e.s.d., die für mich keinerlei Information 
enthalten (und das so extrem, dass ich mich manchmal frage, für wen sie 
denn dann Information enthalten -- aber halt, ich wollte ja nur für mich 
selbst sprechen) in der letzten Zeit ganz deutlich größer geworden ist. So 
groß, dass ich mich manchmal frage, ob ich mir wirklich 100 Beiträge antun 
soll, um die paar zu finden, die Inhalt haben. So empfinde *ich* es, und 
d.e.s.d. macht *mir* deswegen weniger Spaß als es schon mal gemacht hat. 
Wenn alle anderen Leser diesen Eindruck nicht teilen, ist alles prima -- 
schließlich ist die Gruppe ja nicht zu meiner Unterhaltung oder Erbauung 
da.

-- 
Wolf Dirik