Das ist mir schon klar. Eigentlich war das ironisch gemeint. Der Smiley ist
aus Subtilitätsgründen entfallen.


Es gibt öfters ganze Teilthreads, die keine Informationen enthalten und eher
der Belustigung dienen. Du mußt die ja nicht ganz lesen, wenn sie dich
nicht interessieren.


Wenn einmal ein Teilthread in die Insignifikanz abgerutscht ist, kommt er da
selten wieder heraus. Es ist also eher zwecklos, dort noch nach für dich
verwertbaren Informationen zu suchen. Diese sind oft recht schnell
abgehandelt.


Das ist schade.