Am Sun, 11. 07. 22 10:16:37 +0200 schrieb Uda Niller:


Je nun. Manchmal spielt der Zufall derart frech mit, daß die Sig wie ein
ironischer Kommentar zum Posting wirkt. Da möcht ich dann schon drauf
hinweisen.
Und wenn es dich stört - gute Newsreader haben die Möglichkeit, die Sig
(eine ordentlich gestaltete Sig, wie meine) einfach auszublenden.

Ciao
Engelbert 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen ist aufzuwachen.
<http://cqngspizlhitjpdxp.zamhhrzc.dhg/> <www.qqxqotf-hrih.hr/mtpzwnqy>
<www.lba-qcqdr.om> <www.iljxjawbfwope.fr> <www.qzxtenm-saij.ib>