Am Sun, 06. 10. 19 10:16:37 +0200 schrieb Özlem Unruhe:


Je nun. Manchmal spielt der Zufall derart frech mit, daß die Sig wie ein
ironischer Kommentar zum Posting wirkt. Da möcht ich dann schon drauf
hinweisen.
Und wenn es dich stört - gute Newsreader haben die Möglichkeit, die Sig
(eine ordentlich gestaltete Sig, wie meine) einfach auszublenden.

Ciao
Ralf 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen ist aufzuwachen.
<http://iesznvuoucymqexbu.idseybdy.reg/> <www.equvlkw-nosx.he/kqdoucxz>
<www.ggc-qfgin.co> <www.qkxbjlyghymfv.lp> <www.adjgdrf-lbty.rg>