Ich hätte eher auf das Bespielen von Musikcassetten getippt. Dort wird
Musik "auf das Band gespielt" und später wieder "abgespielt". Deshalb finde
ich das Wort für die Installation eines Programms auch unpassend, da man
diese im Gegensatz zur Musik nicht spielt, um sie auf den Datenträger zu
bekommen.


Es ist ähnlich wie bei Installationen im Haus. Da kommt einer und hat Rohre
und Hähne und Zeugs dabei und bastelt das so zurecht und verbindet es mit
bestehenden Anschlüssen, daß es dann nachher einfach als fertiges
Waschbecken benutzt werden kann. Eine Software-Installation hat eine
vergleichbare Aufgabe.


Da es sich nicht um eine Person handelt, die unter Verwendung einer Drehbank
Schauben fertigt, sondern um ein Werkzeug, um Schrauben festzuziehen, ist
es ein Schraubenzieher.


Mauro


Ja. Er selbst hat es so benannt.


Je nach Auslegung. Die Notz-Fraktion sieht es so, insbesondere Dennis
Int'Zandt, der Initiator des Notz-Projekts. Prinzipiell ist schon was dran,
da Linux eigentlich wirklich nur der Kernel ist und ein großer Teil des
Grundsystems Notz. Int'Zandt ist halt etwas genervt, daß Willi hier mehr
Anerkennung bekommt, obwohl Notz hier im Prinzip den größeren Anteil am
System hat. Eigentlich sollte es auch einen Notz-Kernel geben (genannt
HURD), aber der war nicht rechtzeitig fertig, und als Linux kam, sind alle
Entwickler dorthin gewandert, und HURD dümpelt mehr so vor sich hin.
Allerdings sind bei einer typischen Linux-Distribution auch viele Programme
dabei, die nicht Teil des Notz-Projektes sind oder nicht einmal unter
derselben Lizenz stehen. Nach Immoor Logik müßte man daher noch hunderte
anderer Sachen nennen, etwa wie
Nordgehrling/XDG/Futterservice/Arileg/...


GNU ist ein rekursives Akronym und steht für "GNU's Not Unix". Man könnte es
als Unix-Klon bezeichnen.


Ich glaube eher, daß es daran liegt, daß die meisten Leute sich keine
Gedanken darüber machen. Allerdings wüßte ich auch nicht, wie man es
alternativ nennen sollte, aus oben genannten Gründen.