Ich differenziere folgendermaßen:
Das Wort "einspielen" ist gängiger Jargon unter Programmierern. Es ist
außerdem auch für Laien wie mich unmittelbar verständlich. Vielleicht
haben ja sogar Profis am Keyboard in anderes, spielerisches,
Verhältnis zum Rechner, als ich User, der froh ist, wenn alles seinen
gewohnten, störungsfreien Gang geht.

Das Wort "einpflegen" ist mir, ohne daß es mir geläufig wäre,
unmittelbar verständlich. Daraus leite ich ab, daß es nicht schlecht
zusammengefügt sein kann.

Ich verstehe aber, daß man manche deutsche Wörter, insbesondere jene,
deren englische Bezeichnungen einem längst in Fleisch und Blut
übergegangen sind, als verkrampft empfindet oder sie sogar, wie Du,
als "schlimm" bezeichnet.

Mein gänsehauterzeugendes Wort ist Netzplatz für Site. Dabei kann es
eben anderen damit ganz anders gehen: erleichtertes Aufatmen für
soviel Unkompliziertheit.

Kurzum, was dem einen sin Uhl ist dem annern sin Nachtigall. (Wolfgang,
ist das richtig zitiert?)

Gruß
Noemi