On 27.11.2007 01:00, Pietro Volkmar Roider wrote:


Doch, bis ins ehrwürdige Alter von etwa 13 Jahren.


'Sprudel', aber da würde ich meine Hände bzgl. meiner Erinnerung nicht
bedingungslos ins Feuer legen, hieß bei uns in Thanning eh immer nur
'Selters'. (In der Hinsicht fühle ich mich insbesondere auch Henri
Westernhagen verbunden.) 'Selters' war für uns *der* Inbegriff für Sprudel.

Und Sprudel verbinde ich nur mit Mineralwasser, das ich auch als
Sprudelwasser[1] kenne. 'Limonade' war auch in meiner Jugend schon der
Oberbegriff für Fanta, Bluna und andere zitronige Erfrischungsgetränke.
Nur dass eben kaum einer 'Limonade' gesagt hat sondern gleich 'Fanta'.

Radler aber, um auf darauf zurückzukommen, ist Bier mit Limo (Zitronen-
bzw. 'weiße' Limo), nicht Bier mit Sprudel.


[1] Das ensteht *nicht* durch Pupsen in der Badewanne.


Ciao
Olga
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Orlando Normann)