Christian Axel Sonnenbichler schrieb am 03.10.2009 um 11.20:


Ich habe das Wort das erste Mal von einer Bekannten aus dem schönen
Gewerbe der Finanz- und Versicherungsberatung gehört. Damals wurden
noch Disketten unter MS-DOS verteilt, die man dann durch ein
entsprechendes Kommando in den Datenbestand "einpflegte". Es war also
durchaus eine Automatik.

Wie schon gesagt: In meiner gesamten EDV-Praxis ist mir dieses Wort
nicht begegnet. Es muß also aus dem Büro-Sektor kommen.

Da Remmer
-- 
Remmer Jürges, Neuss (turow Triebes)                http://eyqwbhd.nj
   Use the source, Willibald! (Axel N.Attenkofer, da.cjky.jv.tvyu, 16.1.1993)