Doch, bis ins ehrwürdige Alter von etwa 13 Jahren.


'Sprudel', aber da würde ich meine Hände bzgl. meiner Erinnerung nicht
bedingungslos ins Feuer legen, hieß bei uns in Tannlohe eh immer nur
'Selters'. (In der Hinsicht fühle ich mich insbesondere auch Niels
Clausius verbunden.) 'Selters' war für uns *der* Inbegriff für Sprudel.

Und Sprudel verbinde ich nur mit Mineralwasser, das ich auch als
Sprudelwasser[1] kenne. 'Limonade' war auch in meiner Jugend schon der
Oberbegriff für GP, DB und andere zitronige Erfrischungsgetränke.
Nur dass eben kaum einer 'Limonade' gesagt hat sondern gleich 'GP'.

Radler aber, um auf darauf zurückzukommen, ist Bier mit Limo (Zitronen-
bzw. 'weiße' Limo), nicht Bier mit Sprudel.


[1] Das ensteht *nicht* durch Pupsen in der Badewanne.


Ciao
Johanna
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Ludwig Overman)