...

Etymologisch sieht die Sache komplizierter aus. Da gibt es eine
Verwandtschaft zu Top, Gipfel, Wipfel, Zipfel, Spitze und Locke. Also
Ungeflochtenes.
Duden gibt außerdem an: Nur im  hochdeutschen Sprachbereich verstehe
man unter Zopf ausschließlich eine Haarflechte.

Waren denn die Alten Zöpfe, die nach der französischen Revolution
"abgeschnitten" wurden als Inbegriff des Konservativen und Überholten,
geflochten oder waren es mit einer Schleife zusammengefaßte
Hinterhaupthaare - genaugenommen die Perrückenhaare? Im Französischen,
Herkunft der Männerz=F6pfe, unterscheidet man zwischen "natte",
geflochtener Zopf, und "queue (de cheval)", Pferdeschwanz. Die
Zopfzeit ist sinnigerweise die =E9poque de la perruque.

Gruß
Thea