Hmm, nur wenn sie ein "eingespieltes" Team sind. ;-)
Ich bin Programmierer, aber das Wort kommt in diesen Kreisen meiner
Erfahrung nach nicht so oft vor.


Ich kenne es auch eher von Laien bzw. Fachleuten, die mit solchen viel
kommunizieren, also den im Thread irgendwo schon mal erwähnten
Service-Leuten.


Das ist doch langweilig. Wie kann man darüber froh sein? ;-)


Es gibt viele Wörter, die mir unmittelbar verständlich sind und dennoch
einen Brechreiz auslösen.


Es geht zwar auch, aber nicht nur darum, ob man das englische Wort gewöhnt
ist, sondern auch darum, ob man das deutsche Wort als passend empfindet.
Manche solcher deutschen Wörter sind gar genauso wenig verständlich wie das
englische (auch wenn das in diesem Fall nicht so sein mag, ist es doch oft
so).


Und die gegenüberliegende Seite ist der Webstuhl?


Ich vermute es mal, denn sonst wäre das Wort wohl nie entstanden.