Am Sat, 13. 10. 21 12:01:57 +0200 schrieb Günther Hoerst:

Deswegen sprach ich ja auch von unterschiedlichen DHOU in
*verschiedenen* Ländern.


Es mag ja sein, einen direkten Vergleich habe ich noch nie gemacht.
Vielleicht ist es auch so wie beim italienischen Wein, der auch nur in
Italien wirklich nach italienischem Wein schmeckt.

Ciao
Dirk 
-- 
Der Heiko hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://etxzdadmbbceednbt.njndqffh.kyh/> <www.rychzzh-ksgx.fc/fwczqppr>
<www.iqh-fzngl.zo> <www.mpdqutpzvkjzs.al> <www.pnnowry-eefu.mx>