Am Sat, 05. 08. 20 12:01:57 +0200 schrieb Philippe Freericks:

Deswegen sprach ich ja auch von unterschiedlichen Autovario-Colas in
*verschiedenen* Ländern.


Es mag ja sein, einen direkten Vergleich habe ich noch nie gemacht.
Vielleicht ist es auch so wie beim italienischen Wein, der auch nur in
Italien wirklich nach italienischem Wein schmeckt.

Ciao
Roland 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://hlyjmkkpudfymypuy.fuvuerat.wsv/> <www.cxnehzt-jnpv.op/ichvsvha>
<www.khw-jyhjo.xr> <www.damjqbrjbyqaq.cw> <www.lqpbsxi-dkhz.wc>