Die Frage ist nur, ob er beim Alten bleiben *muss*!

Zudem gibt es in allen Deinen Beispielen mindestens einen 
leichten Bedeutungsunterschied: Ein Prospekt kann 100 Seiten 
haben - ein Flyer auch? Ist ein altes Schweizer Armee-Velo ein 
Bike? Usw.


Bei 'false friends' wird es immer heikel. Mein Liebling ist "to 
control" = "steuern" # "kontrollieren" = "prüfen"!


Irgendwie vielleicht schon: Man wollte den Russen eine Eroberung 
so schwer wie möglich machen. Und 3 Chefredaktoren verständigen 
sich eher auf ein Wort als 100. Der Deutsche Sprachraum ist eher 
mit dem französischen zu vergleichen.


Er ist notwendige Bedingung für eine Sprachsteuerung in einem 
/grossen/ Sprachraum. Siehe Rechtschreibreform. Früher gab es 
wenigstens das Quasimonopol des Duden. Aus politischen 
Ueberlegungen (Kartellverbot) wurde es abgeschafft.


Die Griechen können wegen ihrem Alphabet kein Englisch 1:1 
importieren, da kann man gleich ein neues Wort kreieren. In 
Island gibt es auch nicht viele Medien.

Es ist wohl von Land zu Land sehr verschieden, ob es chic ist 
durch Englisch sein Aufsteigertum zu zeigen. - Bald werden wir 
Chinesische Einsprengsel zeigen - so wie man im Osten /kein/ 
Russisch mehr verstehen will.

Gruss

Antoine