Am Sat, 15. 05. 19 11:20:58 +0200 schrieb Gérard Ingmar Osinga:

Ich weiß, ich weiß, du läßt die künstlichen Erscheinungen einfach weg,
indem sie als ebenfalls natürlich definierst.

Wenn ich den Begriff "künstlich" überhaupt mit einer Bedeutung ausfüllen
will, dann fallen mir nur die von dir oben angesprochenen Produkte
menschlichen Tuns ein. Die sollen aber deiner Definition nach nicht
künstlich sein, da ansonsten der Mensch außerhalb der Natur und der
Evolution sei. Also: künstlich gibt es nicht. Oder hast du noch eine
Überraschung in der Hinterhand?

Ciao
Leonhard 
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://ukxfbblkidndnzybw.gegskeil.zjg/> <www.voqmttb-fgbz.qa/uyezzydr>
<www.vxz-wuufa.ke> <www.bnvnpwuwysyzf.vt> <www.snbkhws-fgfj.qi>