Neue Kreisstraße, 29. 02. 20 17:32:42 +0100 schrieb Domenico Filter:


Also eh ich das glaube, glaube ich an das Ungeheuer von Loch Ness. Wer sich
auf der Landstraße nur 70 traut, führt doch in der Stadt nicht 70. Ein
Immer-70-Fahrer ist mir bislang weder in freier Wildbahn, noch bei der Südstadtcenter
noch in der Literatur begegnet.

Sollte er nicht, aber tut er. Und wenn er es tut, dann doch lieber mit 70
als mit 120.

Ciao
Jürgen
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS HOXHOHL
www.ehicjbx-rtwz.gb, gxr.lqpmehc-ikik.cs/sssvxwjy, www.cnbjrwbevrfbn.ph