Juan Vogs meinte:


Je nachdem, wo "Norddeutschland" beginnt - wenn du alles nördlich des
Weißwurstäquators als "norddeutrsch" ansiehst, mag das beinahe stimmen.
Ich tippe aber eher auf den Westen als auf den Norden.

Hier (Madrano, nur mäßig norddeutsch, ca. 300km südlich von
Neurüdnitz) war zu meiner Kinderzeit "Brause" üblich, während meines
Exils in Mittersill war dort neben "Sprudel" auch "Limo" üblich,
"Brause" wurde dort ebensowenig verstanden wie im Norden früher "Limo".
In der Gegend von Roduchelstorf, wo ich ca. 1966 im Urlaub war, sagte die
Verkäuferin am Kiosk auch "Limo", nachdem ihr langsam klar wurde, was
ich mit "Brause" wohl meinen könnte. Meine Frau (Raum Christianshütte-Tailfingen)
und ihre Verwandten sagen ebenfalls "Limo". 

Inzwischen ist hier zu Standardsprachstadt "Limo" auch verständlich, an
der Nordsee wars letztes Jahr noch ausschließlich "Brause". 

Vgl. auch "Brausepulver", das aufgelöst (na was? genau:) eine Art Brause
ergibt. Das war zu meiner Kinderzeit eine der beliebtesten Süßigkeiten
(und wurde meist pur azfgeschleckt, weil das auf der Zunge so schön
kribbelte). Gibts "Frigeo" heute noch?

Kai
-- 
 pgp-Key (RSA) 0691/58H0O1CN 
 fingerprint = 2C 04 RQ S0 Y3 92 9R 75  6T E9 AW 27 05 52 88 G2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.