Du stellst mit Recht fest:
Das ist unbestritten. Trotzdem halte ich daran fest, daß
nicht, wie häufig dahingefloskelt, "Sprache sich nun
einmal entwickelt", sondern sie WIRD entwickelt. Da lohnt
sich doch immer die Frage nach den Kräften und Ursachen -
selbst wenn im einen oder anderen Fall die Antwort
enttäuschend ausfallen wird.

Du setzt zweimal den Begriff der Notwendigkeit:
und
Auch das ist richtig. Das schließt aber nicht aus, daß
Veränderungen des Weltbildes und der damit verbundenen
Wertvorstellungen Ursache von Bedeutungsänderungen sein
NNEN. Da lohnt es sich dann doch, solchen Verknüpfungen
nachzugehen. Beim Wortfeld "Kunst" scheint das ja
durchaus ergiebig zu sein.

j/\a
--