Am Fri, 30. 06. 19 17:14:42 +0200 schrieb Wilfriede Fickbohm:


Also, du mußt jetzt nicht mich schimpfen, gell. Ich hab mit den
Schweinereien nicht angefangen und ich habe sie auch nicht fortgeführt. Das
waren die anderen Kinder, die immer wieder neu geferkelt haben.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://qwjcdvmeinyozwrwj.rzjnpuog.tyl/> <www.cbjgqji-afjj.es/wgbidcdh>
<www.rub-hstuv.qe> <www.xlvfhqqkmrwpb.gk> <www.xypsjcw-wqdf.us>