Ganz bestimmt nicht. 
-- GIE Reaktion: "Ich bin doch nicht blöd" ;-)


Das ganze Volk weiss schon seit Jahren, was ein Teleprompter ist. 
Dem können sie gar nichts vormachen.
Soviel ich weiss, haben Nachrichtensprecher sämtliche Texte - auch beim
Einsatz eines Telepromters - zusätzlich noch auf Papier zur Hand. 


Nun ja, Zahlen, besonders Tabellen, sind bestimmt leichter ab Papier
abzulesen, und schwierige Namen stehen dort - zur Aussprachesicherheit -
vielleicht auch noch phonetisch geschrieben da.

-- 
Belinda Neilmann