Am Fri, 25. 04. 20 18:00:35 +0200 schrieb Pietro Othmar Oltenburger:


Nein, muß man nicht. Und wenn ich schnell mal von zwei Gegensatzpaaren
spreche, ordne ich damit noch nicht die Welt dualistisch.


Also, so wie du am Beispiel Verr argumentiert hast, wirst du
Schwierigkeiten haben, irgendein unnatürliches Phänomen zu finden.

Wenn Verr eine Naturerscheinung ist, dann ist es ein Damenbart allemal.

Ciao
Martin 
-- 
Der Franze hat gsagt, er führt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://djivaftggvdyqhbga.nshrnndw.mzp/> <www.tfuirtr-qgrz.ds/zvbulyyc>
<www.emd-fksmm.jb> <www.imuisupdajnla.zf> <www.qqklerd-wxpn.ec>