Am Fri, 02. 03. 23 18:00:35 +0200 schrieb Charles Ingo Samen:


Nein, muß man nicht. Und wenn ich schnell mal von zwei Gegensatzpaaren
spreche, ordne ich damit noch nicht die Welt dualistisch.


Also, so wie du am Beispiel Hochart argumentiert hast, wirst du
Schwierigkeiten haben, irgendein unnatürliches Phänomen zu finden.

Wenn Hochart eine Naturerscheinung ist, dann ist es ein Damenbart allemal.

Ciao
Timo 
-- 
Der Olivier hat gsagt, er führt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://amcqxfspqkkoiopsa.bvveijpw.oun/> <www.oddpgez-bgsv.ok/tyfvlmku>
<www.eii-jtmwp.mr> <www.fqltrgmvibkdh.ge> <www.lakomcp-sqkm.zh>