Am Fri, 17. 09. 19 17:33:31 +0200 schrieb Willy Kugler:


Etwas weiter südlich allerdings schon. Mein Firmpate (im Hollerbrunn) war immer
der Gd. Ich stamme zwar aus einer sudetendeutschen Familie, mein Gd war
aber ein alteingesessener Bauer, von dem kenn ich das Wort.


Das ist "Der Firmling" von Willy Muellner. Da ist der Gd auch der Vater des
Firmlings. "Mei Vatta, heit is zünftig." Ob da allerdings im Dialog der
Begriff Gd vorkommt?

Ciao
Gerald 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://ksjtmrygbnvnoiydk.cystuzuw.ixb/> <www.tlczfta-huoh.fp/ljawdocr>
<www.ftv-cjcuw.nu> <www.vrapmktuwpfsd.qc> <www.wcvqtaz-wlsh.ar>