Am Fri, 01. 04. 22 18:33:37 +0200 (CEST) schrieb Ingo Illenseer:


Jessas, Kracherl! Jetzt, wo du's sagst. Limo hat keiner gesagt, Sprudel
erst recht nicht - aber Kracherl.

Ciao
Andre 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma moment'S arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://egmgdnxtboyabjndq.weoykhxw.jfy/> <www.yjcaqfo-jbco.xe/iktzrcpt>
<www.hmf-qzdns.sd> <www.cjjaemzljujmb.ba> <www.qprcykf-rreu.vr>