Da möchte ich jetzt gerne etwas streiten. Du berufst Dich auf 
syntaktische Regeln, während ich die Semantik einbringen möchte.

Man sagt sicher: "Der Dichter dichtet und der Bauer baut", aber 
wenn ich sage "Der Dichter dichtet und der Bauer hat ihm gesagt, 
dass es regnet" - halte ich das ohne Komma vor "und" für falsch, 
weil das "und" zwei nicht vergleichbare Aktionen verbindet. Das 
"und" dient hier der Trennung, also muss ein Komma her. Dasselbe 
Wort kann nicht ohne Zusatz einmal trennen und einmal verbinden.

Gruss

Jérôme