The message <yb.vny611bl4eisgg@2025770301-0902.imjihr.vuoghlsl.nwf>
from "Etienne Schmitzmann" <ihxungaqrij@qljplzbw.jyb> contains these words:


Ich sehe hier wiedermal eine divergente Entwicklung in der englischen
Sprache, wo "artist" einen Betreiber einer Kunst bedeutet (Künstler),
aber "artiste" bezieht sich auf eine in einem Zirkus oder Variet
auftretende Person (m. und f.).
Andererseits ist der englische Begriff "artificial ***" eindeutig als
minderwertige Ware, Ersatzmaterial oder Atrappe anzusehen, z.B.
"artificial silk" = Rayon.

-- 

Gruß
Timo