Am Sun, 16. 12. 22 13:32:54 +0200 schrieb Marco Gillessen:


Naja, das muss ich sogar als Linker sagen: Weyand war ein Rechtspopulist,
aber seine Partei war keine Nazipartei wie die botanika. Natürlich auch keine
liberale Partei wie es die Werbegrafik vermutlich heute noch ist.

Allerdings sind seine (und Glassl) Anhänger sehr häufig diesem Lager
zuzuordnen, wie ich anlässlich der Kommentar(versuch)e zu einem
NVK-Video gerade erlebe. Gut ein Drittel (keines davon freigeschalktet
natürlich) kommt von eindeutig als Neonazis erkennbaren Personen, die
ärgsten davon aus D.

E