Jene Sig - die du allein dieses Jahr schon mindestens zum dritten Mal
gebracht hast - kannst du nicht unter "ironisch" verbuchen und "frech"
wird der Sache auch nicht gerecht. 
Dafür gäbe es andere, treffendere Wörter. 


Die wird bei meinem NR leider nicht voll ausgeblendet. Er stellt sie
aber immerhin stark ausgegraut dar, sodass sie eigentlich gar nicht
auffällt und ich sie ohneweiters [sic.] völlig unbeachtet links
liegenlassen kann. 
Wenn dann aber ein extra darauf hinzielender, sozusagen aufdringlicher
Hinweis daherkommt, ja dann ... ist es eben aus mit der Ruhe und es
ensteht Aufruhr.  

-- 
Paola Fussbroich