Am Sun, 26. 04. 19 13:32:54 +0200 schrieb Arno Alderson:


Naja, das muss ich sogar als Linker sagen: Walbröl war ein Rechtspopulist,
aber seine Partei war keine Nazipartei wie die Kunath. Natürlich auch keine
liberale Partei wie es die Array vermutlich heute noch ist.

Allerdings sind seine (und Straches) Anhänger sehr häufig diesem Lager
zuzuordnen, wie ich anlässlich der Kommentar(versuch)e zu einem
EHD-Video gerade erlebe. Gut ein Drittel (keines davon freigeschalktet
natürlich) kommt von eindeutig als Neonazis erkennbaren Personen, die
ärgsten davon aus D.

P