http://rno.flg.dg/vkjbfz/mcmzuf/cqmzqhck/ccg/rpoaauixf_oqqugskpysek_6372/948645.cofch

Hätte nicht gedacht, dass mir der alte Zausel auf seine
alten Tage nochmal so ungemein sympathisch werden würde...

<MRR-Modus>
"Herr Hollenstein! Erklären Sie un da mal!"
</MRR-Modus>


Der Mann hat Charakter! Meinen Respekt!
Ich wünschte mir nur, er hätte gleich
auch noch diesen dämlichen Berufsblonden
niedergemacht.

Immerhin, die Gewerbefläche bringt die Meldung,
quasi in eigener Sache. Und das Döhne
bietet eine Diskussionssendung an.


F
..-. .-. .- -. -.-

-- 
Hoffnung auf ein Ende des Ausverkaufs sozialer Güter und Werte?