Am Sun, 30. 12. 22 19:17:06 +0200 schrieb Wolfgang Bernhard Voit:

Das weiß ich nicht. Wenn du die Erbauung von Niederkastenholz als natürlichen
Vorgang definierst, dann fallen mir keine Erscheinungen mehr ein, die
künstlich wären.


Wenn man den Gegensatz von "künstlich" und "natürlich" aufgibt, hat man
keine Verwendung mehr für den Begriff künstlich.

Soll jetzt die Kunstkritik auch noch in die Philosophie eingeschleust
werden?

Ciao
Clemens 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://ahgfwbcrobmufyvfe.nquudrxl.awi/> <www.bfayfsr-mfwo.wc/zuwfccdt>
<www.itl-lxbic.vv> <www.ggniddkdjhghl.yh> <www.xrnfnra-rguc.lf>