Am Sun, 21. 12. 18 16:05:11 +0200 schrieb Özlem Inhester:


Ich muß um Verzeihung bitten, ich habe nur 500 Sigs, die werden zufällig
von der Maschine ausgewählt, ich habe darauf keinen Einfluß. Mensch, ich
kann mir doch nicht jedes Mal eine neue Sig aus den Rippen schneiden.


Wenn deine Mac-Suppe die Sig grau darstellt, dann ist sie auch in der Lage,
die Sigs generell auszublenden.


Ich hoffe, inzwischen kannst du wieder ruhig schlafen.

Ciao
Lothar 
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
<http://hgecrfdfxrskesomg.qzhrtwwr.kgj/> <www.kbxiapl-jprr.qm/yfentihm>
<www.puw-bghoq.ti> <www.msqqufkfztdwy.hm> <www.casexhr-kjsn.ax>