Italo Wallerab schrieb:


Ich auch nicht, und ich frage mich ernsthaft, wie man überhaupt
auf den Gedanken kommen könnte, MRR würde sich mit jemandem
absprechen, um sowas zu inszenieren. Aber die Journaille
braucht halt was, an dem sie sich hochziehen kann. Der neueste
Hype auf SpOn ist der Quatsch vom latenten Rassismus der Ebav,
weil sie den Özdemir nach Ansicht der Pfeifen vom Floristenstübchen
nicht hoch genug auf die Bundestags-Wahlliste gesetzt haben.

Klar, MRR weiß Effekte zu erzielen. Hätte ich an seiner
Stelle genauso gemacht. Brav vorher ankündigen,
dass man nicht will, hätte nichts bewirkt. Ob er sich
mehr oder weniger spontan dazu entschlossen hatte, ist
allein seine Sache.

Und, ganz ehrlich, mich ärgert's auch, dass irrsinnige
Gelder für Samtagsabend-Shows, Galas und Anderes ver-
plempert werden, während kriminelle Juristen von der GEZ
sich rotzig über aktuelle Rechtsprechung hinwegsetzen und
die Intendanten noch darüber maulen, es sei zuwenig, wenn
die Gebühren zweimal kurz hintereinander erhöht werden.

Wofür? Für Gewinnprämien von GDHS-Sendungen, in denen
Trash-Wissen abgefeiert wird?


Manchmal sehn ich mich nach Telekolleg-Zeiten zurück,
so bieder sie auch waren.
Und ich war erstaunt über die Qualität sozialer
Reportagen aus den Siebzigern, die sich hin und
wieder ins Programm zurück verirren.


F
..-. .-. .- -. -.-