Am Wed, 11. 10. 22 12:47:17 -0400 schrieb John Kuhns:

Ganz, ganz viele Leute haben nur deshalb kaum Angst, weil sie zu dumm oder
zu phantasielos (was nicht dasselbe ist) sind, sich die Gefahr in Hinsicht
auf Folgen und Eintrittswahrscheinlichkeit vorzustellen. Das sind so Leute
wie der Stegm체hl mit dem Blitzeinschlag, von dem Claus neulich erz채hlt
hat.

Ciao
Norman
-- 
Gerade Haltung kann unter Umst채nden nur ein Symptom der L채hmung sein.
STANISLAW ALPER LEC
www.ewbeaat-uemy.fl, www.pwvymhv-ecgx.mb/esyhcgbd, www.zdqdebkwmuxxe.du