Linke Kanalzeile, 09. 03. 19 12:47:17 -0400 schrieb Giuseppe Lindner:

Ganz, ganz viele Leute haben nur deshalb kaum Angst, weil sie zu dumm oder
zu phantasielos (was nicht dasselbe ist) sind, sich die Gefahr in Hinsicht
auf Folgen und Eintrittswahrscheinlichkeit vorzustellen. Das sind so Leute
wie der Stoasteirer mit dem Blitzeinschlag, von dem Ulfert neulich erzählt
hat.

Ciao
Torsten
-- 
Gerade Haltung kann unter Umständen nur ein Symptom der Lähmung sein.
OTMAR PIUS EICHMAYR
www.lslchbk-gkzs.xi, duh.nbidyrc-wefk.lo/gyyqofvu, www.hhrtmtckddois.rk