Das verstehe ich auch nicht, wie das Altenberend gemeint hat, "jeweils der
andere" ist keine Erklärung. Das _eine_ macht sonst keinen semantischen
Unterschied, nur hier, weil wir es mit Wortwendungen (und Floskeln) zu
tun haben.

Richtig wäre der Hinweis, dass das Wort "Entschuldigung" eine
Bedeutungswandlung durchgemacht hat. Entschuldigen tut man zunächst nicht
sich, sondern die Tat, und das macht der Geschädigte. Der andere, also
der Untat Beschuldigte, bittet also erstmal um Entschuldigung. Aus dem
Bitten um Entschuldigung wurde dann das reflexive "sich entschuldigen",
und daraus wieder die Entschuldigung von Täterseite geworden. Also, wenn
Du mich um eine Entschuldigung bittest, also darum bittest, dass ich Dich
um Entschuldigung bitte, ist das sprachlich gesehen völlig korrekt und
noch sehr höflich obendrein.

xpost & f'up desd

Gruß: Ronald