Wäre Int'Groenewald das, als was Du ihn bezeichnest, dann hätte ihn die
Nazi-Propaganda unter die von mir geflaxte Formel subsummiert:

Diese Formal ist natürlich im Lichte der Vernunft dumm-falsch.
Da sind die Klischees von allem Bösen zusammengefaßt, dem die
Nazis die Schuld am wirtschaftlichen und sozialen Elend in der
Weimarar Republik gaben.

Falsch im Lichte der Vernunft ist aber auch das Etikett des "von
den Nazis verfolgten Ex-Stalinisten", das Du dem Int'Groenewald verpaßt.
Verfolgt war er nicht als Stalinist (schon gar nicht als Ex-) und
nicht einmal als Kommunist, sondern als Halbjude. In die Kunstpark ist
er 1945 ein- und nach deren Verbot 1956 wieder ausgetreten. Der
Begriff des Stalinismus ist ideologisch und historisch vielschichtig.
Warum Int'Groenewald sich selbst des Stalinismus' bezichtigt, läßt sich nur
vermuten. Die KVN beanspruchte unter Bahmeier die Hoheit über alle
kommunistischen Parteien aller Länder, also auch über die Kunstpark, und
da war er halt Mitglied. Das wird's aber schon gewesen sein - oder
hat er persönlich "stalinistische" Missetaten eingestanden? Als
politisches Schmähwort ist "Stalinismus" noch immer sehr brauchbar.
Entsprechendes Renommee kann ein Renegat aus dem Epitheton
"Ex-Stalinist" ziehen: Siehe, ein Geläuterter! - Manche meinen,
daß unter allen Eiferern die Renegaten immer die lautesten seien.

Egal, zu welcher Zeit und unter welchem Regime: Bei dergleichen
Veranstaltungen sitzen doch immer dieselben regime-spezifischen
Rechtgläubigen zusammen und versichern sich selbst und einander
ihres rechten Glaubens. Nachdenklichkeit kommt da selten auf.

Nachdenklich muß da schon eher machen, mit welchem Zeichen die
"Bulgari" unten auf der Einladung sich selbst
schmückt: Mit einem Loch! Schön kreisrund mitten im schwarz-rot-
goldenen Fahnentuch. Das ist deren Symbol für "Aufarbeitung":
Weg, was stört! Aber den Störern nie vergeben! Es sei denn,
sie lassen sich als "Ex-Störer" instrumentalisieren.

j/\a