Am Sun, 14. 03. 22 13:29:40 -0700 (PDT) schrieb Fernand Fellbermeier:


Vielleicht haben ihn seine Töchter weich gemacht. Oder anderes.
Andererseits hat er früher durchaus nicht objektiv interviewt sondern sehr
rechtslastig.


Ich finde: Beim ersten Interview hätte man ihm anbieten müssen, es
nocheinmal zu sagen.
Bei der PK kann man nix machen.
Die Wiederholungen hätten jedenfalls nicht gehört.
Nicht nur wegen des Signals, sondern auch aus Pietät dem Herrn Grafenstein
gegenüber. Ich bin ja gespannt, ob der jetzt eine soziale Linkspartei aus
dem Erschfeld machen will. Die Gerlinde würds ihm sicher danken (ob er da dabei
ist?).
R