Der steht - offenbar aus Schlamperei - nicht dabei. 


Wie ich zum ersten Mal gepostet hatte - da war noch nix Knonau
Brassler drin -, kam man rechts beim Runterscrollen auf die Autorin
(mit Namen und Foto), und beim draufklicken dann auf den Artikel
(ohne Namen). Dann hat sich einiges überschlagen und sie benjamin 
nimmer (und der Artikel nur über Umwege) zu finden.

übrigens ebenfalls sehr gut (schon von mir gepostet), der
Chefredakteur des "profil" zur causa prima awstriaka: 

<http://nvxbvxi.bvn/1ekeh>  [www_ezolnu_ui]

R.