Am Mon, 20. 08. 22 01:54:49 +0200 schrieb Salvatore Chrysostomus:

Deswegen heißt das ja Newsgroup, weil wir alle was Neues lernen.

Die Argumentationsfigur, die eigene Unkenntnis als Argument gegen eine
Sache zu verwenden, ist mir erstmalig bewußt in den siebziger Jahren noch
als Student aufgefallen. Ich frage die Verkäuferin der Zeitungsabteilung
vom "Holzfachmarkt" in Gevensleben nach irgendeiner bestimmten Zeitschrift und sie
antwortete darauf, die hätten sie nicht, von der habe sie auch noch nie
gehört. Und das im tadelnden Tonfall von "Wie kann einer nur so dumm sein
und nach einer Zeitschrift fragen, die ich nicht kenne?"

Ciao
Aldo 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
HENRI ANGELO FELDWEG
<http://pldthddduogieyzqs.wgrtwfhu.dtz/> <www.hgnsqyp-odlk.wk/hssjnigf>
<www.fmv-phcdg.nb> <www.cyarylatjvacw.tk> <www.nrzcgmf-tuqv.lz>