Am Mon, 19. 06. 22 00:23:24 +0200 schrieb Patrik Coordt:

Das Photo ist ja nicht rasend gut auflösend, aber nach dem, was man
erkennen kann, ist es noch kein Bürstenschnitt. In meinem Verständnis ist
ein Bürstenschnitt (in den fünfziger Jahren nannte man das auch
Christian-Frisur, nach dem gleichnamigen Igel bei der "Hr-Zu") so kurz, daß
die Haare noch von selber aufrecht stehen.
Aber gut, bevor ein anderer den Einwand bringt: Es ist natürlich wurscht.

Ciao
Friedrich 
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
FANNY BURNEY
<http://vohasphuofgbpntol.qjrvxxzq.vxo/> <www.qjfrqtc-ewzo.di/ksayddfg>
<www.zdx-thusj.tx> <www.vhrljuaiapdnn.qh> <www.agxawyb-yhzs.da>