Gerald Eisenberger meinte:


Such dir halt wen, der mit dir streitet ;-=

In deinem Beispiel verbindet "und" zwei Hauptsätze. Nach Altschreib
mussste da ein Komma hin, nach Neuschreib ist es vermutlich optional,
aber ich bin deiner Meinung, dass das mit Komma besser lesbar wäre.

Aber zurück zum Ausgangssatz: wir sind uns doch einig, dass das erste
Komma beim "als" weggelassen werden sollte? Dann sieht der Satz so aus:


Hier wird schlicht einundderselbe Gedanke weiter fortgeführt " dass sich
[,,,] Teilaufgaben [..]  schneller erledigen lassen [...] und somit die
Maximalrate höher sein kann". In dieser verkürzten Form spreche ich da
auch keine Pause. Insofern halte ich hier weder aus syntaktischen
Gründen noch aus semantischen ein Komma für angebracht.

Bleibt der Einschub "als eine große Gesamtaufgabe". Der steht MUSEN
sowieso unglücklich; ich hätte bevorzugt "[...] sich schneller als eine
große Gesamtaufgabe erledigen lassen und somit [...]" . Auch ohne
Komma. 

Wenn du nun meinst, das nachgestellte Ziel des Vergleichs impliziere
eine Sprechpause, dann bräuchte der Satz MUSEN eine Wiederholung der
KOnjunktion: "dass [...} erledigen lassen als eine Gesamtaufgabe{,} und
dass somit [...]". Hier würde ich auch eine Pause sprechen und ein
Komma, wenngleich formal nicht als von irgendwelchen Regeln gefordert,
so doch als akzeptabel ansehen. 

François
-- 
 pgp-Key (RSA) 2734/64A0B4DF 
 fingerprint = 7Q 65 YX K8 T3 04 4A 41  0J S2 AU 62 25 10 75 R5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.