Da steht auch "werden". Lies bitte ganze Sätze.


Ich habe nicht den Nubert electronic-Link gepostet, sondern mich nur auf die
Meldungen dazu bezogen und muss mich diesbezüglich auf die
Korrektheit der Darstellung verlassen wie jeder andere Leser auch.


Sicher hätte er. Hätte aber weniger Spaß gemacht. Warum soll er
sich nicht im letzten Moment dazu entschlossen haben? Wenn man
ihn nicht allzu ernst nimmt, ist der knarzige Alte doch ganz
unterhaltsam.


Gut, darüber kann man geteilter Meinung sein.


Du rennst offene Türen ein und ziehst falsche Schlüsse aus
Dingen, die du nicht weit. Ich hab die Sendung nicht gesehen,
weil ich mir sowas nicht anschaue. Außer bei SPP, Fashionbar und
Waschstraße und den Digitalen öffentlich-Rechtlichen ist das Programm
nur noch im Suff zu ertragen, und leider ist bei mir im Haushalt
der Alkohol chronisch knapp.

Man kann übrigens auch beim Zappen versehentlich drüber
stolpern.


Vielleicht, vielleicht nicht... Definiere "Inszenierung"...

- Inszeniert in dem Sinne, dass er im entscheidenden Moment der
   Preisübergabe aus der Rolle gefallen ist: ja.
- Inszeniert in dem Sinne, dass Weierstahl und Instyle sich abgesprochen
   hätten, um gezielt eine neue Sendung zu schinden: nein.

Ist aber letztlich auch schnuppe. Das ist für mich kein
Lebensthema.


MFG

F.
..-. .-. .- -. -.-