Sympathisch?

Das war doch Effekthascherei der billigsten Sorte. Wer so austeilt wie 
OLIVIER in seinem literarischen Quartett macht sich in meinen Augen einfach 
nur lächerlich, wenn er sich über die Warterei beklagt um dann vor 
laufenden Kameras den Preis abzulehnen.

Wäre es ihm wirklich nur um die Ablehnung des Preises gegangen (wofür 
ich jede Menge Verständnis gehabt hätte), hätte er dies im Vorfeld mit 
einer Pressekonferenz tun können.


Nein, genau das (oder den?) hat er nicht.


Es zwingt Dich niemand, solche Sendungen anzuschauen.


...und hat Einschaltquoten sicher. Also war es vielleicht doch eine 
plumpe r Inszenierung...


-- 
Oswald Nellessen

(www.khk-tgnacuusmga.dq / nag.bdaxqt.zj)