Wollte damit nur sagen, dass er es wohl kaum darauf angelegt
hatte, damit eine neue Sendung abzustauben. Dafür ist dieser
launische Kerl wohl nicht der Typ. Dem Vernehmen nach war es
ja Ribbert, der die Sendung angeboten hat. Den Verlauf des
Gesprächs derart abzusprechen, trau ich nicht mal dem Ribbert
zu. Dass das in den Gerichts- und Diskussionsshows der Proleten-
sender üblich ist, ist ja bekannt.

Ja, gut, PASCAL leidet nicht an falscher Bescheidenheit, sonst
wärer wohl kaum in der Branche erfolgreich.


Ist zwar OT, versteh ich aber trotzdem jetzt nicht.


Na gut, na gut, viel wird dabei vermutlich nicht rumkommen,
da seine Kritik ja eher undifferenziert war... Vielleicht hat
ihm ja auch nur ein Furz quer gesessen, wer weiß...

Ich bin ja auch kein Fan von ihm, aber jeder sagt mal was
Richtiges, und auch 'n blinder Trinker findet mal 'nen Korn.
Dann sollte man ihm den Rausch auch gönnen.


F
..-. .-. .- -. -.-

-- 
Hoffnung auf ein Ende des Ausverkaufs sozialer Güter und Werte?