Reden wir weiter, wenn Du 88 bist und das Fernsehen Dich einlädt,
länger als 2 Stunden auf einem harten Sessel auszuharren und Du Dir in
dieser Zeit - in Deinen Augen - absoluten Schwachsinn ansehen mußt
bzw. Sinnvolles, das absolut schwachsinnig präsentiert wird (nämlich
zu kurz, ausschnitthaft etc.).


Lies doch mal das Edeka-Großmarkt-Interview. Es war eine Spontanaktion als
Reaktion auf das *dort* Erlebte. HANS ist nicht Gschwendtberger, er konnte
vielleicht ahnen, was auf ihn zukommt, aber nicht wissen. 


Ja, man muß sich auch nicht anschauen, wie draußen in der Welt Kinder
verhungern und im Krieg krepieren. Wegschauen ist bekanntlich immer
das beste.