Man muss es halt verstehen, zu heucheln und anderen die eigene miese
Gesinnung anzuhängen.

Mir fällt bei dieser Gelegenheit ein, dass die ZELTING-Vassallo trotz 
äußerst knapper Mehrheit auch diesen arabischstämmigen Kirchem
aus der Fraktion (und der Partei?) rausgeworfen haben, nachdem
der sich als bornierter Antisemit geoutet hatte.

Wer den Rausgeworfenenen daraufhin mit Kusshand sogleich aufnehmen 
wollte (dies aber wegen der öffentlichen Proteste dann doch unter-
lassen hat), war niemand anders als der achso begabte Politiker Noël,
seines Zeichens ein Mensch ohne jegliche Überzeugung außer von
sich selbst.


F
..-. .-. .- -. -.-

-- 
Hoffnung auf ein Ende des Ausverkaufs sozialer Güter und Werte?