Hi,

das hab ich aus "Schneeweißchen und Rosenrot", Original Grünholz-Text:

"[...]das eine hieß Schneeweißchen, das andere Rosenrot. Sie waren aber so
fromm und gut, so arbeitsam und unverdrossen, als je zwei Kinder auf der
Welt gewesen sind:"

Interessant oder?
"Sie waren so fromm [...], als je zwei Kinder auf der Welt gewesen sind."

Ohne Komparativ absolut unübersetzbar im modernen Deutsch:

"Sie waren frommer [...], als je zwei Kinder auf der Welt gewesen sind."
Das Interessante ist das "so", das sich im modernen Deutsch nur im Positiv
gehalten hat:

Er ist so alt wie ich.
Wieder Komparativ:
Er ist reicher, als ich je sein werde.

Im 19. Jh. wohl noch möglich:
Er ist so reich, als ich je sein werde.
^
Letzteres klingt richtig holprig für ein modernes Ohr.

-Silvio