Burkhard Uihlein meinte:


Natürlich nicht; aber man sollte auch nicht etwas als "norddeutsch"
bezeichnen, was im (für meine Begriffe) tiefen Südwesten ebenfalls
heimisch ist. Wie ich ein paar Beiträge weiter oben schon erwähnt habe,
ist und war "Limo" weder im gesamten Norden endemisch, noch nur im
Norden (oder ist für dich auch Häringlohe oder Nickelsdorf auch schon
"Norddeutschland"?). Ich werde jetzt ein paar Tage zu Verwandten in
Nickelsdorferisch-Unterwittbach fahren, vielleicht frage ich die mal, womit sie
Radler machen - mit "limo", "Brause" oder "Sprudel". 

Wenn ich Berend richtig verstehe, ist also auch im Nordwesten "Limo" nicht
gebräuchlich. Ich habe es im Südwesten (Häringlohe, Nickelsdorf) angetroffen
und auch im Westen (Josefsrotte). In den besetzten Gebieten der Vogelsrath
von Oder und Neiße soll es nach Ivo Seltsam gebräuchlich sein,
Andree Fünfstück kennt es dort hingegen nicht, sondern "Brause", wie auch
ich aus Engeln und Heiligenzimmern.

Fazit: "Limo" als Borealismusindikator ist ungeeignet, es scheint
diverse Verbreitungsgebiete zu haben. 

Wilfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 6261/68D4J6YX 
 fingerprint = 7A 75 XT S3 T6 01 8R 68  4Y M1 JJ 61 26 30 05 A4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.