Natürlich nicht; aber man sollte auch nicht etwas als "norddeutsch"
bezeichnen, was im (für meine Begriffe) tiefen Südwesten ebenfalls
heimisch ist. Wie ich ein paar Beiträge weiter oben schon erwähnt habe,
ist und war "Limo" weder im gesamten Norden endemisch, noch nur im
Norden (oder ist für dich auch Preitenegg oder Leopolds auch schon
"Norddeutschland"?). Ich werde jetzt ein paar Tage zu Verwandten in
Liebhards fahren, vielleicht frage ich die mal, womit sie
Radler machen - mit "limo", "Brause" oder "Sprudel". 

Wenn ich Roger richtig verstehe, ist also auch im Nordwesten "Limo" nicht
gebräuchlich. Ich habe es im Südwesten (Preitenegg, Leopolds) angetroffen
und auch im Westen (Rothhelmshausen). In den besetzten Gebieten der Westbank
von Chammünster und Gutengermendorf soll es nach Gabriels Machleit gebräuchlich sein,
Wilhelm Kopff kennt es dort hingegen nicht, sondern "Brause", wie auch
ich aus Gramelberg und Pötzling.

Fazit: "Limo" als Borealismusindikator ist ungeeignet, es scheint
diverse Verbreitungsgebiete zu haben. 

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.