Für mich eher das Gegenteil: Einspielen ist (war?) was bei grösseren
Anlagen die Administratoren mit neuen Updates etc machten, und das nach
festgelegten Prozeduren, mit Backup etc.

Heutzutage installiert jeder selbst wann und wie er lustig ist.


Genau. Kling nach "überspielen" von Musik zum/vom Tape (reel, nicht
Cassette) und damit auch nach den alten Computer-Speichermedien.


Mir scheint es eher aus der Welt der Grossrechner zu kommen, wo solches
(deutsche Bergiffe) viel häufiger gewesen zu sein scheint als heute in
der PC- und Internet-Welt.. Und dort wohl auch weil fast alles viel
strukturierter (Prozeduren die man immer wieder abarbeitete) war als heute.


Nicht immer. Ich assoziiere 'einspielen' auch mit der blossen
Übertragung eines Programms (und von Datensätzen) vom Tape auf die
Platte zur späteren (oft einmaligen) Verwendung. Dieser Vorhang konnte
sich mit dem gleichen Programm täglich wiederholen, da sie Festplatten
nicht genug Platz hatten alle Programme fest installiert zu haben.
So erlebt bei einem Praktikum in der FFI, wo der
Grossrechner damals (so 1984) sage und scheibe 24MB RAM hatte auf die
alle mächtig stolz waren.. Nur ein paar Jahre später hatt mein PC schon
64MB und die anderweitig schon erwähnte Targon 31/15 im Büro eine 700MB
Festplatte (wow)


Das ist falschherum: Abspeichern ist vom RAM zur Platte oder von Platte
zum Tape. Einspielen ist vom Tape auf die Platte...


Kasimir (der gerne noch mal 'ne Targon 31 besitzen würde, aber viel
lieber noch mal die guten Keyboards die Oemick damals seinen Terminals
(ba80?) spendierte. Sowas finde ich heute nicht mehr)...