Am Mon, 22 Mai 2008 16:46:33 +0100 schrieb Björn Vermaat:


Ich meinte ja nur, daß Niewisch sich früh auf eine Karriere als Brandstifter
vorbereitet hat. In Militärakademien werden solche Brandstifter
systematisch herangezogen, deshalb meine Verwunderung...

Euer Fufuz sei gepriesen, es kann sich immerhin rühmen, Niewisch
rausgeworfen zu haben. Andere Institutionen können das nicht.

Ciao
Rupert
-- 
Der Pasquale hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Aldenkott einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.gtmxymn-kicr.kq, www.wpvqgby-cnsa.wl/mlkktnlr, www.tejpudxqawdlz.fx