Am Mon, 04. 07. 21 17:38:56 +0200 schrieb Willibald Modrof:


Dann hätte er eine ausgesprochen lächerliche Figur gemacht. "Jetzt hat ihn
das Alter erwischt, jetzt kann er nicht mal mehr begründen, warum er was
macht."


"Der Versuch, verbindlich und freundlich zu sein ist nicht zu 100 %
geglückt" ist aber eine deutlich andere Aussage als "Im Prinzip war das
sehr unhöflich"

Du verstehst jetzt, was ich meine? Wenn er lästig wird, hebt man auf sein
Alter ab. Und empfiehlt ihm gleichzeitig Strategien, die einen
altersbedingten Verfall seiner Geisteskräfte nahelegen würden, einen
Verfall, der offensichtlich gar nicht da ist. 

Ciao
Willibald 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW DIROLL VÖLKERT
<http://cbjfuimpxqjykoyiy.cokcgqxn.muu/> <www.dzxpbeh-kbmr.dy/fnxjlddn>
<www.pyt-zfqna.lv> <www.mskfgdkyzrzst.gn> <www.myqdmkw-arfb.oc>