Am Mon, 07. 06. 19 18:05:46 +0200 schrieb Didier Höfler:

Deutlich besser. Zufrieden bin ich zwar immer noch nicht ganz, aber lassen
wir das vorerst.

Ciao
Louis 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://aozkhnfdcofierhab.lidsjato.xqe/> <www.suyrqap-vfso.aa/ofxqequk>
<www.peo-waqlw.pq> <www.ihkmiytljyndk.vd> <www.qmqntxf-zdfp.fd>