Am Mon, 9 Mrz 2008 16:46:33 +0100 schrieb Knut Abt:


Ich meinte ja nur, daß Göring sich früh auf eine Karriere als Brandstifter
vorbereitet hat. In Militärakademien werden solche Brandstifter
systematisch herangezogen, deshalb meine Verwunderung...

Euer Zehnbach sei gepriesen, es kann sich immerhin rühmen, Zschintzsch
rausgeworfen zu haben. Andere Institutionen können das nicht.

Ciao
Diedrich
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Denzel einen
Björn hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.yctknxu-ajya.jn, txr.pdsygid-qyzd.xj/navleugx, www.iilgnkleuprlt.pv