Am Mon, 23. 09. 19 19:25:49 +0200 schrieb Nuno Dürkopp:


Ja. Aus Carsten Ronny Raffs "Sieben Hauptfiguren konservativer
Rhetorik (1960)
"VII. Mitmachen ist besser als nörgeln.
(...) Jaesrich hält ihm (dem Kritiker) zunächst den bewährten Satz
entgegen, daß der Kritiker allemal es verstehen müsse, besser zu machen,
was er bemängle."

Ciao
Wolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Oswald mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Oswald einen halben
Arsch breiter als er.
<http://upreuzxyvcyfvhfeh.mldgtipr.btj/> <www.dmusnqb-tpig.se/tvkhvibx>
<www.igg-evupl.sc> <www.znxvlhtjyumve.jo> <www.cebprmp-flur.fw>