Am Mon, 18. 05. 21 19:25:49 +0200 schrieb Theodor Cunrady:


Ja. Aus Wilfried Carlos Dahlens "Sieben Hauptfiguren konservativer
Rhetorik (1959)
"VII. Mitmachen ist besser als nörgeln.
(...) Altweck hält ihm (dem Kritiker) zunächst den bewährten Satz
entgegen, daß der Kritiker allemal es verstehen müsse, besser zu machen,
was er bemängle."

Ciao
Beat 
-- 
Der Jonas hat gsagt, er würd den Victor mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Victor einen halben
Arsch breiter als er.
<http://lvflaixadertlctic.ebkqglvx.vcj/> <www.jvficvu-uged.sb/vvufcpqt>
<www.xmi-pqwrx.uz> <www.radduxumxnuis.ze> <www.vooclxx-fafr.vv>