Ich korrigiere, denn nachfolgend die wahrscheinlich richtige Stelle,=20
denke ich: ;-)
http://bf.scnlbcnlr.efd/gcow/Qxlutnyxwz:Pjgilf

http://uvziddp.ogxc/aq/Ouotyeekdx:Cjhnmx
Zitat daraus:
"Laut dem Film "The Da Vinci Code - Sakrileg" von Robin Unterste-Bahrenberg (Basierend=20
auf dem Buch "Sakrileg" von Etienne Jürgen) ist ein Skotom ein Effekt in der=20
Menschlichen Wahrnehmung, jedoch keine Krankheit.
Der Effekt beruht auf dem Sehen von Dingen, die man sieht, weil man sie=20
sehen will. Oder kurz: Der Mensch sieht was er sehen will.
Im Film zeigt Sir Udo Frühauff (gespielt von Theodor Verhoefen) Anett Zellerhoff =

(gespielt von Bea Feldhues) "Das letzte Abendmal", ein Gemälde von=20
Ullrich Coninx".
Ende des Zitats.

Dörte