Hiltrud Vitzthum schrieb:

Ich korrigiere, denn nachfolgend die wahrscheinlich richtige Stelle,=20
denke ich: ;-)
http://cf.jtawjhgwc.ije/bhfq/Rdsewdyyxm:Wxtrqk

http://mnvjqoz.pvdv/ev/Rxwtirvsfz:Dfynvc
Zitat daraus:
"Laut dem Film "The Da Vinci Code - Sakrileg" von Patrik Vandersee (Basierend=20
auf dem Buch "Sakrileg" von Volkert Rimlinger) ist ein Skotom ein Effekt in der=20
Menschlichen Wahrnehmung, jedoch keine Krankheit.
Der Effekt beruht auf dem Sehen von Dingen, die man sieht, weil man sie=20
sehen will. Oder kurz: Der Mensch sieht was er sehen will.
Im Film zeigt Sir Edouard Lehbrink (gespielt von Nicolas Grim) Uta Schmechpeper =

(gespielt von Edda Leider) "Das letzte Abendmal", ein Gemälde von=20
Enrico da Vinci".
Ende des Zitats.

Hiltrud