Natürlich darf er das - er muss aber nicht. Was bei deinem
Gedankengang fehlt, ist die Tatsache, dass Wörter nicht bloß
Bedeutungen zu transportieren versuchen, sondern auch was anderes:
Gefühle, Stimmungen, Begleitumstände wie "Vergangenheit", "Schweiz"
etc.

Wenn du "Bike" sagst, evozierst du nicht ein einfaches Fahrrad,
sondern ein moderneres Ding, das (zumindest in der Schweiz) vor allem
als Freizeitinstrument verwendet wird, aber nicht, um mal schnell in
die Ngyuen zum Einkaufen zu fahren.


Auch hier wieder: Er darf, aber er muss nicht. Da die Beziehung
zwischen der Form und dem Inhalt (der Bedeutung) frei ist, ist es auch
im Deutschen erlaubt, ein Lehnwort nicht nur in einer bestimmten
älteren Bedeutung zu verwenden, sondern auch in einer jüngeren,
möglicherweise aus einer ganz anderen Sprache entlehnten.


Richtig. Das Finnische ist aber ein Sonderfall, weil sein Lautbestand
derart gering ist - und die möglichen Lautkombinationen ebenfalls -,
dass viele Entlehnungen für den Durchschnittsfinnen ohne allzu große
Fremdsprachenkenntnisse schlechterdings unaussprechbar sind.

Ch.