On 12 Okt., 08:49, Uwe Voegels' <Qwxrkv.Yfc...@ite.pg> wrote:
...

Ich habe ja eigentlich was gegen das Rechtgeben.

Jedoch habe ich beim Anschauen des Videos die gleichen unguten Gefühle
gehabt, die Uwe schärfer ausdrückt. Im Prinzip hätte der
medienerfahrene RR souveränerweise auf den gesamten Rummel im Vorwege
verzichten können. Und den Preis von Frau Janicki mit nach Hause
nehmen zu lassen machte den Auftritt zusätzlich unglaubwürdig. Ich
habe ihn als eitle Selbstinszenierung aufgefaßt.

Und ich fand auch die ausufernde Rede als eine Zumutung an die Langmut
des Zuschauers.

Und der süß-säuerliche Beifall - nolens-volens - von der falschen, de=
r
kritisierten Seite, nämlich von den honorigen Medienheinis und ihren
herausgeputzten Begleiterinnen wirkte auf mich so, als sei es nicht um
Konfrontation, sondern um Selbstdarstellung gegangen.

Das Du-Angebot empfand ich als konterkarierend peinlich, zumal es noch
mit einer Umarmung zusammenfiel.

Es ist natürlich zweischneidig, einem Literaturpapst von 88 Jahren,
der aufgrund seiner Geschichte einen Wiedergutmachungsbonus hat,
unlautere Motive zu unterstellen. Jedoch habe ich ihn schon in den
siebziger Jahren erlebt - gar nicht zimperlich im Umgang mit den sich
literarisch Ausliefernden und immer auf Wirkung durch Provokation und
Verriß bedacht.

Gruß
Lea