1) "Wenn man eine Tätigkeit selbst beherrscht, versteht man auch genug
davon, um zu treffender Kritik fähig zu sein."

2) "Nur dann, wenn eine Tätigkeit auch selbst beherrscht, versteht man
genug davon, um zu treffender Kritik fähig zu sein."

3) "Nur dann, wenn man bereits selbst gleichartige, aber bessere Werke
abgeliefert hat, darf man es wagen, an einem derartigen Werk Kritik zu
üben."

Welcher dieser Sätze ist
a) moralische Wertung ohne Wahrheitsbezug
b) formal und inhaltlich korrekt
c) Fehlschluß (fehlerhafter Umkehrschluß)

In welche Kategorie fällt das Vorposting?

Simon