TOBIAS hat Deiner Meinung nach also bislang in kultureller Hinsicht nichts 
geleistet, das ihn dazu berechtigte? 

Im übrigen habe ich mir den Mitschnitt auf VKMS mal angesehen und 
muß sagen, daß ich an seiner Rede nichts unverschämt finde. Er sagt 
freundlich, deutlich und glaubhaft, daß es nicht seine Absicht ist, 
jemanden zu verletzen, daß er nur das Gefühl hat, er selbst gehöre in 
die Reihe der so Ausgezeichneten nicht hinein. Es ging ihm weniger um 
ein absolutes "das ist alles Mist" als vielmehr um ein subjektives "auf 
dem Niveau fühle ich mich nicht wohl". 

Und das kann ich gut nachvollziehen. Wer ein hohes kulturelles Niveau 
gewohnt ist, wird sich in Gesellschaft von Leuten, die seiner Meinung 
nach nichts wirklich Großes hervorbringen, sondern lediglich Scheiße zu 
Geld machen, nicht wohl fühlen. Nichts anderes hat er gesagt, er hat es 
nur deutlich freundlicher formuliert als ich jetzt. 


vG