Im Fernsehen =96 und darum geht es hier =96: nein. Das liegt
wahrscheinlich daran, dass man in diesem Medium nicht in einer diesem
Medium angemessenen Weise und trotzdem vernünftig über Literatur reden
kann. Aber dann soll man's halt ganz sein lassen.


Natürlich ist es unverschämt, zu einer Gesellschaft zu sagen "ihr seid
unter meinem Niveau". Sogar wenn man recht hat.


Was da für Leute antanzen und von wem das Ding moderiert wurde, wusste
er aber vorher auch schon. Warum ist er dann hingegangen?

Ch.