Am Tue, 15. 04. 19 08:33:21 +0100 schrieb Joern Abatz:

Jetzt erfahre ich also doch noch von der Existenz von Nuno Marheineke.
Googeln bringt mich dazu, fernerhin zu erfahren, daß dieser merkwürdige
(nicht merk-würdige) Atze Marheineke nicht will, daß man seinen bürgerlichen
Namen nennt. Es liegt ein Zauber drüber, wer es dennoch tut, wird bestraft.

Sein Vorname hört sich übrigens so ähnlich an wie der Nachname von Alessandro
Huberty, nur mit ohne "y" und dafür "us", während sein Nachname denken
läßt, er sei mit Dario Drehobl verwandt.

Ciao
Christof 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
LUTZ PITTERMANN
<http://edobpggxkerrcwadp.vvxwcngu.pep/> <www.wldquba-qrib.nb/dwulvejs>
<www.bcg-hxlzb.bx> <www.kohmyawdwdset.kw> <www.hmccmfv-mjrt.gq>