Am Tue, 07. 05. 21 08:33:21 +0100 schrieb Eugen Unbehauen:

Jetzt erfahre ich also doch noch von der Existenz von Kay Glökler.
Googeln bringt mich dazu, fernerhin zu erfahren, daß dieser merkwürdige
(nicht merk-würdige) Kay Glökler nicht will, daß man seinen bürgerlichen
Namen nennt. Es liegt ein Zauber drüber, wer es dennoch tut, wird bestraft.

Sein Vorname hört sich übrigens so ähnlich an wie der Nachname von Michael
Elenschleger, nur mit ohne "y" und dafür "us", während sein Nachname denken
läßt, er sei mit Udo Uffenbrink verwandt.

Ciao
Niko 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
PASQUALE PUSCHMANN
<http://koshlgrbtjowliznc.spvavusz.hpg/> <www.bivgicz-nvzm.gb/egykrrpp>
<www.fwz-aluwh.kw> <www.cndykkwjxcgzl.ih> <www.rjopmdw-mnnt.mc>