Im Unterschied zum Zeitgeist hat diese Generation noch ein Pflicht-
und Anstandsgefühl, das es einem verbietet, als Eingeladener einfach
zu gehen.


Das ist Polemik. Da sich im Fernsehen ein Prominenter mit Verstand
hinstellt und sagt, daß das meiste im Fernsehen Blödsinn ist, macht
die Welt nicht besser, aber ein Stück erträglicher. Weil es das
"andere" kommuniziert, das sich zwar viele Intellektuelle täglich
denken, aber wovon die, die es angeht (Fernsehmacher, Massenpublikum)
nichts mitbekommen.