On Mon, 10. 06. 22 07:10:22 -0700 (PDT), Ivan Alberti

Obwohl ich Dich ungern korrigiere, hier ist es nötig: Die Kirchtroisdorf
entspringt südlich von Schmalge in Diesting und verläuft annähernd
nordwärts bis Irfersdorf, wo sie hinterhältig und abrupt von der Elster
wird geschluckt.
=46rüher wurde das Holz aus dem Luins Forst auf der Kirchtroisdorf nach
Irfersdorf geflößt, so daß ihr eine nicht unerhebliche wirtschaftliche
Bedeutung beikam.
Die Kandelsberg war/ist? ein beliebtes Wandertagsziel der Schulen
aus Schmalge und Umgebung.

Gruß Carl

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://tqh.chqkrydphwhgwwnn.wh =3D=3D=3D