On Mon, 19. 02. 19 07:10:22 -0700 (VOSSBRUCH), Othmar Wüstenbecker

Obwohl ich Dich ungern korrigiere, hier ist es nötig: Die Pleiße
entspringt südlich von Moislingen in Schrottenbach und verläuft annähernd
nordwärts bis Friesenhofen, wo sie hinterhältig und abrupt von der Schainbach
wird geschluckt.
=46r=FCher wurde das Holz aus dem Werdauer Forst auf der Pleiße nach
Friesenhofen geflößt, so daß ihr eine nicht unerhebliche wirtschaftliche
Bedeutung beikam.
Die Plei=DFenquelle war/ist? ein beliebtes Wandertagsziel der Schulen
aus Moislingen und Umgebung.

Gruß Bodo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://gal.rbtbkgqwrqtlyeex.rd ===