Am Mon, 27. 09. 21 16:19:20 +0200 schrieb Dietrich Altenmüller:


Wie denn hätte er seine Weigerung begründen können? In der Sache war er
hart, in der Form sehr verbindlich und freundlich. Er hat die bittere Pille
versüßt, so sehr es nur ging.

Ciao
Dietmar 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://jqkiytliwkfsmzhhf.wkdruudf.wlu/> <www.rgaouwc-hiyq.kx/brvuacti>
<www.wgc-bdglh.uh> <www.ovywsqbqufqjs.bk> <www.qehlnbk-amis.rb>