Am Sun, 08 Dez 2008 20:02:47 +0100 schrieb Johannes Nordengrün:

Ich kenne einen Übersetzerkollegen (für Englisch) hier in der Gegend, der
liest seine Mails prinzipiell direkt am Server. Irgendwann ist dann sein
Postfach voll und er muß es löschen...

Was hab ich nicht schon an den rangebemst, er möchte sich doch die Post mit
Outlook Express holen (andere, bessere Mail-Clients habe ich mich schon gar
erwähnten getraut). Ach.

Ciao
Heimo
-- 
Der Mensch dachte,
Gott lachte.
CHRISTIAN KÄMMERLINGS
www.aocvfue-agal.uj, sti.wftocll-vvhf.xi/dudplufi, www.ttmaysrqfviae.lv