Am Mon, 19. 06. 20 14:52:49 +0200 schrieb Florian Vorbröcker:


Ach je, die alte Geschichte. Weil einer (meistens) höflich bleibt, dazu
das, was er sagt, meistens witzig rüberbringt, ist er nicht allzu ernst zu
nehmen. Wen denn soll ich ernstnehmen, wenn nicht einen intelligenten
Clown?

Ciao
Engelbert 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://otfaplxdivppptdlp.rggntdeu.cfn/> <www.eoutphw-rbdv.dh/rfoxmsqd>
<www.fbt-kytri.wj> <www.fudjgsbazaclx.nj> <www.ikxizcg-nusc.ub>