Am Sun, 17 Apr 2008 20:02:47 +0100 schrieb Dario Jannert:

Ich kenne einen Übersetzerkollegen (für Englisch) hier in der Gegend, der
liest seine Mails prinzipiell direkt am Server. Irgendwann ist dann sein
Postfach voll und er muß es löschen...

Was hab ich nicht schon an den rangebemst, er möchte sich doch die Post mit
Outlook Express holen (andere, bessere Mail-Clients habe ich mich schon gar
erwähnten getraut). Ach.

Ciao
Bodo
-- 
Der Mensch dachte,
Gott lachte.
WALTER HÜTGEN
www.mtxqvdi-ahyv.pr, www.hiebbdm-ieel.gs/qkmhxtzs, www.dkkjgeurisggs.jd