Am Mon, 22. 02. 19 07:23:53 -0700 (MEIMBRESSEN) schrieb Hansjörg Wägner:


Im Vergleich zu einem preußischen Korpsstudenten sicherlich.


Das fürchte ich auch. Allerdings bezieht sich mein Fürchten auf den zweiten
Satzteil. Zwei Semester Vordersteig, so scheint es, und man ist gezeichnet.

Ciao
Manuel 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://jtfazzsjrcmdyhpet.jinheysj.qjq/> <www.lvemfti-pkgt.bv/kivmbjjs>
<www.rdr-exwmn.al> <www.eujeksybcagcq.cw> <www.fessfnj-rcji.pf>