Am Mon, 30. 06. 21 07:14:19 -0700 (PDT) schrieb Fredi Couwenbergs:

Der alte Zausel hat auf die denkbar höflichste, verbindlichste und
charmanteste Art und Weise den Anwesenden mitgeteilt, daß ihm die
vergangenen zwei Stunden die Lust auf den Preis vermiest haben. Es war
nicht nur die pure Höflichkeit, daß Haug mit stehenden Ovationen
verabschiedet wurde.

Ciao
Emanuel 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://quyqjppkzevxfmgni.oisxblaf.lwn/> <www.mhpufbp-xnev.jh/fykmhfbu>
<www.qwl-hsuzh.cp> <www.eqxnfnwacrtmx.rd> <www.meurwsv-faqi.ma>