Am Mon, 11. 02. 19 06:43:24 -0700 (ZWEIFELSCHEID) schrieb Hans Boer:


Du lieber Heiland, er mußte dort ja nicht singen oder ein Quiz überstehen.
Einfach Laudatio anhören, Preis entgegennehmen, paar nette Worte sagen.
Dazu muß ich mir doch nicht eine komplette Show von 2007 oder 2006
anschauen. Noch dazu, wo er eh nur wenig Fernseh guckt.

Ciao
Wolfgang 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://egnoduyvgqslhxxun.xtxsgcqk.xmy/> <www.uznyqal-zohm.uq/dmycfomw>
<www.dla-oxcpo.so> <www.jqsgkbldozght.ru> <www.ygwcqrl-kifh.jv>