Am Mon, 19. 06. 22 13:53:18 +0200 schrieb Alessandro Derrix:


H, technisch oder moralisch? Niederste-Hollenberg hat mal in "Wetten daß..." einen
bis an den Rand der Beleidigung gehenden Streit mit Friedrich Nicklis abgezogen.
Gut, da hat er allerdings gleich anschließend bekannt, daß das getürkt war.


Viel differenzierter wirst du es in ein paar Minuten nur dann hinbringen,
wenn du deinen Beitrag vorher sehr, sehr sorgfältig ausgearbeitet hast.

Ciao
Rupert 
-- 
Der Albrecht hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://dvddznecbwqkzbkks.jszkdymv.usv/> <www.ejbwrcj-wilr.dd/kbtprtpg>
<www.btx-yhktp.ut> <www.gbstiqjjkjwov.ps> <www.thivkih-wrgx.ov>