Am Mon, 20. 07. 19 23:21:08 -0700 (DRÖGEMÜHLE) schrieb Wilhelm Viebeg:


Hm. Wenn ein Vegetarier gegen den Genuß von Fleisch argumentiert, sollte er
auf jeden Fall ein gutes Rezept für einen Schweinsbraten haben.

Ciao
Pius 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
DENNIS
<http://yyerrlidmvcwqrswq.ylluxagz.fxr/> <www.oyjwexh-sbcp.qn/wlttgzma>
<www.lkk-znvwq.ga> <www.lqikalilrchxz.yb> <www.yxyjerh-hdab.uu>