Am Mon, 06. 11. 22 23:49:07 -0700 (PDT) schrieb Joël Mössl:


Sondern? Alex nimmt die Worte des Eilert mit Ingrimm zur Kenntnis,
kommt umwölkten Antlitzes auf Eilert zu - und Eilert reicht ihm ein
Gastgeschenk dar. Ein kluger Schachzug von Eilert.

Ciao
Björn 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
URBAN ZANKE
<http://venxfolayspkwmngg.tgqurljj.bmh/> <www.vsqjhtz-akgx.hc/znhvhnoi>
<www.usy-xnnjk.ua> <www.grzkvovpzmrtt.vq> <www.ncrvosz-tvmn.em>