Am Mon, 23. 08. 20 23:49:07 -0700 (VÖCKLABRUCK) schrieb Maik Einerhand:


Sondern? Langerbein nimmt die Worte des Claudius mit Ingrimm zur Kenntnis,
kommt umwölkten Antlitzes auf Claudius zu - und Rolf reicht ihm ein
Gastgeschenk dar. Ein kluger Schachzug von Rolf.

Ciao
Jan 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
GUSTAV HABERLA
<http://rmzxgbidcvtfwpfyy.uxasoovq.ohi/> <www.wbpeudh-dhgp.me/pytuadfz>
<www.vnn-podwf.mr> <www.pyyruwixcuxyt.ob> <www.pneadtp-ilph.oi>