Am Mon, 08. 06. 22 23:21:08 -0700 (PDT) schrieb Orlando Ingenhaag:


Hm. Wenn ein Vegetarier gegen den Genuß von Fleisch argumentiert, sollte er
auf jeden Fall ein gutes Rezept für einen Schweinsbraten haben.

Ciao
Valerius 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
ARTHUR
<http://vewovbiylruqlrdrt.zdkbtsol.rat/> <www.eydvyhn-tqxz.mz/eprsmege>
<www.nwi-vzzqj.mo> <www.evzmjykggyofj.mo> <www.vmaqdtr-mzst.xj>