Am Mon, 28. 12. 22 22:06:01 -0500 schrieb Manfred:


Wahrscheinlich hast du dann auch an der Fahrertür ein Schild "Links" und an
der anderen Tür eines mit der Aufschrift "Rechts". Ist auch sicherer so.
Das Lenkrad findest du aber schon ohne entsprechenden schriftlichen
Hinweis?

Ciao
Winfried 
-- 
Der Udo hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
<http://ttkzxmkemevjgclnl.ksyodxqw.jyu/> <www.uodztly-egvx.ki/ozxttrqv>
<www.arl-oftus.cm> <www.lgqyhmsapjjrv.pn> <www.knrrtpb-lbtl.cn>