Am Mon, 14. 12. 18 23:34:15 -0700 (CASEKIRCHEN) schrieb Steffen Flegel:


Ich muß mich doch immer mehr wundern.
Korrigier mich einer, wenn ich Dreck rede, aber ich gehe davon aus, daß
hier in der Gruppe im Großen und Ganzen Reich-Ranickis schlechte Meinung
über den Großteil des deutschen Fernsehens geteilt wird.
Gut. Gehen wir also (einfach, damit 1 Ruh ist) davon aus, daß er sich
heimtückischerweise in die Veranstaltung eingeschlichen und die Ablehnung
des Preises von langer Hand vorbereitet hat.
Und? Was wäre tatsächlich dagegen einzuwenden, Kritik am Fernsehen dort
vorzutragen, wo sie ihren maximalen Effekt erzielt, wie ein Donnerschlag
reinhaut in harmonische Selbstbeweihräucherung?

Ciao
Denis 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://wszuqebjtnldxpeoh.moqtckup.qne/> <www.zsbqkjq-ldhn.gx/csaorlfa>
<www.xlx-zrduf.hp> <www.xgchchfxclpft.vg> <www.gzqjvnq-dljm.wi>