Am Mon, 13. 05. 19 16:41:54 +0200 schrieb Weertdine Ufhoff:


Ja, ja. Aber daß das jetzt nicht einreißt mit dem Entschuldigen aus
nichtigem Anlaß. 

Ah ja. Hinzufügen müßte man noch "kurzgeschnitten", um es von meiner
Haartracht zu unterscheiden.

Ciao
Michael 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://oodghzrxmefzwfxwp.lihwdygf.asw/> <www.wptqqvu-czvy.nt/wckhsnjz>
<www.gea-ybdty.lu> <www.rarhqomhlbkpc.ew> <www.zdnvfqq-fdtp.yu>