Am Tue, 11. 01. 23 01:29:32 -0700 (PDT) schrieb Alwin Zinngrebe:

Dann wäre ihm der Preis per Kurier zugegangen, nachdem ihn einer
stellvertretend für den "Erkrankten" entgegengenommen hätte.

Wird jetzt das Usenet doch noch zum Mädchenpensionat? Ach was,
Mädchenpensionat - zur Karikatur eines Mädchenpensionats...

Ciao
Jürg 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
WILLIAM BUTLER YEATS
<http://ymjfiffpuaobokxdk.kjczcmye.lsm/> <www.jjbfehc-hxrm.tn/gasujbjs>
<www.dwg-fmevl.jk> <www.fvnixuzfwlvxu.hx> <www.juwzmaw-ilkb.nl>