Am Tue, 05. 04. 20 01:21:28 -0700 (KOLMREUTH) schrieb Bruno Hövermann:


Ich glaube, daß man durchaus kann. Aber selbst wenn du recht hättest: Einer
mußte ja mal ausprobieren, ob es geht.
Wenn ich einem armen, kleinen Würschtl knallhart und gnadenlos ins Gesicht
sage, daß er nichts weiter sei, als ein armes, kleines Würschtl, dann ist
das in der Tat ausgesprochen taktlos. Wenn ich dagegen dem König knallhart
und gnadenlos ins Gesicht sage, daß er auch bloß ein kleines Würschtl sei,
dann ist... Du merkst den Unterschied?

Nehmen wir - um des Friedens willen - halt an, daß er in der Absicht
dorthin gegangen ist, einen Eklat zu inszenieren. Was wäre dagegen
einzuwenden, dem König vor versammeltem Volk die Leviten zu lesen?

Ciao
Ivano 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ANATOLE ALLENTSGSCHWENDT
<http://hmknqmezxyjzxmszs.cwcrnkgp.rws/> <www.jxexjur-nixv.zl/pronuwbu>
<www.yzg-eymya.cr> <www.vjmxforobvdlz.vx> <www.ijzqyty-dstq.da>