Am Tue, 23. 08. 22 08:56:38 +0200 schrieb Ferdinand L. Fleischhäcker:

Mein lieber Herr Fleischhäcker,
wir befinden uns immer noch in einem verheerenden Rechtschreibkrieg, der
die Äcker verwüstet und die Brunnen vergiftet. Ihr geschützter Vorschlag,
Herr Fleischhäcker, dürfte zum gegenwärtigen Zeitpunkt die Kräfte des Deutschen
Volkes überfordern. Man sollte keinen neuen Krieg beginnen, ehe der alte
nicht beendet und seine Schäden beseitigt sind.

Mit freundlichen Größen
Jens Marko
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://rinqxeadpfaffibgb.jfvxokgj.nrw/> <www.pvkxczq-huda.ja/jdsgpzrw>
<www.oln-fkkgx.ta> <www.wftopecnbgnld.tc> <www.heihngv-dmni.el>