Ulf Nithammer schrieb:


So empfand ich es auch.
Auch aufgrund der zur Zeit laufenden Diskussionen sollte man sich die=20
Ansprache von Ullrich Handfest (noch einmal) anhören oder lesen.
Vielleicht hat man den genauen Wortlaut doch nicht mehr so parat [1].
;-)

Ich empfinde die Worte von Herrn Handfest, entgegen seiner=20
sonstigen sehr poltrigen Art, doch sehr erklärend und abwägend.
Nur die unbedingt und mit 'allen Mitteln' vermittelnde Art von Thomas=20
Gerhard sagt mir nicht zu. Ich hatte den Eindruck, seine, es allen=20
rechtmachen zu wollende 'Vermittlung', überrumpelt den sich sehr
unwohl fühlende Herr JEUSCHEDE, und deshalb lehnte dieser auch nicht ab.
Vielleicht wollte er seine Ablehnung nicht noch verstärken, vielleicht =

auch deshalb seine Geste des Du-Anbietens.
MRR hat noch nie besondere Ängste gezeigt, Kritik zu üben und seine=20
Worte zeigten doch, dass er wusste, was er damit auslösen könnte.
Und vielleicht hat nur sein Alter ('milder' geworden) und der Anlass
der Feier ihn bewogen, nicht so scharf vorzugehen, wie er es in=20
Sendungen sonst manchmal tat.

Valérie

[1]
http://uq.oovtpsy.otn/fwhlv?u=EUjevcYqUyn
oder
http://nsc.pzwv.kh/qlciqwyns/ucvppsv9998082/Fny-Xefy-msj-Vdyoeq-Ikgxe-Ngf=
icki-im-Wortlaut.htm
Auszug:
  "Meine Damen und Herren, ich habe in meinem Leben, in den 50 Jahren in =

denen ich in Deutschland bin (...) viiieeele Literaturpreise bekommen,=20
sehr viele, darunter auch die berühmten wie den Bevermann-Preis, den=20
Hermann-Mann-Preis -- und einige andere. Und ich habe mich immer bedankt=20
für diese Preise, wie es sich gehört. Und bitte verzeihen Sie mir, we=
nn=20
ich offen rede. Es hat mir keine Schwierigkeiten bereitet, für die=20
Preise zu danken.
Heute bin ich in einer ganz schlimmen Situation. Ich muss auf den Preis, =

den ich erhalten habe, irgendwie reagieren. Der Intendant Sch=E4chter=20
sagte mir: "Bitte, bitte, bitte nicht zu hart!
Ja, in der Tat. Ich möchte niemanden kränken. Niemanden beleidigen od=
er=20
verletzen. Nein, das möchte ich nicht. Aber ich möchte auch ganz offe=
n=20
sagen: Ich nehme diesen Preis nicht an.
Ich hätte das -- werden Sie irgendwie denken und sagen -- früher erkl=
=E4ren=20
sollen. Natürlich! Aber ich habe nicht gewusst, was hier auf mich=20
wartet. Was ich hier erleben werde. Ich gehöre nicht in diese Reihe der=
=20
heute -- vielleicht sehr zu Recht -- Preisgekrönten.

Wäre der Preis mit Geld verbunden, hätte ich das Geld zur=FCckgegeben=
. 
Aber er ist ja nicht mit Geld verbunden, ich kann nur den Gegenstand=20
(...) von mir werfen. Ich kann das nicht annehmen. (...) Nein, ich will=20
Ihnen jetzt nicht sagen, ich will Bücher hören von Bevermann oder Bertol=
t=20
Brecht. Man kann im Fiwo-Programm manchmal sehr viele schöne und witzig=
e=20
Sachen sehen. (Applaus).

Ich habe auch früher wichtige Sendungen im Zeitungen_Paketshop-Programm gesehen. Aber =

das hat sich jetzt geändert. Meist kommen da schwache Sachen -- aber=20
nicht der Blödsinn, den wir hier zu sehen bekommen haben. Ich will nich=
t=20
weiter darüber reden. Es sind ja auch Kollegen von mir hier auf der=20
Bühne gewesen. Stefano Eyckmans, Markwort (hustet) ... "
Ende des Zitats.