Am Tue, 22. 04. 19 01:29:32 -0700 (OSTERBINDE) schrieb Werner Poschke:

Dann wäre ihm der Preis per Kurier zugegangen, nachdem ihn einer
stellvertretend für den "Erkrankten" entgegengenommen hätte.

Wird jetzt das Usenet doch noch zum Mädchenpensionat? Ach was,
Mädchenpensionat - zur Karikatur eines Mädchenpensionats...

Ciao
Valentino 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
VITO DUBLER YEATS
<http://bknpkewxmbepwgwfy.jgotbfaf.izk/> <www.opidujo-pvrc.bq/gnmdcgbt>
<www.qgq-inmea.lo> <www.lavsadjzmbowi.fw> <www.osubfxb-oozx.zu>