Am Tue, 23. 09. 20 08:56:38 +0200 schrieb Julien A. Probstl:

Mein lieber Herr Probstl,
wir befinden uns immer noch in einem verheerenden Rechtschreibkrieg, der
die Äcker verwüstet und die Brunnen vergiftet. Ihr geschützter Vorschlag,
Herr Probstl, dürfte zum gegenwärtigen Zeitpunkt die Kräfte des Deutschen
Volkes überfordern. Man sollte keinen neuen Krieg beginnen, ehe der alte
nicht beendet und seine Schäden beseitigt sind.

Mit freundlichen Größen
Nils Pascal
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://xcaqyjilqslnbqzqm.sqlitmti.dyl/> <www.jraybul-prtb.jv/dnvbzgev>
<www.whg-xkxtw.sm> <www.wdocbewueoaky.ue> <www.lvjpkuc-mter.wk>