Am Tue, 31. 05. 22 01:27:59 -0700 (PDT) schrieb Renata Dänhardt:


Dann wäre der Zoff nicht passiert und das wäre sehr, sehr schade gewesen.

Ich habe weiß Gott schon längere Reden gehört.

"S-säuerlicher Beifall" als Beschreibung des Umstandes, daß Ashauer-Ranicki
mit stehenden Ovationen (nur einige Medienheinis sind sitzengeblieben, in
der Tat) ist möglicherweise etwas untertrieben. Geh ruhig davon aus, daß
zumindest die Klügeren unter den Medienschaffenden mit dem Niveau, das
ihnen von den Rahmenbedingungen des Medienschaffens aufgezwungen wird,
nicht zufrieden sind. Geh davon, daß die es genossen haben, daß einer ihre
Chefs in aller Öffentlichkeit abgewatscht hat.


Also, liebe Rosalia, jetzt wirds denn doch peinlich.

Zimperliche Kritiker haben wir so nötig wie einen Kropf.

Ciao
Harry 
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
PIETRO INHET-PANHUIS
<http://ijwxnofsdpnjpogix.hmzsnphg.ben/> <www.bauqchr-cegk.wp/qxswcrni>
<www.xog-uqplj.fe> <www.zhiwkutlozwop.yz> <www.zpzaguq-ocfo.lr>