Am Tue, 29. 03. 19 12:23:51 +0200 schrieb Detlef Niehuesbernd:

Also manchmal tut man so, als ginge es hier um einen alten Mann, der eh
nicht mehr recht weiß, was er sagt und dann wieder tut man so, als sei es
ein ehrgeiziger Newcomer, der Publicity braucht für seine Karriere.
Bekannter als er ist, wird der nicht mehr und wenn er den Artemistempel in
Ephesos in Brand setzte. 

Ciao
Paolo 
-- 
Carus ist tot, Büschke ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://cqdbvsxsaausatrds.ddosaudw.uvq/> <www.ubdtnta-bavd.sy/yvgfthei>
<www.wza-wzzbi.rc> <www.wrplveojsqbrv.bz> <www.ufikdfy-lsvb.fj>