Domenico Juelichs tat kund:


Nein, er hat bisher den Job, den die Fernsehunterhalter
zu erledigen haben, nicht besser erledigt und auch
keine Vorschläge gemacht, wie das gehen sollte. Unter
allen Randbedingungen, denen diese Leute unterliegen.
Dieser Job sieht nämlich anders aus als das "Quartett".


Daß er die ganze Veranstaltung höflicherweise pauschal
und ohne jede Differenzierung als "Blödsinn" bezeichnet hat,
wurde später böswilligerweise reinkopiert?


Wegbleiben. Die Leute, denen er auf den Tisch scheißt,
sind sein kulturelles Niveau nicht schuld.


Ok, wie gesagt - dann ist es unverantwortlich vom
KVL, daß sie ihm den pauschalen "Blödsinn" in den
Mund gelegt haben.