Am Tue, 01. 08. 21 13:01:24 +0200 schrieb Gregor Leyer:


Ach so, aus genereller Abneigung. Die sei dir natürlich gegönnt.

Ich persönlich muß sagen: Langweilig ist er nie, der Reich-Ranicki; und das
ist mehr als man von vielen, vielen Fernsehproduktionen sagen kann. Also,
langweilig wird die angesprochene Diskussionssendung bestimmt nicht werden.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Wissen ist Macht. Ich weiß nichts. Macht nichts.
<http://leevietsdolsuwyrw.fnwtzsqd.skc/> <www.snxdyty-jhzw.sr/xnmaahlv>
<www.rop-lbkif.zk> <www.inwuhcbzaompr.us> <www.yxdydiw-pqqa.sx>