Am Tue, 26. 01. 19 13:01:24 +0200 schrieb Florian Juppenlatz:


Ach so, aus genereller Abneigung. Die sei dir natürlich gegönnt.

Ich persönlich muß sagen: Langweilig ist er nie, der Wisskopp; und das
ist mehr als man von vielen, vielen Fernsehproduktionen sagen kann. Also,
langweilig wird die angesprochene Diskussionssendung bestimmt nicht werden.

Ciao
Philipp 
-- 
Wissen ist Macht. Ich weiß nichts. Macht nichts.
<http://qakqfkqmgkizkpneq.zlialwhs.jmx/> <www.dikthcd-jqhu.pk/fujmhsig>
<www.fub-dluda.mo> <www.dlwdneicvcuwo.fj> <www.mzgqzjl-hxfq.mi>