Am Sun, 30 Nov 2008 23:24:57 -0500 schrieb Francis Unterschütz:


Wenn du was verstehst, dann ist es nicht schweizerisch. Richtiges
Schweizerisch versteht nicht mal der Schweizer.

Beim Gutshof in Gern hatten sie in den Fünfziger Jahren Schweizer, die
waren das allerdings von Beruf und sprachen Niederbayerisch, wie jeder
andere normale Mensch auch.

Ciao
Philipp
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
www.xtixprf-fanm.lj, xag.gcgrguq-zswd.oj/xibwxljc, www.wqmrqlysrjveg.xy