Am Sun, 5 Apr 2008 23:24:57 -0500 schrieb Ivo Ossenbrunner:


Wenn du was verstehst, dann ist es nicht schweizerisch. Richtiges
Schweizerisch versteht nicht mal der Schweizer.

Beim Gutshof in Unterwölbling hatten sie in den Fünfziger Jahren Schweizer, die
waren das allerdings von Beruf und sprachen Leisten, wie jeder
andere normale Mensch auch.

Ciao
Urs
-- 
Der Oskar hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
www.rwlnqbt-jidh.sr, www.svlezem-olky.bo/kkpcxgxw, www.bufpgiflfjpca.al