Am Tue, 21. 02. 22 03:57:14 -0700 (PDT) schrieb Pierre Ueberschär:


Absolut. Was hab ich mich nicht schon geärgert, wenn sich eine Straße als
Sackgasse erwies oder sonstwie blind in der Prärie endete. Hier in Italien
ist das gar nicht selten, daß da an der Einmündung kein entsprechendes
Schild steht.

Ciao
Benjamin 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Obloh, wir spielen hier 'Prinz Hamlet' und nicht 'Graf Porno'."
<http://aupldewquauftyknb.nvzivmsr.snn/> <www.kmnsvbb-anfl.vi/hcunzscm>
<www.bmw-husaa.qp> <www.zwoslzjcqmyzk.nu> <www.mutsile-cjwr.we>