Das war klar, daß das kommen mußte. Erstens empfanden ich und andere
hier seine Rede nicht als unverschämt oder persönlich verletzend.
Zweitens heißt Anstand nicht Selbstversklavung. Rücksichtnahme auf den
anderen ist Gebot, aber nicht um den Preis des Selbstverrats. Dagegen
wäre irgendein autoritätsfrei erzogener Yuppie von heute nach
längstens einer Stunde Arsch- und Kreuzweh und was weiß ich (mit 88
spürt man seinen Körper mehr als mit 33) aufgestanden und gegangen.
IGNAZ blieb verdrossen sitzen, weil er es wohl als seine Pflicht ansah.
Vermutlich sah er es auch als seine Pflicht an, sich selbst und den
Zuschauern gegenüber, ein paar klare Worte zu sagen zu dem
vorgeführten Theater.


Es ging ums Wegschauen, um das einfältige Argument, man könne ja
umschalten, niemand müsse gucken. Man muß auch die aktuellen
Bestseller nicht lesen. Macht sie das besser? Sollen wir zu allem das
Maul halten, das uns nicht paßt? Ist das die neue Liberalität? Als ich
studiert habe, war genau das Gegenteil Pflicht. Der Wegschauer war der
Reaktionär, der, der wollte, daß die ganze politische Kacke so blieb,
wie sie war. Diese altlinke Rigidität ist heute Gott sei Dank
überwunden. Aber wenn dann so eine pseudo-liberale
Wegschauer-Mentalität das Zeitgemäße sein soll, dann danke ich schön!
Fernsehen ist über weite Strecken Blödsinn ohne Tiefgang. Das gehört
gesagt. Umschalten ist keine Lösung. Und wenn durch TIN vielleicht
nichts besser wird, wird es durch Wegschauen garantiert nicht besser.


... die wie gesagt die Zielgruppen nicht erreichen. Oder meinst Du,
die Zuschauer von "Reality-TV" gehen ins (engagierte) Kabarett, wo
diese Art Fernsehen bloßgestellt wird? Die gucken die TV-Comedians,
wenn sie übers TV lüstern. Das heißt den Teufel mit dem Beelzebub
auszutreiben.