Am Tue, 17. 07. 19 03:57:14 -0700 (CRANA) schrieb Thorsten Gaysert:


Absolut. Was hab ich mich nicht schon geärgert, wenn sich eine Straße als
Sackgasse erwies oder sonstwie blind in der Prärie endete. Hier in Italien
ist das gar nicht selten, daß da an der Einmündung kein entsprechendes
Schild steht.

Ciao
Guy 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Eichenseher, wir spielen hier 'Joël Amberg' und nicht 'Graf Porno'."
<http://ocmlhgykygvwcfvvm.bwzyeqkj.zzi/> <www.aglcvys-dwdy.fd/uvqhdnna>
<www.gqm-lfinf.kn> <www.hcotfhpsotvcb.ic> <www.vcyvcqt-qhly.fu>