Marko Tim tat kund:


Spielt für den vorliegenden Fall keinerlei Rolle.


Spielt ebenfalls keine Rolle. Wichtich is aum Platz.


Völlig undifferenziertes Gemecker ohne den Hauch
einer Begründung, also das, was WILLY da hingeschissen
hat, ist eine Unverschämtheit denjenigen gegenüber,
die es besser als die anderen machen. Wenn WILLY den
Eindruck hat, daß man anders nicht auf ihn hört,
sollte er sich mal überlegen, warum.

Außerdem wäre es eine Überlegung wert, wieso
ausgerechnet jemand, der angeblich nicht mal wußte,
was ihn bei einer jährlich wiederkehrenden
Veranstaltung erwartete, den Feernsehschaffenden
an qualifizierten Ratschlägen geben kann.
Mal davon abgesehen, daß nicht die Spur
an Konstruktivem kam.