Mag sein ;). Ich habe sehr oft seinen Standpunkten, Kritiken oder=20
Besprechungen zugehört - auch im Gespräch mit anderen. Er ist sehr
gern 'auf den Punkt' gekommen, hat sich nicht unbedingt mit zu feinen=20
Formulierungen aufgehalten ...
Und dieses Mal? Sieh Dir seine Körperhaltung, seine Gestik an, er war=20
zurückhaltend - für seine Verhältnisse.
Und wenn Du die Gesichter im Publikum beachtest - viele ahnten nicht=20
(eben aufgrund seiner am Anfang nicht zu direkten Sprache), was kommen=20
würde, dann nenne ich seine Worte abwägend.


Dorothee