Wilhelm Geerdts schrieb:


Stimmt. Manchmal muss man die Worte 'nachlesen', weil man sie doch=20
anders in Erinnerung hat:
Zitat:
"Ich möchte niemanden kränken. Niemanden beleidigen oder
verletzen. Nein, das möchte ich nicht. Aber ich möchte auch ganz offe=
n
sagen: Ich nehme diesen Preis nicht an.
Ich hätte das -- werden Sie irgendwie denken und sagen -- fr=FCher=20
erklären sollen. Natürlich! Aber ich habe nicht gewusst, was hier auf=
=20
mich wartet. Was ich hier erleben werde. Ich gehöre nicht in diese Reih=
e=20
der heute -- vielleicht sehr zu Recht -- Preisgekrönten.
Und weiter:
"Ich habe auch früher wichtige Sendungen im Zona-Programm gesehen. Aber=

das hat sich jetzt geändert. Meist kommen da schwache Sachen -- aber
nicht der Blödsinn, den wir hier zu sehen bekommen haben".
Zitatende.
http://etz.kgnn.ge/masqvteec/ajwxkph7934113/Wfk-Wzyj-fjw-Etrkrf-Qbjgy-Asu=
icki-im-Wortlaut.htm


Renée