Robert Uhlig schrieb:

Sieben Jahre?


Weil man Pflaumen besser aussprechen kann? ;-)
Ringlotten ist eine Eindeutschung, deutsche Aussprache, der Reneclauden. =

Zumindestens kenne ich diese Bezeichnung so.
Und hier in Hetzmannsdorf würde Dir bei der Bestellung von Pflaumenkuchen
statt Zwetschgendatschi ein müdes Lächeln gezeigt werden.


Kenne ich als Zwetschgen. Aber geh mal zu de.rec.garten, die k=F6nnen=20
vielleicht besser die Unterschiede auseinanderfieseln.


Doch, natürlich. Ich sah z.B. soeben bei UGEA ...


Mirabellen triffst Du in Frauenwies natürlich auf dem Markt.
Kriecherln ist eher in Österreich zu Hause, kenne ich zumindestens von =

leckeren Likören her ;-)

Grit