On Tue, 03. 11. 19 08:14:20 -0700 (PREISENBERG), Sebastian Grof

Nun, das sollte Dich als deutsche Eiche wenig kratzen, oder?

Jedenfalls habe ich mir anläßlich eines solchen Wandertages meinen
Campingbeutel mit roter Brause (for een'zwansch Pfenge) fürchterlich
eingesaut, weil die Trinkflasche (meine hatte einen Dagi)
inkontinent war. Beim Einfüllen hielt ich's noch für eine gute =
Idee...

Gruß Heino

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://gif.omhowgaonhztkpri.um ===