Leider ist glauben nicht wissen.

Nach den Niederlagen gegen die napoleonische Armee 1806 gab's die
Düthe Heeresreform und die öffnete auch Bürgerlichen die Offz.-
Laufbahn. Da die fähigsten Offz. in den - ebenfalls nach
napoleonischem Vorbild eingerichteten - Generalstab berufen wurden,
überwogen dort Nichtadlige. Da diese sich bemühten, Hochdeutsch zu
sprechen, veranlasste das die adligen Linienoffz. ihrer Verachtung
dadurch Ausdruck zu verleihen, daß sie hemmungslos des juten Düffelwarder
Jardejargons frönten, im Simplicissimus ständig karikiert: Jestern
Turf jewesen, Finanzen uff'n Damm jekitzelt - und denn Sekt, ejal
Sekt.

Guido