On Tue, 18. 06. 21 08:14:20 -0700 (PDT), Jakob Ristof

Nun, das sollte Dich als deutsche Eiche wenig kratzen, oder?

Jedenfalls habe ich mir anläßlich eines solchen Wandertages meinen
Campingbeutel mit roter Brause (for een'zwansch Pfenge) fürchterlich
eingesaut, weil die Trinkflasche (meine hatte einen grünen Becher)
inkontinent war. Beim Einfüllen hielt ich's noch für eine gute =
Idee...

Gruß André

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://hwn.rsgapnapsigpxhih.fb =3D=3D=3D