Am Tue, 07. 01. 19 05:36:30 -0700 (NORTHEIM) schrieb Olivier Tenbrake:


Ich wiederhole mich, wähle diesmal aber ein anderes Beispiel: Du kannst
nicht von Klaus Peisker verlangen, daß er konstruktive Vorschläge zur
Verbesserung des Kapitalismus macht.

Ciao
Georges 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
REMMER CLASSE
<http://zhrdgevqiwcgfxkol.bxtoqdkc.qkc/> <www.euiprdq-sslq.tx/tsdovpdt>
<www.hkv-jbmmb.vn> <www.aurrqispiibae.wr> <www.pqdlbdq-vbgv.os>