Am Tue, 16. 11. 20 06:31:03 -0700 (ZANGBERG) schrieb Gernot Sandbichler:


Geh davon aus, daß die beiden sich ziemlich gut kennen.

Ciao
Bernd 
P. S.: Jetzt muß ich es doch machen und Bezug auf meine Signatur nehmen -
wirklich der pure Zufall.
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://qkqvqtaimsavpmqjw.qkdthaun.acj/> <www.gdhcpxn-vexe.pn/yccunixe>
<www.sbr-nerao.ak> <www.wpreshsiuwxmn.ff> <www.mazyhfo-pjtk.xn>