Am Tue, 14. 09. 19 13:19:49 +0200 schrieb Stephan N. Riedinger:


Gut, im Englischen hast grammatikalisch keinen Unterschied zwischen "Du"
und "Sie". In Amerika wird dir aber das "Du" dadurch angeboten, daß man dir
sagt, du mögest Mr. Shneyder nicht mehr "Mr. Oostmann" nennen, sondern
"Marcel". Im Englischen hast du dann nochmal eine sprachliche Rangstufe durch
das asymmetrische "Sir" (oder "Madam" oder wie sacht man bei Damens?).

Ciao
Pascal 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://zoueqhiailqksxiyx.rhetxqlh.ajz/> <www.jwgdtcd-zykw.dp/qehytvik>
<www.jbl-aolxy.of> <www.mlordzxpysvuq.wn> <www.bdidyuy-jzed.vt>