Am Tue, 04. 02. 23 05:36:30 -0700 (PDT) schrieb Siebelt Mittelbach:


Ich wiederhole mich, wähle diesmal aber ein anderes Beispiel: Du kannst
nicht von Daniel Oberli verlangen, daß er konstruktive Vorschläge zur
Verbesserung des Kapitalismus macht.

Ciao
Raphaël 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
BJÖRN LANGHELD
<http://szyrsawuootthcdxq.ngtokieb.suu/> <www.dtcdadl-hygm.to/rzdfajec>
<www.xjr-ecpfq.qq> <www.fdjwsycgdrnth.jk> <www.cuhajdg-givh.ru>