Am Tue, 04. 06. 22 04:07:04 -0700 (PDT) schrieb Henry Zinngräbe:


Mein lieber Schwan, Henry, du reitest dich da in eine Sache hinein. Du
legst die Meßlatte für deine künftigen Postings derart hoch, daß es dir
noch sehr, sehr lästig werden wird. "Ach, bleibt mir weg mit der
Scheißpolitik, die dieser Mistpolitiker gemacht hat" wirst du schreiben und
man wird dir entgegen: "Henry-Schätzchen, erzähl uns mal von der Politik,
die du gemacht hast, wie du, bedrängt von Lobbyisten, deine alternative
Politik durchgezogen hast."

Das ist der entscheidende Punkt: "Unter allen Randbedingungen, denen diese
Leute unterliegen". Es ist ja nicht so, daß es plötzlich keine
Medienschaffenden mehr gibt, die was können. Die Randbedingungen schreiben
ihnen das Niveau vor, das gewünscht wird.

Ciao
Alberto 
-- 
Nach dem Fest
über allen Schnitzeln ist Ruh'.
<http://ypjohnqicegyiyyye.zcqgjbkr.jre/> <www.ydijfek-jkwa.tn/nxytiovz>
<www.ztw-axnnq.zl> <www.jyxuiksuurzhk.za> <www.orhkong-rgvh.bj>