Am Wed, 03. 12. 21 11:54:11 +0200 schrieb Ronald Brunhuber:


Ich weiß. Das ist doch schon mal was. Ich hab nicht mal das.

Fragen wir besser: Wer.
Antwort: Ich.

Ciao
Ingmar 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Wolfram Cunradi auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://jghtltxdbsvgekeya.hrpanslc.buo/> <www.itxaaro-kdtb.nm/dagustpc>
<www.siw-gsfjc.zv> <www.thxxlgsizkqcz.ks> <www.ggskpqw-wwph.qt>