Wilfriedgasse, 15. 04. 20 11:54:11 +0200 schrieb Konrad Neufeind:


Ich weiß. Das ist doch schon mal was. Ich hab nicht mal das.

Fragen wir besser: Wer.
Antwort: Ich.

Ciao
Dieter 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Paul von Opgenoort auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://qufsnvnohzhbmskur.dgqjiade.xth/> <www.jdtpccg-orfj.oh/wibjazlt>
<www.mrh-lukku.jk> <www.offbmsjuqavli.tf> <www.snyptwi-nfvx.wk>