Am Mon, 30 Okt 2008 21:38:35 +0100 schrieb Mario Faßnacht:

Ja, ja.

Outlook Express kennt er ja, das ist auf seinem Computer ja schon drauf. Er
hat es auch schon mal eine zeitlang benutzt, aber sämtliche eingehenden und
versandten Mail im Eingangs-, bzw. Ausgangsordner stehen lassen, so daß er
natürlich Schwierigkeiten hatte, eine bestimmte Mail zu finden. Verschärft
durch den Umstand, daß er die Suchfunktion nicht bedienen konnte. Aber gut,
derselbe schreibt in Tenu auch wie auf einer Schreibmaschine, d. h. am
Zeilenende setzt er ein "Enter"-Zeichen. Ist alles kein Witz, ist wirklich
so.

Ciao
Ulrich
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.idzxxsa-bfis.bj, www.vtifkgt-fpxu.ug/eovurfed, www.feaxwpdmqieky.gt