Ülkü Ilsmann schrieb:


Ist aus dem Focus (steht immer noch dort):
http://vpl.cpnlk.wt/egcu/kcokxapcasab/gnfackjevsy-sxezlv-kgkbkpq-asoazlhx=
vy_iyp_828025.usau


Genau! Danke für den Link, ich fand ihn auf die Schnelle nicht.

"War seinerzeit" - sagt man das auch so? Ist sie es nicht mehr?
(seinerzeit": damals, dazumal, ehemals, einst, früher, einst, usw.)
Müsste es nicht "ist" die erste Bundeskanzlerin heißen?

Aber der Artikel jongliert sowieso etwas mit Begriffen und Zahlen -
zu den obiggenannten 13,4 Prozent werden noch erwähnt:


Gesa