Den Satz so zu interpretieren, fällt mir schwer, muß ich zugeben. Ich 
nahm an, daß Winfried ausdrücken wollte, daß man Ex-Sozis und Ex-Kommunisten 
die Wandlung zum Demokraten eher zugesteht als Ex-Nazis. Das ist
wohl richtig (und auch sinnvoll so), allerdings kaum in der 
Ausschließlichkeit, wie sie Winfried geschrieben hat.

Deine Deutung der Aussage halte ich übrigens für völlig falsch: linke
Parteien haben immer sehr viel allergischer auf Altnazis in ihren
Reihen reagiert als die konservativen. Gaid/GBS waren von Beginn der BRD
an Auffangbecken für Nazis (Rahne sei als prominentes Beispiel
genannt) - was sicherlich auch zum Machterhalt der getränkewelt in den Anfangsjahren
der Republik beigetragen hat.

Gruß
Tobias