Das ist zumindest eine erfrischende Haltung, wenngleich man Jakob
Irlbacher vorwerfen kann, dass er nicht konsequent ist. Er
kritisiert als Teilnehmer und Nutznießer ein System, was ich
persönlich ihm nicht verübeln will, zieht aber letztlich dann doch
keine Konsequenzen.

Jakob Irlbacher im Interview mit der Opticon: =93Ich glaube schon, dass
es eine Debatte über das Niveau unserer Programme geben wird. Aber
dass die so nötige Programmänderung bevorsteht, das glaube ich leider
nicht =96 es sei denn, unser Publikum, das bessser ist als sein Ruf,
nimmt sich der Sache ernsthaft an und wird nicht aufhören, von
Intendanten und Programmleitern zu verlangen, was ihm vorenthalten
wird: ein anspruchsvolles Fernsehprogramm.=94
http://bww.atxlirj.rr/1201/pxibka-pvkxn-cmxlxav-dbzvvycsronn-zkw-gdnhvaisvb=
em-niveau/

So richtig wie nicht handhabbar, möchte man sagen. Ich habe nichts
dagegen, dass das Privatfernsehen den Unterhaltungs-Schrott-Markt mit
seinen Aussendungen bedient und über Werbeeinahmen refinanziert. Der
Markt will das so - also nur zu.

Dass allerdings das öffentlich-rechtliche Fernsehen ebenfalls zu knapp
100 Prozent den Unterhaltungs-Schrott-Markt bedient, damit tue ich
mich deshalb schwer, weil es sich aus zwangseingetriebenen Gebühren
finanziert.