Ivo Vilter schrieb:

War mir nicht bewußt. Für die Hanskasper von den C-Parteien, die 
bei seiner Rede "demonstrativ" den Applaus verweigert haben,
hat es ja auch keinen Unetrschied gemacht.


Für was genau sollten sich "Sozis" läutern müssen?

Wie auch immer, ich möchte nicht ausschließen, daß du hier recht 
hast (einige Hinweise in die Richtung gibt's ja durchaus), habe 
das aber bis jetzt anders gesehen. Beim genannten Paolo R. war 
freilich keinerlei Läuterung in irgendeiner Form zu erkennen.

Gruß
Heribert