Das normale Deutsch ist der Ansicht, dass "radfahren" ein zusammengesetztes
Verb ist, dessen finite Verbformen aber weder wie bei einem untrennbaren Verb
"er radfährt" noch wie bei einem trennbaren Verb "er führt rad" heißen.
Vielmehr verwandelt sich das dann in ein nicht zusammengesetztes Verb "fahren"
mit einem Objekt "Rad" und heißt "er führt Rad".

Ich fürchte, deine Mehrheit ist mit diesen Feinheiten des normalen Deutsch
nicht vertraut, selbst dann nicht, wenn sie vorgibt, es zu befürworten oder zu
benutzen.

Diese völlig überflüssige Komplikation der Schreibung ist mit Recht beseitigt
worden. Dazu hätte es freilich keiner "Reform" bedurft; eine Neuformulierung
der Regeln hätte ausgereicht.

Im übrigen ist es Unfug, mit dem Wort "Deutsch" (normal oder nicht) nicht eine
Sprache zu bezeichnen, sondern eine orthografische Regelung. das ist etwas
anderes. 

-- 
Alain Deuhs