Timo Rüdell tat kund:


Danke, ich gebe mir Mühe.


Wäre es wirklich Selbstverrat oder -versklavung
(was für Wörter!) gewesen, wenn er einfach zu seinem
Preis Stellung genommen hätte?


Eben - das ist ja das Schlimme.


Nein. Aber man muß auch nicht bei der unpassendsten
Gelegenheit alles rausposaunen, was einem gerade nicht paßt.


Keine Ahnung.

[...


Darum steht da extra "aller Niveaustufen".
Also - "Zuschauer von 'Reality-TV'", die nicht
in engagierte Kabarett gehen, wurden jetzt durch
ULLRICH wachgerüttelt?