Georgette Messert tat kund:


Wenn du so ca. 12 bist, verstehst du das.


Entschuldige, daß ich nicht den geasamten Kontext
in jedes Posting packe. Also, in der Szene,
um die es hier geht, habe ich ihn auch gesehen.


Er hat in einem kritischen Moment die Lage
gerettet, vor laufenden Kameras und - mal
angenommen, das Ganze war nicht abgesprochen -
völlig überrascht. Das war sein Job, und er
hat ihn mit Bravour erledigt.


Was zum Teufel hat das mit diesem Vorfall zu tun?


Ja. Nur ist es eben nicht egal, bei welcher Gelegenheit und
in welcher Form man seine Meinung sagt. DETLEF hat jeden Anstand
für ein bißchen Effekthascherei geopfert, sobald mal ein
paar Kameras mehr auf ihn gerichtet waren. Das ist miesester
Stil.