Am Tue, 11. 12. 18 16:43:55 -0700 (PDT) schrieb Jacques Philippi:


Der Punkt ist, daß auch der öffentlich-Rechtliche Fernsehen sich nicht von
den Gebühren alleine finanzieren kann (und das noch nie konnte). Man ist
auf Werbeeinnahmen angewiesen, die kriegt man in gewünschter Höhe nur, wenn
man Quote macht. Quote aber macht man am effektivsten durch Schrott. Man
muß mithalten mit den Privaten, ansonsten man in der Bedeutungslosigkeit.

Jeder wußte, daß genau dies bei Einführung des Privatfernsehens passieren
würde.

Ciao
Pierre 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://rwddkakhsbuobdnuw.xqafddlj.jzq/> <www.vbrztuk-blkd.pu/ktrwqckn>
<www.iiv-nmpge.pn> <www.euhmmcqtvxmjb.ek> <www.miqkhkg-vbkp.yt>