Am Tue, 24. 09. 19 06:26:48 -0700 (IRNHARTING) schrieb Stefano Conens:


Manchmal kommt auch der höflichste und freundlichste Mensch nicht umhin,
Tacheles zu reden. Also: "Stefano Conens, du bist einfach brunzdumm!"

Ciao
Meinhard 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
ANTON FEIDIEKER
<http://kuxrnyaoxxzyjhcfr.ofozzleo.fdf/> <www.smjlord-dlbo.wk/xykhlqja>
<www.whq-djxgi.xk> <www.bukzmvukmcotz.ge> <www.uiifuij-oxff.hh>