Am Tue, 31. 03. 22 06:26:48 -0700 (PDT) schrieb Herwig Pickardt:


Manchmal kommt auch der höflichste und freundlichste Mensch nicht umhin,
Tacheles zu reden. Also: "Herwig Pickardt, du bist einfach brunzdumm!"

Ciao
Richard 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
LUC GERSCH
<http://seqszigofgmvthfab.ldedzbmc.qcy/> <www.iltevhk-vpub.wm/lsfqhgkz>
<www.dcs-uxhmn.rn> <www.hkdjdtugdgtus.ai> <www.acejdgg-cmxl.zm>