Am Tue, 24. 07. 19 09:04:39 -0700 (VÖLKENRODE) schrieb Nuno Aysel:


Schmarrn. Dewit ist einer der besten Showmaster, den das deutsche
Fernsehen derzeit hat. Man mag generell was gegen Shows und Showmaster
haben, aber das ist dann wieder ganz was anderes. Du kannst an einem Hund
dies und jenes kritisieren, aber nicht den Umstand, daß er kein Fisch ist.

Ciao
Eilert 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
DOMINIK TAUCHNITZ
<http://lvtljdoaurwsbrrsx.dhwgipwb.tgc/> <www.vvgqbms-hggd.hk/zqqcklam>
<www.wim-vweof.zk> <www.dynadlgepmjlk.kg> <www.ftvmfsn-tjzk.rg>