Am Tue, 25. 10. 22 07:58:12 -0700 (PDT) schrieb Horst Eichlers:

Na ja, was denn? Soll der Wurschtl den König beleidigen, wenn er weiß, daß
er danach gehenkt wird? Soll das, was BernartzAldo gesagt hat, ein
25jähriger sagen, der anschließend beruflich ruiniert ist?

Was du hier predigst ist die Fuchs-Moral, der den Hasen als feige schilt,
weil er vor ihm davonläuft. So hätte man es gerne, daß der Kleine sich dem
Großen in Offener Feldschlacht stellt, auf daß ihm sofort der Schädel
gespalten wird.
Der Kleine muß den Großen dann angreifen, wenn ihm dieser nichts anhaben
kann, wenn er machtlos ist. Und der Kleine muß dann auch schnell laufen
können. Das Davonlaufen ist die mächtige Waffe des Hasen, damit kann er den
Fuchs bezwingen, der verhungert, wenn er nur noch schnelle Hasen findet.

Das waren jetzt allgemeine Anmerkungen, die nur teilweise auf die
Ausgangssituation anwendbar sind.

Ciao
Ingo 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW ANTLAUF PREENE
<http://tcxhlhaquzoxkdpra.hkepqavj.gpm/> <www.lmrmukr-mbua.hl/xnghsexl>
<www.ldq-nyjqn.kd> <www.jdqyhfzsoojks.au> <www.zvsbseg-sayq.iz>