Liebe Gruppe,

gerade unterhalte ich mich mit meinem Kollegen, wie man
eigentlich einen Haarschopf nennt, der sich durch Kämmen und
Bürsten nicht richtig bändigen läßt und immer wieder
hochsteht. Die ultima ratio ist dann Wasser (oder Gel, nehm
ich aber nicht).

Der Ausdruck, den ein unterrettenbach Mitschüler in den 70ern
dafür mal gebraucht hat, ist "Bitz". Vorher und nachher nie
gehört. Auch Gugln ergibt nichts mit Haaren (außer einem
Friseurladen).

Irgendwelche Erkenntnisse Eurerseits?

Gespannt,
Gottfried