Nein, es ist normales modernes Schweizerdeutsch. Eine
"gemäßigte" (also der Standardsprache angenäherte und dennoch für da=
s
allgemeine Sprachgefühl korrekt klingende) Form davon gibt es sowieso
nicht.

Allenfalls kommt es gelegentlich vor, dass Moderatoren am Fernsehen
ihren Text in Standarddeutsch in den Teleprompter eingeben und dann
simultan mündlich in den Dialekt übertragen. Wenn der Journalist keine
Übung hat, kommt zum Teil eine merkwürdige standardnahe Syntax raus
(erkennbar vor allem an den Genitiven "d Zahl der Verletzte"). Das ist
in dieser Sendung, soweit ich höre, nicht der Fall.

Die gute Verständlichkeit liegt darin, dass

1. du zur Unterstützung und Entschlüsselung des gesprochenen Textes ja
zusätzlich bewegte Bilder siehst;

2. nicht zuviele Nebengeräusche - andere daherplappernde Leute -
vorkommen und

3. der Wortschatz der des modernen technischen Lebens ist - und der
ist natürlich zum Teil identisch mit dem des Standarddeutschen,
einfach mit schweizerdeutscher Phonetik.

Da diese 3 Punkte im sonstigen täglichen Leben mehr oder weniger
komplett wegfallen, bekämest du - noch dazu in der Stresssituation als
Gesprächsteilnehmer - wohl mehr Probleme.


Nein, wofern du den Unterricht selbst meinst: Der erfolgt natürlich in
der Standardsprache (oder einer unbeholfenen Version davon) bzw. in
einer Fremdsprache.


Das gibt's wohl nicht ;-)


Eben. Also beim nächsten Schweizurlaub nicht in eine Lawine geraten.

Ch.