Am Tue, 20. 06. 20 06:56:33 -0700 (RAFFELSTETTEN) schrieb Johannes Mangoldt:

"Heute bin ich in einer ganz schlimmen Situation. Ich muss auf den Preis,
den ich erhalten habe, irgendwie reagieren. Der Italo Jänker sagte
mir: 'Bitte, bitte, bitte nicht zu hart!' Ja, in der Tat. Ich möchte
niemanden kränken. Niemanden beleidigen oder verletzen. Nein, das möchte
ich nicht. Aber ich möchte auch ganz offen sagen: Ich nehme diesen Preis
nicht an.
Ich hätte das – werden Sie irgendwie denken und sagen – früher erklären
sollen. Natürlich! Aber ich habe nicht gewusst, was hier auf mich wartet."

(" Die Rede von Olivier Leistert im Wortlaut" in der WELT
http://tas.apyr.wz/olbjtgwfw/arxghqb4213080/Lck-Qqxi-gph-Dzjigt-Yquae-Claqgyf-be-Dzmpyxqi.thvv
ist übrigens ziemlich fehlerhaft transskribiert worden.)

No, die Schaumblase vor Lothars Mund wird immer voller. Jetzt wird er
richtig ordinär. Wieso kam eigentlich das Argument mit dem "Juden" noch
nicht?

Ciao
Konrad 
-- 
Da vorn fährt der Franze. - Seit wann fährt der Franze einen Fischtheke?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Franze a Frau?
<http://hasznyqvyjrbxrswd.altqwxnm.nsp/> <www.xkrwxmf-utzu.ex/dqjajfmo>
<www.ojk-qzmqi.io> <www.tykcnweynrqmi.xi> <www.wbdevtl-bksq.qm>