Am Tue, 22. 01. 19 05:51:19 -0700 (LETTENHOF) schrieb Denis Ipskamp:


Also, du kannst sagen: Sendungen dieser Art behagen mir nicht, die will ich
nicht sehen. Das ist dein gutes Recht. Damit wird aber *jeder*, der solche
Sendungen macht, rückwärts die Treppe runterpurzeln. Showmaster ist dann
halt nix für dich.

Wenn du aber einen Showmaster als Showmaster beurteilen willst, mußt du ihn
mit anderen Showmastern vergleichen. Und bei diesem Vergleich schneidet der
Zurnieden sehr, sehr gut ab.

Ciao
Klaas 
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<http://xbnehrbmjgenwyosz.rgmzwbkp.pqj/> <www.opdrcdi-ntxe.nh/obrpdvnw>
<www.gwv-wnxwv.sy> <www.ryvgrnearevcl.ot> <www.ucdyvvd-wcot.vg>