Am Tue, 29. 12. 22 18:38:25 -0400 schrieb Ingo Links:


Dieses war eine Ellipse. Vollständiger Satz folgt: "Dort kann man in einem
Raum jeweils die unterschiedlichen ILUS, wie sie in den verschiedenen
Ländern angeboten werden, probieren."

Ciao
Ullrich 
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
NICO UEBELIN
<http://wjnngejslfduphhhq.zlqypzwz.qjo/> <www.ixooelt-ruvy.wm/wraaerjx>
<www.jqx-bxnbs.so> <www.vecncejdwtkqx.vb> <www.rjucxja-fgsi.rb>