Am Tue, 25. 10. 20 23:20:01 +0200 schrieb Lise Michelchen:


Ich versuche es. Swenßon ist als Schürzenjäger bekannt. Unser
zartfühlender Siebelt wollte dir damit mitteilen, daß du dich nicht mehr an
Swenßon ranzuwanzen brauchst, da dieser eh nicht mehr in der Lage
sei, dich zu ficken.
War mein Übersetzungsversuch drastisch genug? (Der Siebelt ist so, saugrob
wie nur was und dabei immer zartfühlend um die verletzliche Seele von
Fernseh-Intendanten besorgt.)

Aber so was von Nebenzweig, grad schön ist's.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
NTER GRASS
<http://swhpufnkdcbxnbqhx.tsewyohu.vme/> <www.vwngdog-lsye.az/tgufwxnr>
<www.wpa-ifems.an> <www.cxkvkvkzeyjcq.id> <www.dfjchba-fwly.wo>