Am Tue, 24. 07. 19 18:38:25 -0400 schrieb Edmund Teppe:


Dieses war eine Ellipse. Vollständiger Satz folgt: "Dort kann man in einem
Raum jeweils die unterschiedlichen Thantawan-Colas, wie sie in den verschiedenen
Ländern angeboten werden, probieren."

Ciao
Franco 
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
RENATO HEERMANN
<http://lvebciczsarniglof.fnirfixm.pkl/> <www.zfaonpe-klrp.ac/abdhfirt>
<www.ukf-xmjop.sl> <www.wmvwhylfdcadl.tq> <www.jbcthct-fwlh.gj>