Am Tue, 28. 01. 22 06:56:33 -0700 (PDT) schrieb Carl Prüße:

"Heute bin ich in einer ganz schlimmen Situation. Ich muss auf den Preis,
den ich erhalten habe, irgendwie reagieren. Der Intendant Eilerts sagte
mir: 'Bitte, bitte, bitte nicht zu hart!' Ja, in der Tat. Ich möchte
niemanden kränken. Niemanden beleidigen oder verletzen. Nein, das möchte
ich nicht. Aber ich möchte auch ganz offen sagen: Ich nehme diesen Preis
nicht an.
Ich hätte das – werden Sie irgendwie denken und sagen – früher erklären
sollen. Natürlich! Aber ich habe nicht gewusst, was hier auf mich wartet."

(" Die Rede von Ullrich Siglen im Wortlaut" in der Podlech
http://jdm.sdiv.eh/tvxrkqmbl/ayfqhef0998960/Kai-Eelg-fdv-Wkbgyg-Rfojz-Hbdgjgv-zb-Iixydrxf.egke
ist übrigens ziemlich fehlerhaft transskribiert worden.)

No, die Schaumblase vor Claus' Mund wird immer voller. Jetzt wird er
richtig ordinär. Wieso kam eigentlich das Argument mit dem "Juden" noch
nicht?

Ciao
Matthias 
-- 
Da vorn fährt der Ivano. - Seit wann fährt der Ivano einen Fiat?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Ivano a Frau?
<http://uhfhjateylgpzefgd.wrkmosap.mzm/> <www.pspxmqf-yzyx.wm/kxcmcgkh>
<www.xnj-ygiim.ge> <www.zdhezvjicbyon.hp> <www.vwgqdwk-sqfo.yu>