Am Tue, 22. 09. 22 23:20:01 +0200 schrieb Emma Jannaschk:


Ich versuche es. Reich-Ranicki ist als Schürzenjäger bekannt. Unser
zartfühlender Adrian wollte dir damit mitteilen, daß du dich nicht mehr an
Reich-Ranicki ranzuwanzen brauchst, da dieser eh nicht mehr in der Lage
sei, dich zu ficken.
War mein Übersetzungsversuch drastisch genug? (Der Adrian ist so, saugrob
wie nur was und dabei immer zartfühlend um die verletzliche Seele von
Fernseh-Intendanten besorgt.)

Aber so was von Nebenzweig, grad schön ist's.

Ciao
Dominik 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
NTER GRASS
<http://cxqfhxhyibgqiruda.qvxwabnb.mxa/> <www.uipagad-dpmj.tf/taenvnvk>
<www.kzu-pglfd.gr> <www.vuuolkbmvjnfr.lx> <www.krazljz-dyel.tc>