Am Tue, 01. 03. 19 20:37:03 +0200 schrieb Ignatios Souvatzis:

Das tat er auch diesmal. Nur die Situation war eine andere. Im
"Literarischen Quartett" treffen sich vier Literaturkritiker, also
Berufsmeckerer, um u. a. auch sich gegenseitig zu behacken. Das gehört zum
Konzept der Sendung, jeder Boxer, der in einen Ring steigt, erklärt sich
damit einverstanden, eins (oder mehrere) in die Fresse zu kriegen.
Diesmal aber war es eine Preisverleihung, ein Austausch von kleinen,
harmlosen Nettigkeiten (muß auch gelegentlich sein). Diesen Austausch von
Nettigkeiten hat er gestört, dafür hat er sich (vorher, ehe er also die
Bombe platzen ließ) entschuldigt und um Verständnis gebeten.

Ciao
Niels 
-- 
Als Kortzfleysch noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://wkqzrfxkxgvhsxbdq.fxnddpov.aci/> <www.tehlakn-sywn.ts/atuqksta>
<www.sbv-lrjnu.nr> <www.xbhcondbgrqll.hf> <www.fqwavsk-hqxm.ej>