Mag sein, aber ich vermute, daß das - abgesehen von einigen Subgenres
wie Werbung und politische Agitation - nicht mit derselben Intensität
wie beim Schreiben geschieht, meist eher aus dem Bauch heraus, also
meistens schon bestehende Trends aufgreifend.

Und Musik? Wieso bekommt die bei Dir einen so prominenten Platz?


Der Meinung bin ich nicht. In der Schule lernen Schüler, daß sie in
bestimmten gesellschaftlichen Situationen bestimmte Ausdrucksweisen
opportun sind oder nicht, und lernen - im weitesten Sinne - Fachwörter.
Den größten Teil des Sprachschatzes, den Menschen in der Praxis
benutzen, inklusive dem nichtfachlichen Gebrauch von Fachwörtern, lernen
sie aber außerhalb der Schule. Beim vielzitierten "Mann auf der Straße"
schätze ich die Prägung, die die Schule hinterlassen hat, als minimal
ein, die Medien als viel mächtiger.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Valentin Tenbreul in alt.usage.english