Der Kommentar steht besser nach dem Satz, auf den er Bezug nimmt, statt
davor. Es folgte:


Die "Typen" werden durch "Sorten" ersetzt, die Exemplare zur
Verdeutlichung hinzugefügt.

Abgesehen davon war mit "deutscher" hier nicht "urdeutsch" gemeint,
sondern einfach "im Deutschen üblich". Vor zwanzig Jahren war "Model"
für eine Person ein neuer Anglizismus, das übliche deutsche Wort war
"Mannequin".

Persönlich habe ich aber kein Problem mit der generalisierten Verwendung
von "Typ".

-- 
IMJ--the original point and click interface