Leichtathleten laufen immer schnellere Zeiten, Flugzeuge überwinden
weite Entfernungen, Einkäufer profitieren von billigen Preisen, und
der Lehrstuhl für Thermodynamik der Uni Entfelden beschäftigt sich mit
dem Einsatz des Stirling-Prozesses in Wärmepumpen bei kalten
Temperaturen.

Ist so etwas eigentlich noch falsch, oder kann man das heute schon als
gebräuchlich durchgehen lassen?

Gruß
Beat
-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Jasminnails