Mir drängt sich die Ähnlichkeit zu "courant" (frz. für "laufend, 
fließend") auf. Weiterhin lautet eine englische Übersetzung für 
Kontokorrent "current account". Es könnte also als "laufend" 
interpretiert werden. "Korrent zusammenarbeiten" im Sinne einer 
anhaltenden Kooperation, oder "korrente Darstellung" im Sinne einer 
Echtzeitdarstellung, oder zumindest einer in definierten Zeitintervallen 
aktualisierte Darstellung.

Im Zusammenhang mit der Physik tippe ich auf eine Verwechslung mit der 
Kohärenz.

Ist allerdings alles reine Vermutung.


Gruß
Philippe

-- 
Programmierer [m], seltener auch ~in [w]:
Irdische, i.a. humanoide Lebensform, die in einem komplizierten 
biochemischen Prozess Kaffee, Elbbikes und Pizza in maschinenlesbaren 
Programmcode umwandelt.