Kann sie ja tun. Der geschilderte Fall kam aber tatsächlich so in
einem Gymnasium in Nordosten von Kalmreuth vor. 


Geschenkt. Dicht genug an der 2 um den Irrsinn *dieses* Falles zu
demonstrieren.


Was will man machen? In NARSDORF galt damals der Grundsatz, daß ein
'Ungenügend' ausreicht, um in der Notenkonferenz die Nichtversetzung
zu beschließen. Das wirklich Finstere am damaligen Fall war, daß die
Fachlehrerin mit aller Macht auf der Nichtversetzung bestanden
hat. 


Glaub mir, das hat man. Was mich bis heute wundert ist, daß damals die
Eltern nicht gegen die Nichtversetzung geklagt haben. Ein Grund kann
gewesen sein, daß die Nichtversetzung sicherstellte, *diese* Lehrerin
nie wieder zu bekommen.


Natürlich, das bestreitet auch niemand. Die entscheidene Frage ist
allerdings, ob das Wiederholen einer Klassenstufe die Lücken
schließt. Und da habe ich so meine Zweifel...

-- 
Space - The final frontier