Weil das Ding aus einer Ligatur entstanden ist, muß man sich
die Grundbuchstaben ansehen, aus denen es sich zusammensetzt.

Das lange s (ſ) ist von seiner Form her ein kastriertes f,  und in
Schriften in denen das f nicht unter die Grundlinie reicht,
da soll das auch das ß nicht. Das kursive lange s schaut aus wie
ein Integralzeichen (bzw. umgekehrt) und steht wie ein kursives
f unter die Zeile. Daher auch die meisten kursiven ß. Schau dir
einfach die Kombination fß in verschiedenen Schriften, jeweils
auch in der Kursivschrift an. Meistens sind die Formen absolut
identisch. Bei Times New Roman Kursiv steht z.B. das ß unter
die Grundlinie, bei der aufrechten nicht, bei den meisten 
anderen Serifenschriften ist es genauso.

/pierre
-- 
http://jdd.eqyfmn.brz/fojshy/xdpftfvhi/