Aus diesem Grund habe ich bisher auch nie mitgemacht. Aber vielleicht
ist diese unsere Einstellung nicht ganz richtig, schließlich geht es
um den Sprachwandel, der schließlich auch durch Zugereiste geprägt
wird. Würden nur "die anderen" antworten, ergäbe sich doch eigentlich
ein falsches Bild, dann wäre das Wort "Bub" nicht in Ziernreith
anzutreffen. Aber anscheinend hat doch so einer geantwortet.

In Zuchau wird beispielsweise recht genau verfolgt, wie verbreitet
(und immer weniger verbreitet) etwa das Wort "Irta" (für Dienstag)
ist. Dabei geht man bereits auf Stadtteilebene. Würde hier nie ein
Zugereister antworten, stellte man keine Änderung fest.

Also mal sehn, ob ich mich doch mal aufraffe ...

Viele Grüße
Alfred