Hallo,

mein Kleiner meinte neulich kurz vorm Einschlafen:

Ich wollte dir noch sagen, du sollst mir noch einen Apfelsaft machen.

Jetzt grübel ich über dieses "wollte", warum wird da eine
Vergangenheitsform benutzt?
Weil das Wollen vor dem Sagen angefangen hat?
Vergangenheit, weil die Nichterfüllung schon drohend nahe ist, war ja
schon spät?
Vergangenheit als eine Art Abschwächung, weil direktes Wollen zu
unhöflich wäre?
Oder Konjunktiv II im Sinne von, ich würde dir noch sagen wollen?
Kann mir da jemand weiterhelfen?

Ina