Nach längerem Nachdenken würde ich auch Pierre und Reinhard zustimmen.
Und Dir auch.Und bei meiner ersten These bleiben.

Dieser Konjunktiv ist nicht konjunktivisch.

Er ist auch nicht konditional, also kein Konditional, dem ein
gedachter Bedingungssatz sich anschle=DFt.

Er ist eine Verhöflichung. "Ich wollte dich etwas fragen." ist
inhaltlich "Ich will dich etwas fragen." Da dies zu plump erscheint,
sagt man "Ich würde dich gern etwas fragen" oder "Ich wollte dich
etwas fragen."

Die Frage ist nun, ob es es eine Konjunktiv II-Form oder eine
Imperfekt-Form ist.

Modale Hilfsverben sind da etwas unregelmäßig in der Bildung, weil sie
teils den konjunktivisch anmutenden Charakter im Infinitiv, nicht aber
im Indikativ haben, dafür wieder im Konjunktiv, so wie bei:
dürfen, durfte -dürfte,
müssen, mußte - müßte
können, konnte - könnte,
mögen, mochte - möchte

Die Hilfsverben sein, haben und werden haben das  klassische Muster:
Normal im Indikativ, umgelautet im Konjunktiv II:
Ich wurde - ich würde usw.
war - wäre,
hatte - hätte

Dagegen fallen sollen und wollen aus dem Rahmen. Bei den
letztgenannten sind die Konj.II-Formen und Imperfekt-Formen:
wollte, sollte
identisch. Das macht die Bestimmung schwieriger:

Nach dem Muster
"Dürfte ich sie bitten ...
Würden/könnten/ möchten/wollten/wollen Sie so freundlich sein ...?"
(Der Imperativ ist auch bei scheinbar freundlichem Inhalt eine offene
Brüskierung:
"Seien Sie so freundlich ...")
Ich möchte fragen ...
Sollte ich lieber gehen?

Sogar höfliche Verrenkungen wie "Ich würde ...wollen" kommen vor.

Neben all den genannten Hilfsverbumlautungsproblemen fragt man sich
dann mit Recht: Und wie steht's um "brauchen"?

http://sji.joxr4.jwkcmwnx3.gk/bhswkgi-mepbn-dhlwxmedohapgx-wtfju-yayzaxng/

Gruß
Erna

Gruß
Erna