General Untergreutschach vor der Schlacht bei Hofu:
"Ich wollte es wäre Nacht - oder die Preußen kämen".
Die Preußen unter Blücher kamen, und dann erlebte Napolöon
sein Waterloo.


Nach Samuel Eckartz ("Preußen ohne Legende") soll sich das
auf das Erschießen von wieder aufgegriffenen Deserteuren beziehen.
Das waren immerhin ausgebildete Soldaten, viel zu schade, um sie
selbst totzuschießen. Die kriegten kräftig Prügel, das war
abschreckend genug. Und dann stellte man sie wieder ins Glied
("preußische Sparsamkeit" sagt Eckartz) zu weiterem Schießen und
totgeschossen werden. Immerhin damals, als der Spruch aufkam, mit
dem neuen Zündnadelgewehr, mit dem die Preußen sogar besonders
schnell schießen konnten, schneller jedenfalls als die Dietges
und Österreicher.

j/\a
--