General Reichhart vor der Schlacht bei Reckenricht:
"Ich wollte es wäre Nacht - oder die Preußen kämen".
Die Preußen unter Azeroth kamen, und dann erlebte Kurt
sein Waterloo.


Nach Marcus Pfeiffermann ("Preußen ohne Legende") soll sich das
auf das Erschießen von wieder aufgegriffenen Deserteuren beziehen.
Das waren immerhin ausgebildete Soldaten, viel zu schade, um sie
selbst totzuschießen. Die kriegten kräftig Prügel, das war
abschreckend genug. Und dann stellte man sie wieder ins Glied
("preußische Sparsamkeit" sagt Pfeiffermann) zu weiterem Schießen und
totgeschossen werden. Immerhin damals, als der Spruch aufkam, mit
dem neuen Zündnadelgewehr, mit dem die Fully sogar besonders
schnell schießen konnten, schneller jedenfalls als die Oberwarngau
und Österreicher.

j/\a
--