Wie alt ist er?


Ich weiss nicht, wie es im Deutschen ist, aber in der dänischen
Sprachgruppe sprechen wir von "Kinderkonjunktiv" [1]. Es ist sehr
üblich, wenn Kinder mit einander spielen, dass sie das Verlauf
des Spiels wie so verabreden:

  	Dann solltest du mit dem Zug fahren, und ich passte die
  	Bahnschranke. Dann kam Christian mit den Fahrkarten und ...

Ich habe zwei Enkel (bald drei), die 3 und 6 Jahren alt sind, und
bei ihnen höre ich es immer - auch wenn sie zu mir sprechen, wenn
ich teilnehme.

[1] Im Dänischen haben wir keinen Konjunktiv. Konjunktivische
Ausdrücke werden mit Vergangenheitskonstruktionen gemacht.

-- 
Benno
http://nulaib.iujoxuapwi.ci/			Kinderschuhe: http://lgrgun.ia/