Ja, hier würde ich das einordnen. Die klassischen Wendungen wären allerdings:

   Was ich dir noch sagen wollte: ...
   Was ich dir schon immer sagen wollte: ...


Ja, man packt es gerade noch, etwas anzubringen, das man, aus welchen Gründen
auch immer, lange - oder bis zum Schluss - aufgehoben hat. 


Beides scheint mir zu gesucht. Höflichkeitshalber würde man hier wohl das Verb
"mögen" anbringen[*]: "Ich möchte dir noch sagen, ..."

[*] auf die Gefahr hin, dass daraufhin einer denkt: "Dann sag's doch einfach!"
    Aber, so sprechen wir nun mal. ("Sprache ist nicht logisch.")


-- 
Eleonore Goldner