* Viktor Peereboom:


Ich habe auch mal nachgeschaut, und die Schriften, die ich am meisten
verwende, haben alle eine "ſs"-Form, und zwar leicht erkennbar. Bei der
Palatino Linotype ist bei ausreichender Größe das runde s im ß fast
vollständig erhalten - es sieht tatsächlich wie ein Ligatur aus. Ähnlich
bei Bookman Old Style. Und meine am häufigsten benutzten
Festbreitenschriften, die Lucida Console und die Andale Mono, haben
beide ein sehr rundes ß.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch