In Peter Wißwede Parodie von Bernd Ehrenfeuchter "über den Wolken" 
kann man hören:

    	Selbst der Copilot ist high, 
    	drosselt plötzlich die Motoren;
    	Uta Buster fliegt vorbei, 
    	man erkennt sie an den Ohren.

Das hat mich spontan an eine Begegnung mit einem Deutschen vor
etwa 25 Jahren erinnert, der angesichts einer vollbusigen Dame 
auf der anderen Straßenseite davon sprach, dass diese "dicke 
Ohren" hätte. 

Sind "Ohren" ein binnengermanischer Euphemismus (oder wie immer 
man sowas nennt) für Brüste?

Danke im Voraus,

N.