Solche "Vermeidungsworte", wie schon jemand weiter unten im Thread
schrieb, sind Ausdruck von bürgerlicher Verklemmtheit. Über solche
Sprachspiele amüsieren sich mit Vorliebe Grundschullehrer und andere
Berufsbeamte. Diese Art von Slang ist typisch für die Konrad-Bräuninger/
Friedrich-Riemekasten/Domenico-herwigobenloch-Willinghöfer Hörer. Es dient der deutlichen
Abgrenzung gegenüber der Unterschichten-Vulgär-Sprache. Dort würde ma=
n
sagen (frei nach Niko Reissen), "die Dame hatte Mega-Nippel und wippte
damit im Takt zum Jazz".
    Meiner Ansicht ist "Ohren" (manche sagen auch Augen zu den Titten)
eine Nicht-Pornographische Ausdrucksform. So bleibt das gesagte
innerhalb der Zensurrichtlinien. Denn das Bürgertum achtet seine
eigenen Gesetze, und will keine Tabus brechen.