On 30 Mrz., 12:04, nicked <msr0...@dlbpecz.pzq> wrote:
...
.
Oder besser auf gut westfälisch: ... wollte ich noch gesagt haben ...

Futur II auf Deutsch.

Modalverben weisen Besonderheiten auf.
Sie sind nicht für den Gebrauch in den zusammengesetzten Zeiten
geeignet. Auch der Modus Imperativ existiert nicht.

Irgendwo habe ich gelesen, das Futur II sei eine Erfindung der
Lateinlehrer, um die lateinsche Zeitenfolge darzustellen.Auch das
Fut.I ist im Deutschenentbehrlich, weil Zukünftiges durch zeitliche
Adverbialia hinreichend dargestellt werden kann.


Im Ernst: Das ist - fürchte ich - zuviel der Interpretation,
wohlgemerkt der grammatischen.
Inhaltlich mag das alles richtig sein.

Grammatisch stellt der Konjunktiv II in diesen Floskeln einfach eine
erstarrte Form dar, deren Interpretation hier  nicht einheitlich
verstanden wird. Diese spachliche Erstarrung wird als höflich
empfunden. Sie bedeutete ursprünglich eine Art Vortrittsüberlassung
oder Rücktrittseinräumung, wie ich annehme, jedenfalls bei den meisten
genannten Formen mit" hätte, würde, wäre, könnte, dürfte, müß=
te ..."

Der Formulierung "Ich wollte noch/nur ..." sind wir nur bedingt auf
die Spur gekommen, vielleicht ist sie offen für alle möglichen Zeit-
oder Modusgefühle ist. Jedenfalls dient sie der höflichen Abschwächun=
g
anstelle von "Ich will/ werde ..."

Wie heißt es im Volksmund?
"Kinder mit 'nem Willen
kriegen was auf die Brillen."

Gruß
Kornelia