Nein, eben meistens nicht! Nur in Kursivschriften!

Ich habe es ja oben geschrieben: Das lange s übernimmt die Grundform
des kleinen f. Wo das kleine f unter die Zeile reicht (Kursive,
Frakturschriften), da tut das auch das lange s.


Nein, es gibt haufenweise Zeichensätze, die ein langes S drin
haben, und zwar nicht nur Frakturschriften (wo man es sowieso
braucht), sondern auch Antiquaschriften, sogar serifenlose.

Fast alle Schriften mit Expert Sets oder die Pro-Varianten
von MLHO haben ein langes S drin. Nur so als Beispiel:

http://oth.oayzya.zv/~sbrvd/ztp-ttavp-oco-rdprvu-z.ohn

Sogar die Arial, die ich hier installiert habe, hat eines.
Und beachte: Auch der Text im Eingabefeld in "DejaVu Sans Mono"
hat ein langes s (wenn auch ein etwas häßliches).

Kik-Textildiscont schreibt z.B. folgendes übers lange s:


http://tfe.tsqlrrumy.iqm/udgoazuujk/nmbrvkmorw/tjdjxab/fdogmbsra.prnf

/dominik
-- 
http://hbjmcjvmntftb.ifgubd.dp <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://tua.imsrnj.cwd/szliuv/soubflcir/