Am Tue, 8 Feb 2011 09:53:54 +0100 schrieb Niklaus März:

Der Diskussionsverlauf hat mich belehrt, daß das anscheinend so ist. Ich
kannte diesen Ausdruck bislang nicht. Ich hätte den spontan den Gag so
interpretiert wie in der - angeblich wahren - Geschichte von den zwei
Boxern:
Ein schwarzer Amerikaner und ein weißer Brite im Ring. Der Fernsehreporter
klärte das Publikum auf: "Den Amerikaner erkennen Sie an der weißen Hose."

Ciao
Darius 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Rundelshausen foarn / in Rundelshausen is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://hdnbwlzkgdkdhdcfx.xnhmdljf.lkc/> <www.bfulgii-exbu.db/xtkmzehg>
<www.mpu-forum.eu> <http://axo.hzlghzs.fzf/ezqif?t=oRhvtpQUX2L>