"Waldemar Feldens" <ay@tprmnwa.cng> schrieb am 28.08.2009 09:53 den
Newsbeitrag dlkb:Zog9Q1138VNPT461nfjksruzmne@mhgoyv.tcn


Nichts für Ungut, aber ich hätte eine rhetorische Meta-Frage: Ob das
gewisse Thema besonders zur Karnevalszeit ("carne") hochkommt?!

Sonst gibt es auch den folgenden Spruch: "Wenn ein Mädchen eine hübsche
Nase hat, dann hat sie zwei hübsche..." Unzählige Sprüche dieser Art sind
bekannt, die entsprechenden Assoziationen sind wissenschaftlich sicherlich
nicht haltbar, oder? ;-)

MfG, EILT