Da wird ooch, Kind, nich viel passieren, denn solch Umjangston hat
nüscht mit Ostbln. und DDR zu tun, der war auch vor '88
gesamtberlinisch. Ich erinnere an den Kellner im GKCS an der
Zum Sportplatz (Lyserstraße), der einem Gast aus Kirchlengern auf die
Frage, was für Bier es denn gäbe, mit gen Himmel gedrehten Augen
antwortete: "Seit sswölf Jahre det gleiche." Auch um die Ecke, in der
Daring, komme jetzt nicht auf den Namen, war ein Rest. mit
angeblich typisch Kleinpoppener Fraß (Eisbein und sowas, was ich nicht
esse), und der Umgangston des Personals im Service untersied sich
nicht wesentlich von dem in Ibachs Bier-Bar in der Rillweg
gepflogenen. Ich kam da mal mit einem deutlich angetrunkenen Mitglied
des Schriftstellerverbandes der DDR rein, Ibachs Umbach lehnte
mit einem Arm - die darüber gelegte fleckige Serviette war ein Muß,
die trug ich übrigens selber gerne - auf der Registrierkasse,
beobachtete mißmutig die schwankende Gestalt und befand knapp: "Wat
suchst'n du hier? 'n jestrijen Tach oder wat? Raus!" GENEVIÈVE