Bei FT wird noch gefragt: "Was wird angenehm sein?"

In Vrasselt befleißigte sich Fahrrad-Dischmann zur Erheiterung seiner
Kundschaft eines besonders antiquierten Tones: "Was darfs denn sein,
der Herr resp. die Dame?"

"Wie, eine Fahradlampe? Nein, die Dame, bedaure, aber dazu ist unsere
Industrie leider noch nicht in der Lage." Wobei "unsere Industrie"
eine vom Publikum wohlverstandene und belachte Anspielung auf das
angebliche "Volkseigentum" war.


In Autoersatzteill=E4den pflegte der Ostblner. Verkäufer meist garnix zu
erledigen sondern blaffte nur: "Ham wa nich, kriejen wa ooch nich
wieder rin - der N=E4xte."


"Noch wat?" wird in Bln. bereits vor Erledigung der ersten Bestellung
geblökt.


Oder: "Danke, das wars." IRÈNE