Das finde ich auch besonders spannend. Und, wie unterschiedlich
das bei mehreren Kindern geht.
Ich habe wenig ausdrücklich verbessert, aber ich habe dafür gesorgt,
dass in meiner Reaktion die richtige Formulierung vorkam (außer
zugegeben bei Wortschöpfungen, die ich so niedlich fand, dass ich
nichts gesagt habe- z.B. heißen bei uns die Pinnwandstecker "die
Pinnen", offenbar analog zu Spinne gebildet usw.).
Zwei Kinder haben darauf wunschgemäß reagiert, indem sie nämlich
in ihrem nächsten Satz die von mir verwendete Form übernahmen,
das dritte bleibt immer hartnäckig bei seiner eigenen Version.
(Ist aber auch sonst das willensstärkste Persönchen.)

urban