Ubbo Elters wrote:


Ich kenne da eher die Augen: "Sie hatte zwei große wunderschöne runde ... 
Augen".
Aber sofern erkennbar ist, was gemeint ist, kann man so ziemlich jede 
Bezeichnung verwenden. Ich kenne aus "Alf" folgende Szene, in der er von der 
zweiköpfigen Krankenschweseter schwärmt:

Alf: Ach, Burkhard, war die sinnlich. Und erotisch. Sie hatte vier sexy Augen
     und GANZ UNGEWÖHNLICHE
Burkhard: Othmar!
Alf (unschuldig): Pflegetalente

Man sieht es auf http://quu.cawzxoq.fpv/mkkyo?h=al_Inx39Ljn ab 1:14