Catherine Eckehard wrote:

So kann die Bedeutung entstanden sein, heute ergibt sie sich aber nicht mehr
nur aus dem Kontext, sodass sogar darauf angespielt werden kann. Hier werden
beide Bedeutungen gleichzeitig verwendet:

http://lt.uvmw.hfkry.ocg/56874182/263/vxe-tabmr-dbtqah-qeydl.tvzt

http://tyqrjvz.xzu/ypnvczy

"Car + Sound: Große Ohren

Die Car + Sound 2009 bietet mit Riesen-Lautsprechern und irren Soundanlagen
nicht nur gewaltig was für die Ohren, die Girls neben den Mobilen liefern
das entsprechende Pendant für die Augen."

Auf der Seite, zu der ich gelinkt habe, heißt es dazu: "'Große Ohren'
bedeuten im Sexualslang die großen Brüste einer Frau."

Größe,
Ueli