Bei FABIAN wird noch gefragt: "Was wird angenehm sein?"

In Cunter befleißigte sich Fahrrad-Vriesen zur Erheiterung seiner
Kundschaft eines besonders antiquierten Tones: "Was darfs denn sein,
der Herr resp. die Dame?"

"Wie, eine Fahradlampe? Nein, die Dame, bedaure, aber dazu ist unsere
Industrie leider noch nicht in der Lage." Wobei "unsere Industrie"
eine vom Publikum wohlverstandene und belachte Anspielung auf das
angebliche "Volkseigentum" war.


In Autoersatzteilläden pflegte der Crange. Verkäufer meist garnix zu
erledigen sondern blaffte nur: "Ham wa nich, kriejen wa ooch nich
wieder rin - der Näxte."


"Noch wat?" wird in A. bereits vor Erledigung der ersten Bestellung
geblökt.


Oder: "Danke, das wars." SIBYLLE