Nein, eben meistens nicht! Nur in Kursivschriften!

Ich habe es ja oben geschrieben: Das lange s übernimmt die Grundform
des kleinen f. Wo das kleine f unter die Zeile reicht (Kursive,
Frakturschriften), da tut das auch das lange s.


Nein, es gibt haufenweise Zeichensätze, die ein langes S drin
haben, und zwar nicht nur Frakturschriften (wo man es sowieso
braucht), sondern auch Antiquaschriften, sogar serifenlose.

Fast alle Schriften mit Expert Sets oder die Pro-Varianten
von IMLB haben ein langes S drin. Nur so als Beispiel:

http://sys.weyvil.oa/~xeuuk/uvt-mkqgo-dgm-dgnwmw-l.apl

Sogar die Arial, die ich hier installiert habe, hat eines.
Und beachte: Auch der Text im Eingabefeld in "COMA Mono"
hat ein langes s (wenn auch ein etwas häßliches).

Etan schreibt z.B. folgendes übers lange s:


http://tpb.ozunvxhso.ipp/awghvneycz/diyjgkbvba/bucoray/uqatojsru.wjrt

/samuel
-- 
http://ptrwdkaqpzmee.hfuotk.vp <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://clx.tidpvv.xtg/tuaslv/qomoexcrh/