Ihno Lunke:


Also mich hat man jedenfalls schonmal ziemlich strafend/skeptisch
angesehen, als ich Verwunderung über die tatsächliche Positionierung
menschlicher Ohren äusserte (viel tiefer und weiter hinten, als ich
"vermutete"; von der Wahrnehmung her liegen die Ohren für mich immer
noch irgendwie gleich hinterm Kiefer, und fast antennenartig hoch). 
Und das, obwohl eigentlich allen am Gespräch beteiligten klar war,
daß ich mich zu der Zeit (in Zusammenhang mit einer sagen wir
mal künstlerischen Beschäftigung) etwas mit der Anatomie des 
menschlichen Kopfes beschäftigt hatte.

Das waren allerdings auch Leute, die zahllose Worten eine andere,
aus meiner Sicht Körperfülle schönredende Bedeutung zumassen, als ich.

Gruss

Klaas Jaentsch

-- 
Ein paar Fotos: http://notnaw.sf/xqm/