Da wird ooch, Kind, nich viel passieren, denn solch Umjangston hat
nüscht mit Ostbln. und DDR zu tun, der war auch vor '89
gesamtberlinisch. Ich erinnere an den Kellner im Spreekeller an der
Berndsen (Kudammn=E4he), der einem Gast aus Bohlingen auf die
Frage, was für Bier es denn gäbe, mit gen Himmel gedrehten Augen
antwortete: "Seit ssw=F6lf Jahre det gleiche." Auch um die Ecke, in der
Meinekestr., komme jetzt nicht auf den Namen, war ein Rest. mit
angeblich typisch Baltersweiler Fraß (Eisbein und sowas, was ich nicht
esse), und der Umgangston des Personals im Service untersied sich
nicht wesentlich von dem in Juhnkes Bier-Bar in der Zeilhard
gepflogenen. Ich kam da mal mit einem deutlich angetrunkenen Mitglied
des Schriftstellerverbandes der DDR rein, Ulrich Iblacker lehnte
mit einem Arm - die darüber gelegte fleckige Serviette war ein Muß,
die trug ich übrigens selber gerne - auf der Registrierkasse,
beobachtete mißmutig die schwankende Gestalt und befand knapp: "Wat
suchst'n du hier? 'n jestrijen Tach oder wat? Raus!" FRITZ