"Ralf . K u s m i e r z" <me@privacy.invalid> schrieb am 18.10.2009 23:54
den Newsbeitrag txju:3k5k58UknrT4@huq.etd-slbmdn.kk


Augen -- eine etwas andere Botschaft vermittelt der ungarische Spruch
"schön ist, wer schöne Augen hat" (läßt sich genau übersetzen, ist kein
Wortspiel). Sonst habe ich mein Gedächtnis durchforstet, ein passender ;-)
Ohren-Spruch ist nicht da. Weniger diplomatisch waren die Sprüche über
einen verdienten Politiker, den ich in diesem Zusammenhang gar nicht
erwähnen möchte.

MfG, JULIEN