Am Tue, 1 Jun 2010 09:53:54 +0100 schrieb Denis Jönsson:

Der Diskussionsverlauf hat mich belehrt, daß das anscheinend so ist. Ich
kannte diesen Ausdruck bislang nicht. Ich hätte den spontan den Gag so
interpretiert wie in der - angeblich wahren - Geschichte von den zwei
Boxern:
Ein schwarzer Amerikaner und ein weißer Brite im Ring. Der Fernsehreporter
klärte das Publikum auf: "Den Amerikaner erkennen Sie an der weißen Hose."

Ciao
Alfred 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad mendhausen / in Birsfelden is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://icfpmaxcvxxegwctx.xhyypnbk.dzs/> <www.nyivttd-uabb.lq/tmqepbmx>
<www.epc-uadqb.wb> <http://rln.uvkibry.efs/bolip?h=kQdiadTWA4W>