Olivier Czauderna beliebte zu schreiben :

Zur Erinnerung:


Iris:

Olivier:

Darauf schreib ich:

(Und ad usum Isa:)


Darauf Du:


Natürlich, aber Deine Aussage zu "ma":


ist schon ein bisserl sehr apodiktisch.

"Ma" bedeutet eben nicht "überhaupt nicht 'man', sondern nur 'wir'",
wenn dies als Antwort auf die Feststellung


kommt.
Und genau deshalb hab ich ein paar Gegenbeispiele gebracht, in denen
"ma" überhaupt nicht "wir", sondern zum Beispiel "man" oder auch "mir"
bedeuten kann.


(Und in "hätt ma")


Des hätt ma natürlich aa anders sagn können...

Kasimir
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr