(Habe mir erlaubt, die Erwähnung des in Frage stehenden Wortes
entsprechend zu kennzeichnen.)

Wenn A B bewirkt, dannn kommt B auch später.
Umgekehrt gilt das natürlich nicht, sondern ist ein Denkfehler.

Ich glaube, man kann "nachdem" auch verwenden,  wenn A notwendige
Bedingung von B ist (und somit zeitlich auch immer eher kommt):
"Nachdem ich das Gebäude betreten hatte, benutzte ich den Fahrstuhl."
etwa i.S.v.: "Um den Fahrstuhl zu benutzen (was ich tat), mußte ich
vorher das Gebäude betreten haben."

Es erscheint mir eher seltsam, zwei Begebenheiten mit "nachdem" zu
verknüpfen, die sonst gar nichts miteinander zu tun haben, außer daß
sie in einer zeitlichen Reihenfolge auftreten. "Nachdem die Erde sich
aus Gas und Staubwolken zusammengeklumpt hatte, explodierte ein Stern
im Krebsnebel in einer Supernova."