Danke.

Ich hatte nämlich statt an Pflanzung, Einpflanzung in einen geeigneten
Unter-Grund und Boden, an Flora gedacht.

Eigentlich sind unter diesem Aspekt Pflanzen als Synonym für die Flora
irreführend. Denn die wenigsten Pflanzen werden gepflanzt, sondern
vermehren sich generativ, indem sich selbst aussäen oder vegetativ
durch eine ungeschlechtliche Vervielfältigung. Pflanzenaufzucht und
von Menschenhand gesteuerte Anlagen wie Pflanzungen, Beete, bebaute
Gärten, Äcker und Felder, Forste, Plantagen, Parks und Baumschulen
sind Menschenwerk.

Was ist eigentlich der Unterschied zwischen Feld und Acker? Liegt der
Akzent auf der Bewirtschaftung, der Aufteilung, der Optik? Es heißt z.
B. Drei-Felder-Wirtschaft.

Gruß
Franziska