Am Mon, 20 Jun 2009 12:37:33 +0100 schrieb Albert Ossenberg-Engels:


Das hat aber einen leicht negativen Beigeschmack - bei einem Kurhotel denke
ich an eine Unterkunft für (zumeist ältere, kränkelnde) Leute, die dort im
Bademantel zum Kneipp-Becken schlurfen, bevor sie irgendwelche sehr kargen,
aber gesunden Körner-Mahlzeiten zu sich nehmen müssen. Das ganze dann auf
Krankenschein und über mehrere Wochen lang. In einem Gebäude irgendwann aus
den 50ern. Zumindest jüngere Leute dürften durch die Bezeichnung "Kurhotel"
eher abgeschreckt werden.

Wellness hingegen kann auch ein entspanntes, luxuriöses Wochenende mit
Dampfbad, ajurvedischen Tantramassagen & gutem Essen sein, in einem
5-Sterne-Luxushotel. Eben Livestyle & Chic (zumindest versucht man es so zu
verkaufen).

Größe,

Noah