* Udo Rühl:


Backen?


Die wissenschaftliche, operative (also messend überprüfbare) Definition
von "hübsch" dürfte zu langen, anregenden Diskussionen führen. Gerade
bei Nasen und was so damit zusammenhängt.


Mit einem möglichen Fehler in derselben Größenordnung, natürlich. Nicht
unbedingt fein genug, um die lebenden Menschen in viele Klassen zu
unterteilen.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most E. CARSTEN
  TOMBROCK, Deutsches Wörterbuch