* Jochen Dorenbusch:


Jetzt bin ich überrascht; für mich klingt "runde Augen" eher schön.
Runde, genauer: _relativ_ runde Augen finde ich nämlich schöner als
schmale. Aber vielleicht habe ich mich zuviel mit Asiaten beschäftigt
und habe dadurch verschobene Maßstäbe (Am Rande: wenn man alte
japanische Holzschnitte mit zeitgenössischen Manga vergleicht, stellt
man fest, daß das japanische Schönheitsideal sich da radikal geändert
hat, und zwar in praktisch allen Punkten - Gesichtskontur, Augen, Nase,
Mund).

Du denkst wohl bei dem Ausdruck an sehr runde Augen, was ich vielleicht
Kuhaugen nennen würde (wobei ich mich immer gefragt habe, ob man Luisa
mit dieser Zuschreibung spotten wollte - sollte eigentlich nicht sein).

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch