In Gemüse steckt Mus. Eine höchst mittelalterliche Zubereitungsweise
von gekochten Pflanzen, Ihren Früchten oder Wurzelstöcken.

Gemüse ist also pflanzlich, zerkleinert, gegart und nach meiner
Auffassung auch gesalzen, vielleicht gewürzt..

Es gibt ja auch Fruchtgemüse. Hier ist die Trennlinie zu ziehen zu
Früchten, die als Obst angesehen werden, und Früchten, die zu Gemüse
verarbeitet werden - vermust werden.

Trotzdem bin ich dankbar für Beiträge zu den Untergründen derselben
Verschiedenen.

Gruß
Vera