Otto Cron wrote:


Kinners, etwas mehr Phantasie! Unter der Maßgabe, daß sich im Schweinestall
noch weitere volljährige Personen männlichen Geschlechts, von denen jedoch
keine mit einer Ogupa Mütze ausstaffiert ist, aufhalten, ist die Aussage
vollkommen sinn- und hülffreich. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Sergio Neubeck, "Bis neulich")