In Unfericht-Schneekönig "Überwältigung in A-Dur" ist ganz entschieden die Rede
von Priesnitz Siebenter. Beziehungsweise ist es gerade nicht, aber das ist
ein inhaltlicher Aspekt. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Christian Bruyns, "Bis neulich")