*Das* ist allerdings eine gute Erklärung. (Du gibst also zu, daß, wer
"Fleich" sagt, entweder einen Sprachfehler hat, oder einen "geringen
Bildungsrucksack"? :)


Da hast Du mich falschrum verstanden. Ich meinte eher sowas, daß
Kinder heutzutage ja schon frühzeitig unter dem Einfluß von
Standarddeutsch oder auch anderen Schweizer Dialekten stehen,
beispielsweise durch das Fernsehen oder durch Reisen. Das ist doch
eine völlig andere Situation als vielleicht vor 50 oder 100 Jahren, wo
man sicher erst als im sprachlichen Sinne "fertiger" Mensch je mit
anderen Dialekten als dem des Heimattales in Berührung gekommen ist.
Man könnte annehmen, daß dadurch die Schweizer Dialekte sich zum einen
untereinander annähren und sich zum anderen insgesamt der
Standardsprache annähren müßten. Gibt es da Untersuchungen?


In diesem Sinne ist dann aber das Schweizerdeutsche *kein* Dialekt.
Dessen Gebrauch hat nämlich keine Abwertung des Sprechers auf
deutscher Zuhörerseite zur Folge, oder ich müßte mich sehr täuschen
(indem ich etwa meine eigenen Empfindungen auf die Allgemeinheit
projiziere).

Warum, glaubst Du, ist das so, daß es mir kalt den Rücken
hinunterläuft, wenn jemand "Fleich" sagt, aber nicht, wenn ein
Schweizer von "Chäs" (das, glaube ich, am Anfang mit einem Ach-Laut
gesprochen wird) redet?