Nein, eine Fehlübersetzung.


Wenn man so sagte, wäre es ein Anglizismums.


Spontan würde ich verstehen, dass der 32jährige nicht weiß, wie er 
heißt, und daher Ermittlungen anstellt. Bei Findelkindern kann das ja 
vorkommen. Allerdings stört das "wieder" diese Interpretation.

"Klären" im Sinne von "reinigen" kann man:
- Abwasser in der Kläranlage (engl. u.a. "clarification plant"),
- Brühe (hier scheint engl. "to clarify" gebräuchlich zu sein).
Diese Liste ist MUSEN abschließend. Wäsche und Geschir beispielsweise 
kann man nicht klären, sondern nur reinigen, spülen, abwaschen.


Das kenne ich allerdings, "seinen Namen reinwaschen", "seine Ehre 
wiederherstellen".

Tsch, wa!
Sergio