Am Thu, 14 Jul 2009 10:07:02 +0100 schrieb Ben Reinard:

Nein, nein. Ich wollte damit sagen, daß ich die Geschichte bisher nur als
unbestätigtes Gerücht kannte, als Anekdote, wenn du so willst. Du aber, und
auch Philippe, habt anscheinend härtere Fücks.

Ciao
Cornelius 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
RUDI MÖLLENKAMP, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://bmpzhztqbradyemqg.mecohocy.rwk/> <www.lsgfxut-wudi.sh/wvaifbij>
<www.mpu-forum.eu> <http://hab.qhbwfsf.jlm/bvqyu?b=nHferrCJG2O>