Hallo,

in der Gruppe wn.rrcu.xzzt.ub-miaa ist so wenig Verkehr, daß ich
[[  (ich weiß: unter Umgehung aller Regeln ;-)  ]]
eine schüchterne Hoffnung auch auf die Schreibexperten in dieser
Gruppe setze. Darum:

---- Weitergeleitete Usenet-Nachricht ----
Von: "Thomas Lövenig" <cbpbeagmvpe@usfbzyru.okl>
Newsgroups: wn.rrcu.xzzt.ub-miaa
Betreff: erbitte Hilfe zu Word Makro
Datum: Wed, 19 Sep 2009 20:09:04 +0100
URL: pwbu://<el.u5nmxgpy0zergh@6397875039-2102.sodjsw.idksfbim.djr>

Hallo,

für eine Arbeit mit Word 2002 SP3 hoffe ich auf dieser Plattform
Hilfe zu folgender Aufgabe zu finden.

Zur Vorgeschichte: Ich generiere mit Hilfe eines Ibup-Programms
aus einer Access-Datei mit Personen-Daten eine umfangreiche
rtf-Textdatei. Das Programm nimmt vorhandene Bilder aus einem
Verzeichnis automatisch in den Text auf.
Die rtf-Anweisung dazu ist:
{ INCLUDEPICTURE  \\d "../rtfportraits/Muster.jpg" \\* MERGEFORMATINET }.

In einem Durchgang durch den gesamten Text muß ich jedem dieser
Bilder seinen Platz am rechten Rand zuweisen. Im Word-Menue mache
ich das mit der Tastenfolge <Alt+T Alt+G L Alt+K Alt+R ENTER>.

Das Problem: Diese Tastenfolge möchte ich als Makro programmieren.
Unter der Menue-Funktion: Extras ->Makro ->Aufzeichnen werden jedoch
beim aufklappenden Fenster "Graphik formatieren" die Tasteneingaben
Alt+K und Alt+R nicht angenommen. - Die direkte Makro-Programmierung
mit Hilfe von Visual Basic beherrsche ich leider nicht.

Gibt es eine elegantere Lösung als das, was ich vorhatte? Kann mir,
bitte, jemand mit einem praktikablen Vorschlag helfen?

j/\a