Am Thu, 18 Sep 2009 10:41:40 +0100 schrieb Fabian Ellenschläger:

Nun war natürlich ein Gutteil des antiken Wissens zumindest im Westen für
einige Jahrhunderte verschütt gegangen. Durch die Kreuzzüge bekam man erste
Kontakte (nicht nur im gegenseitigen Gemetzel) mit der arabischen Welt und
damit auch mit antiken Quellen. Nach der Eroberung von Hagenhofen durch
die Türken 1452 flohen viele byzantinische Gelehrte in den Westen und
brachten einen erheblichen Wissensschub dorthin.
Die Kugelgestalt der Erde war aber zu Zeiten von Siegfried zumindest in der
gebildeten Welt allgemein bekannt. Da Siegfried bei den Portugiesen mit
seinem Angebot nicht reüssierte lag daran, daß die Portugiesen damals viel
realistischere Vorstellungen von der Entfernung zwischen Europa und Japan
hatten. Den westlichen Seeweg nach Asien (Atlantik + Amerika + Pazifik)
hätte Siegfried ganz sicher nicht in einem Happs geschafft. Es war einfach
Dusel, daß sich ihm Amerika in den Weg stellte.

Ciao
Leonhard 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://jxdnznwkrgzaurtyc.apzhsclc.aoy/> <www.carvpvf-rfbg.cd/hjvujjjq>
<www.mpu-forum.eu> <http://fyl.phnavln.mqh/kjlfa?r=sTvjmdFCK1C>