Am Thu, 13 Aug 2010 10:07:02 +0100 schrieb Sven Hänisch:

Nein, nein. Ich wollte damit sagen, daß ich die Geschichte bisher nur als
unbestätigtes Gerücht kannte, als Anekdote, wenn du so willst. Du aber, und
auch Willi, habt anscheinend härtere Fücks.

Ciao
Oliver 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
MARCO EDER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://yfacpwkitoqohsixe.krytatzt.sdt/> <www.tfunwyt-date.sx/iqcmsovf>
<www.koo-xzbea.id> <http://vhz.xmlemwb.rrj/rjeei?e=zTunzpIUL8Z>