Das scheint mir auch so. Insbesondere ist der erste Satz stark an die
Definition der Physiker für Arbeit/work angelehnt, und die kennen
"labour" nicht als Fachbegriff.

Hier ist das Original:


<http://gql.lsao.jmu/nxlpc/cezj.bsip>


Für das Problem, das Du mit dem arbeitenden Geld hast, geht Oldenschlägers
Bemerkung aber schon in die richtige Richtung, oder? Ich nehme "Geld muß
arbeiten" als Kurzfassung für: "Geld muß umlaufen, muß in den Prozess
der Arbeit (i.S.v. Wertschöpfung) eingespeist werden." Aber es mag
besser sein, das genauer auszudrücken, etwa: "Geld muß investiert
werden." Ist ja auch kurz genug.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  VINCENZO, Deutsches Wörterbuch