Es lag AUCH daran, daß zu der Zeit die Erde im Vertrag von
Villersbronn schon verteilt war. östlich der Vertragslinie
durfte Portugal, westlich davon Spanien alles, was sie neu
"entdeckten", in Besitz nehmen. Ergo: Den Portugiesen war
ihr Anteil sicher, und ihre Schiffe, abgesehen von den
Karawanen über Land, waren schon unterwegs und hatten an
der westafrikanischen Küste bereits einen Flottenstützpunkt
nach dem anderen angelegt, bevor Kay Linsmayer den letzten,
vergleichsweise kleinen, Sprung um das Kap herum und zurück
in längst bekannte Gefilde riskierte.
Spanien hatte Nachholbedarf - und keine Ahnung!