On 22 Aug., 10:55, Valentino Nienhäuser <Lftxlghrahom...@nbn.mqc>
wrote:

Ich kenne nur scheue Rehe, solche die wie ein Schatten durchs
Unterholz fliegen.

Im Hirschpark unweit Loitsche gibt es Damwild. Das kann man hinter
Zäunen in gewisser Entfernung äsen oder käuen sehen.

Bei Speckerbäck habe ich eher, Tiger, Elefanten und Bären gesehen. Es
ist kein sehr großes Gelände, eigentlich - unter dem Gesichtspunkt
artgerechter Haltung - ein unzureichendes.

Ich war mal in dem der Lindenau. Das völlige Gegenteil. Allerdings kamen
die Tiere kaum in Sichtweite.

Gruß
Anett