Maschinenlesbar klingt ein wenig bemüht, aber wenn das die offizielle 
Bez. ist könnte ich mich vielleicht damit abfinden. Wie sieht es aus mit 
"Reintext" gg. "Bildtext"? PDF ist nur eine Format, was Text in jeder 
Form (*Reintext, Bilder) enthalten  kann. ASCII ist ein begrenzter 
Zeichensatz, also auch nicht treffend. OCR ist soweit ich weiß nur ein 
Verfahren. Wenn ein
Schriftsteller seinen jüngsten Roman in die Tastatur hackt hat das ja 
nichts mit OCR zu tun, das Resultat ist aber das gleiche.