Das halte ich für ein Vorurteil. Bei Gesellschaftsspielen ist
Regeleinhaltung meist eine Voraussetzung dafür, um Spaß zu
haben (schon mal versucht Skat oder Bridge zu spielen, wenn da
einer dabei ist, der ab und zu einfach so Farbe nicht bedient?)
Deshalb unterscheidet sich Deutschland da exakt gar nicht von
anderen Ländern und Kulturen (einfach mal in einem türkischen 
Caf beim Backgammon zuschauen z.B.)

Und wenn sich ergibt, daß eine Regelabweichung zu größerem Spielspaß
führt, wird sie in der Spielrunde auch sehr schnell akzeptiert.
Die Apfelscheune, in den 80ern ein Magazin für Gesellschaftsspiele 
(gibt's das noch?) hatte IIRC auch eine Rubrik, in der zu
bekannten Spielen Regeländerungen vorgeschlagen wurden - mit
dem Zwecke, ganz unbürokratisch den Spielspaß zu erhöhen.
Die Rubrik wurde auch von deutschen Lesern fleißig bedient.

Gruß
René