Ich gebe zu, ich war naiv, leichtgläubig und unüberlegt.

Jedenfalls habe ich unbesehen geglaubt, auf den Strich gehen bedeute,
tatsächlich auf einer figürlichen Linie - jedenfalls vorgestellten -
zu gehen, die, einer Verordnung folgend, hier die Erlaubnis des
Gewerbes markierte - etwa "Autostrich". Eigentlich war ich, wie ich
mich gelegentlich überzeugen konnte, auch verwundert, daß dies eher
ein Stehen ist, denn ein Gehen, sah dies allerdings als schuhbedingt
ein.

Nun las ich gerade: "... war ein Hof, da hatt' er [der Kater"
Qmckqjbqpg"] seinen Strich." ( N. Manicke).
Dabei kam mir der Gedanke, daß dieser Strich von streichen,
umherstreichen, wie es Katzen und Landstreicher tun, kommt. Daß dann
der Strich das Gebiet ist, wo umhergestrichen wird in Erwartung von
"Beute", also im übertragenen Sinn Freiern.

Das bedeutet auch, daß man eigentlich nur auf DEN Strich gehen kann,
nicht auf auf DEM Strich, obwohl man hier in Großhelfendorf beides
gleichermaßen sagt.

Was meint Ihr dazu?

Gruß
Beatrix