Am Thu, 28. 01. 22 10:27:54 -0700 (PDT) schrieb Mandy Ingendaay:

Du hast das wichtigste vergessen - die Strümpfe, halterlose Strümpfe, huah!
Ruchlose, halterlose Strümpfe... Geh, bleib mir weg mit deinem Stay Up.

Ciao
Valerian
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
CHRISTOPH Oberndörfer
www.ijczmqf-ioih.vp, www.ocmlwjt-tafb.kr/rylgphsv, www.ahytamliarsmc.oh