Auf den Strich gehen, bedeutet, auf Wanderschaft gehen. Wenns kein Ende 
nimmt, nennt man den Wandernden dann einen Landstreicher.

Der Strich ist also in diesem Sinn zunächst die Wanderschaft, so auch 
der Landstrich.

Der Straßenstrich ist also vermutlich zunächst eine Bezeichung für 
Vaters Abendspaziergang, ehe er dessen mögliches Ziel bezeichnet. 
Natürlich treffen sich Anbieter und Nachfrager auf einem bestimmten 
Strich, der auch wieder analog zum Landstrich eine Gasse oder ein 
Boulevard sein wird.

-- 

Nino Lanwehr