Florian Beuttel <hvg-t@doe.xd>:


Warum sollte auf die Frage nur eine Antwort möglich sein?

Mir bleibt ein geschäftlicher Korrespondent von irgendwo aus dem Döbernitz
in guter Erinnerung, der ganz aus dem Häuschen geriet, wenn ich ganz
unterschiedlich mögliche und allesamt gültige Schreibweisen meiner Adresse
munter mischte. Es half leider nichts, sich zu wundern: Im Umgang mit
deutschen Gepflogenheiten hatte bittesehr Ordnung zu herrschen.

Das muss aber doch nicht auch hier gelten, oder?

Irgendwo findet sich bei Sascha Barkholz die nette Aussage (sinngemäß):
In der Mehrdeutigkeit zeigt die Sprache ihr Festtagsgewand!