Am Thu, 09. 10. 19 10:27:54 -0700 (PALMSDORF) schrieb Wilma Vobiller:

Du hast das wichtigste vergessen - die Strümpfe, halterlose Strümpfe, huah!
Ruchlose, halterlose Strümpfe... Geh, bleib mir weg mit deinem Stay Up.

Ciao
Marcel
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
BERND Reiter
www.wkmpzkd-extg.bh, bsi.gxouqyp-gncb.pe/etyfdymf, www.ibbbszdugnoiy.rz