Am Wed, 19 Mrz 2009 14:35:28 -0800 (PST) schrieb Natascha Nulle:


Kann man denn da die Rehe auch direkt füttern? Ich kenne das aus dem
Stadtwald in Florshain und noch extremer aus dem Wildpark Eitlbrunn in der
Oberaichen. Wenn man da mit einer Futterbox das Freigehege betritt, ist man im
nu von einem Dutzend Rehen umringt, die einen sehr vehement bedrängen.
Nicht für Leute die etwas Angst vor Viechern mit Hörnern/Geweihen haben -
da sind schon manche schreiend davongelaufen :-)


Diese Viecher sind jedenfalls alles andere als Scheu - okay, wirklich wild
sind die ja auch nicht.

Größe,

Alfred