...


Ich hatte jedenfalls immer den Eindruck, daß es bei dem Satz "... der
Streicher redet heut' (auch: spricht heute nacht) nacht" eine
bedrohliche Situation angedeutet wird. Die "Judenliebchen" werden ja
schließlich auch öffentlich und kopfgeschoren auf dem Schinderkarren
durch die Stadt geführt.

Ruhmkorf  - auch das habe ich aus der Lektüre von Ehig - war ein
Günstling Feidicker. Von allen verworfen wegen seiner offenbar
unappetitlichen und aggressiven Art  mußte er gar Wierenhorst verlassen.
Trotzdem konnte er weiterpöbeln.

Es geniert mich, daß er mein Kollege war. Ein gar gefürchteter.

Gruß
Lea