Am Thu, 17 Nov 2009 10:38:01 -0800 (PST) schrieb Mandy Irlbacher:

Eben. Auch das deutet auf Alemann hin. Ich wüßte nicht, daß Streicher
Rundfunkanspruchen gehalten und dabei neue gesetzliche Regelungen
angekündigt hätte. Das war meines Wissens Chefsache.

Ciao
Christoph 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
U. W. BUCHHORN
<http://uuxfxpqjdhkjwqjkt.enfaduau.wut/> <www.lrjkvds-oedf.zc/ljhkkpkv>
<www.qrl-flpxf.zv> <http://jxt.tzbkhpj.uxj/ibyei?u=vRlgsnAKQ8P>