Jeannette Weinhart <mbdxdkh.mhdxd@noklg.le> schrieb:

[...]


Am wahrscheinlichsten: "Das sei ihm allerdings erst im Jaht 2010 klar
geworden."
Dieses 'gewahr' ist ein Aufbrezel-Einfall, der erst kam, als der Satz
schon zur Hälfte stand. Das findet man überaus häufig: Der Schluss
eines Satzes stimmt nicht mit seinem Anfang zusammen. Besonders oft zB
bei Nebensatzkonstruktionen, die als Kausal- oder Konsekutivsatz
anfangen und wie eine erweiterte Infinitivgruppe enden.
Mangel an Übersicht ist das.