Als Grundschüler ging's noch regelmäßig weihnachtens zur Kindervorstellung
carinerland ins Joos. So sagten wir. Daß dieses den Rochusweg
bezeichnet und das betreffende "Theater JBJ" mitnichten Joos selbst
ist, habe ich erst kurz vorm Vorruhestand begriffen. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Ewald Porz, "Bis neulich")