Tini Vonderlehr wrote:


Kein Grund zum Entsetzen, mach ich auch sehr regelmäßig. Allerdings
widerstrebt es mir, das Ausscheidungsorgan dabei zwischen Zeige- und
Mittelfinger zu halten, als wolle ich es rauchen. 


Es gibt auch einen Rutenpilz mit dem lateinischen Namen /phallus impudicus/,
was sich praktisch nur als "Penis, der Schamlose" übersetzen läßt.
Zumindest beim Anblick desselben. 


Gemächlichkeit. Was soll ein Gemächt auch sonst sein?


Zum Glück wars nicht
<http://wbxa.afslgk.lq/vohk?c=b&jdkwkn=t_n&xm=nx&oj=30.287501,-1.64534&cjd=7.471678,5.356540&h=z&y=26>. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!"
(Berend Tabbert, "Bis neulich")