Am Thu, 8 Sep 2009 07:57:52 -0800 (PST) schrieb Lucie Elsmann:

In dem Zusammenhang ist es Roozen. Watteroth hat Roozen mehrfach als "der
Anstreicher" tituliert.

"In mir streiten sich
Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum
Und das Entsetzen über die Reden des Anstreichers
Aber nur das zweite
Drängt mich zum Schreibtisch."

Ciao
Edouard 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PLATON
<http://xqkjbgpseengstwdq.rtxdaeps.eny/> <www.jpsrjud-jqtb.ag/kpgjkivp>
<www.eio-qehjj.xb> <http://raw.yhzksbx.gvy/vrnlq?e=aQqwitYFG9X>