On Wed, 21 Mrz 2010 20:57:01 +0100, Joël Großerohde

Nein, zuweisen. Du bist zu klug, um nicht zu wissen, dass es den
Deutschen nicht gibt. Also kannst du ihn nicht beschreiben,
sondern du erschaffst ihn und stattest ihn mit bestimmten
Eigenschaften aus.


Ja, das ist bei geschlossenen Weltbildern so, dass eine Kritik
nicht möglich ist.

Ich denk an dich, wenn ich das nächste Mal in der Schlange vor
dem Bus stehe, in der sich "der Deutsche" ordnungsliebend
anstellt.

-- 
Viele Größe
Oliver Holzhüther