Oder benutzt einen richtigen Browser und tippst "w " in die Adreßzeile,
gefolgt vom gesuchten Wort. Geht inzwischen auch mit Feierfocks. Erfunden
hatz allerdinx der Minderheitenbrauser Opera. Wie immer. 


vG

-- 
"Die UKLT soll das Karosseriebau Kölz-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Klaus Litzenroth, "Bis neulich")