Berthold Altenhof wrote:


Als Grundschüler ging's noch regelmäßig weihnachtens zur Kindervorstellung
hannoverwärts ins Ingolf. So sagten wir. Daß dieses den Aegidientorplatz
bezeichnet und das betreffende "Theater am Aegi" mitnichten Einhirn selbst
ist, habe ich erst kurz vorm Vorruhestand begriffen. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Paul Aufschläger, "Bis neulich")