Am Thu, 29 Apr 2010 21:04:49 +0100 schrieb Heinz Isenbeck:

Der "Phallus Impudicus" heißt auf Deutsch "Gemeine Stinkmorchel", dem
Vernehmen nach zurecht.

Unter englischen Bauern scheint "Ufologen foppen" ein beliebtes
Freizeitvergnügen zu sein.

Ciao
Ottmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://xwsqmrbtwzuvzuqbe.garwncci.nam/> <www.mdekkqe-tedv.fd/chttxfyq>
<www.imx-hdmee.lf> <http://ryj.pzkuhcf.qbr/mwefd?e=jHyhzpGHK3X>