Joël Niedergassel beliebte zu schreiben :

Einhein, wie der wahrhaft gebüdete Austriake für "aha" sagen tt.

Ich hab mir dieses "prowling for his prey" stets mit "pirschte er
auf/nach Beute" bzw. "ging er auf die Pirsch" übersetzt -- dass "to
prowl" auch "streunern, herum*streichen*" bzw. auf gut österreichisch
"strawanzen" heißt, war mir zwar bewußt, aber in diesem Kontext nicht
auffällig.

Andererseits kömmt gerade bei der Pirsch auch der "Schnepfenstrich" vor,
und damit sind sicher keine dümmlichen Frauenzimmer auf Freierfang
gemeint...

Heimo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr