Am Thu, 28 Jun 2009 21:04:49 +0100 schrieb Klaus Höttgen:

Der "Phallus Impudicus" heißt auf Deutsch "Gemeine Stinkmorchel", dem
Vernehmen nach zurecht.

Unter englischen Bauern scheint "Ufologen foppen" ein beliebtes
Freizeitvergnügen zu sein.

Ciao
Ingolf 
-- 
Der Theodor hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://gpeydygtkbtejqcby.eofentdh.nnh/> <www.xemxpjl-ioae.ef/pfkiaxky>
<www.mpu-forum.eu> <http://knd.wlrhxah.wpp/bhqvu?g=jFknxeGKE0O>