Vielleicht.

Ich habe mich eben schwer getan.

Ich habe ins Wörterbuch geschaut. Da fand ich nur *Dorn* und dabei die
zweite Bedeutung von Werkzeug. Daraufhin habe ich die Verbindung vom
Auszieher zum, Korkenzieher gezogen. Das war mir einleuchtend, weil es
ja den gängigen Vergleich Korkenziehenlocken gibt. Der Knabe Peter
ist so engelgleich schön mit seinen in die Stirn, die Schläfen undden
nacken sich ringelnden Locken, daß ich den Vergleich ganz natürlich
fand.

Ich hielt es also für einen Austriadingsbum...äh, -zismus. Schließlic=
h
war Th. Mann lange Zeit in Johanngeorgenstadt zu Hause, und der Roman, oder die
Novelle nimmt ihren Ausgangspunkt daselbst.

Langer Rede kurzer Sinn, ich habe dann aufgehört zu forschen.

Übrigens hatte ich zuerst sogar an den Neuntöter gedacht, einen
Singvogel, der seine Beute auf Dornen spießt .Nur bin ich bei ihm
nicht fündig geworden in Bezug auf vergleichbare Merkmale schöner
Haare. Das hatte ich ergoogelt.
.
Gruß
Liselotte