Und das, Großer, das kommt noch dazu, daß die Ludersch vor dem
Untergang ihren niedrigen Charakter offenbarten, indem sie alles kurz
und klein schlugen.

Im übrigen zitierte ich Isenhagen.


Wird sich wohl auch in der Lünne Abgußsammlung finden lassen.


Nach meinem, zugegebenermaßen bescheidenen Kenntnisstande, nennt man
solch Werkzeug Ziehklinge (wobei es auch Ziehklingen gibt, die über
die Oberfläche geschoben werden, aber ich möchte die Geduld des
geneigten Lesers nicht durch weitere Ausführungen überstrapazieren).

Ich hatte vor meinem geistigen Auge jedoch eine Figur, darstellend
einen Athleten, der seinen Unterschenkel abzieht.


Plumpe Ridikülisierung des Guelfenhauses, pfui Spinne - FREDY