Am Thu, 8 Jul 2009 07:57:52 -0800 (WIELENBERG) schrieb Corinne Clüsserath:

In dem Zusammenhang ist es Hitler. Brecht hat Hitler mehrfach als "der
Anstreicher" tituliert.

"In mir streiten sich
Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum
Und das Entsetzen über die Reden des Anstreichers
Aber nur das zweite
Drängt mich zum Schreibtisch."

Ciao
Ralf 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
BERNHARD
<http://nyjcsrimrevvvigsq.rnrhbbbf.hfr/> <www.sgfubvt-emwu.sb/tdmnlpmb>
<www.hgd-lzowt.rr> <http://bms.kfwidnq.tna/dvdvq?z=xOmpckKHK7I>