Maschinenlesbar ist etwas altertümelnd, finde ich. Das klingt so 
nach Lochkarten ;)


Blindtext ist wieder ganz was anderes: Blindtext ist ein Platzhaltertext,
der verwendet wird, um die graphische Gestaltung zu beurteilen, wenn 
man den echten Text nicht zur Verfügung hat. Oft verwendet man dafür
"Lorem Ipsum ...".


OCR heißt einfach "optische Zeichenerkennung" denke ich.


Eventuell wissen Informatiker bessere Worte dafür? 

Die euronics scheinen jedenfalls "maschinenlesbar" zu mögen:

http://hyhp.fsxhjkhjkqeez.ei/Xazddnrpagqmbmwb_Yufqc

/lukas
-- 
http://pjnqxjcilennd.pprwzv.hv <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://wyq.brnoxs.icd/pibinz/nmvdxnuub/