Eben genau das meinte ich. Wir tragen diese Hosen "daheimrum" auch, aber 
der Proll geht eben damit unter Leute. Und damit ist jetzt nicht Joggen 
gemeint.

Viele Größe von Nick

P.S: Ich schäme mich auch für meine "Mitdeutschen", wenn ich sehe, wie 
Leute abends im Urlaub ins Restaurant gehen. Beispielsweise diese 
kurzen, weißen "Tennishosen", drüber dann Volker-Grobripp.

Wobei ich jetzt nix gegen den durchtrainierten Typen im Muskelshirt 
sagen will, dass mir das bitte nicht falsch verstanden wird ...