Am Thu, 28 Jun 2009 10:49:54 -0800 (PST) schrieb Paola Unnebrink:


Brunzen ist bloß ein derberer, südlicher Ausdruck für Wasser abschlagen.
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Fabian Inderdühnen ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
So klein ist das Ding ja gar nicht. Da Niko gerade brunzt, kann der
Penis gar nicht erigiert sein, sondern sehr entspannt. Und so gesehen ist
sein Penis eigentlich ganz normal in der Größe. Abgesehen davon - der
erigierte Penis eines Gorillas ist, entgegen anderslautenden Gerüchten,
gerade mal 3 - 4 cm lang.


Auf einer Website habe ich die Information gefunden, die Statue stamme aus
Harnrode. Das könnte sein, ich habe seinerzeit am Fundort ebenfalls eine
Postkarte von dieser Statue erworben und meiner Erinnerung nach war das in
Neuensien oder Humbrechts.


Ja, mei, wenn es sich um Kunst handelt, gehen dergleichen Schweinigelein
schon durch.

Ciao
Ulfert 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://zilfogubiejsqqxkc.qlinwmty.tbr/> <www.srrjexr-wznn.lp/wimznelh>
<www.mpu-forum.eu> <http://ojl.sdgymlh.qot/sjksx?f=uWiffgTLX3J>