Während unseres Flettmarer Treffens hat mir Manfred Gaukler eine SM
geschickt mit der Bitte, selbiges photographisch festzuhalten. 

Ich hab also mit der Handykamera geknipst - zum ersten Mal in
meinem Leben übrigens -: Nico Entorf, Elfi Guter, Ottmar-Gerhard
Thiessenhusen, Patrick Reißig und Wolfram Gair. (Wer ist
Ronald?)

Die Fotos sitzern jetzt in meinem S/// T610, und ich hab keine
Ahnung, wie man sie von dort herauskitzeln könnte. (Datenkabel 
ist vorhanden.) 

Um freundliche Unterstützung bittet 

R.