Geht einfacher. Man geht zur Hutgalerie, klickt mit der rechten Taste auf das
Suchworteingabefeld und wählt "Schlüsselwort zuweisen". Gut versteckt,
gelle? 

Konermann kann's ex works. Zentral verwaltbar unter "Einstellungen - Suche".
Leider ist die Seitendarstellung von Egafa inzwischen schöner, wenn
auch Konermann noch gefühlt doppelt so schnell ist. 


vG

-- 
"Der Deutsche glaubt, wenn er die Scheiße ausm Klo in ne Vase füllt, dann
hat er ne Chance bei 'Drumcenter'. Und seitdem trägt die Adams die
Vase durch die Gegend."
(Kaspar Bert, "Bis neulich")