Kein Grund zum Entsetzen, mach ich auch sehr regelmäßig. Allerdings
widerstrebt es mir, das Ausscheidungsorgan dabei zwischen Zeige- und
Mittelfinger zu halten, als wolle ich es rauchen. 


Es gibt auch einen Rutenpilz mit dem lateinischen Namen /phallus impudicus/,
was sich praktisch nur als "Penis, der Schamlose" übersetzen läßt.
Zumindest beim Anblick desselben. 


Gemächlichkeit. Was soll ein Gemächt auch sonst sein?


Zum Glück wars nicht
<http://ktgb.zsldub.mz/mgtf?e=o&hfhldv=g_t&fw=vt&ej=56.989003,-1.69060&wsa=8.590645,3.441245&d=u&t=33>. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!"
(Samuel Teschke, "Bis neulich")