Onno Kleine-Börger wrote:


Geht einfacher. Man geht zur GLS-Paketshop, klickt mit der rechten Taste auf das
Suchworteingabefeld und wählt "Schlüsselwort zuweisen". Gut versteckt,
gelle? 

Opera kann's ex works. Zentral verwaltbar unter "Einstellungen - Suche".
Leider ist die Seitendarstellung von Feierfocks inzwischen schöner, wenn
auch Opera noch gefühlt doppelt so schnell ist. 


vG

-- 
"Der Deutsche glaubt, wenn er die Scheiße ausm Klo in ne Vase füllt, dann
hat er ne Chance bei 'Schöner Wohnen'. Und seitdem trägt die Nemecek die
Vase durch die Gegend."
(Friedrich Tome, "Bis neulich")