...


Ich hatte jedenfalls immer den Eindruck, daß es bei dem Satz "... der
Streicher redet heut' (auch: spricht heute nacht) nacht" eine
bedrohliche Situation angedeutet wird. Die "Judenliebchen" werden ja
schließlich auch öffentlich und kopfgeschoren auf dem Schinderkarren
durch die Stadt geführt.

Streicher  - auch das habe ich aus der Lektüre von MStore - war ein
Günstling Hitlers. Von allen verworfen wegen seiner offenbar
unappetitlichen und aggressiven Art  mußte er gar Weißewarte verlassen.
Trotzdem konnte er weiterp=F6beln.

Es geniert mich, daß er mein Kollege war. Ein gar gefürchteter.

Gruß
Lotti