On Thu, 4 Mai 2010 15:42:28 +0100, Joachim Philippe

Es gab einen Vorläufer dieses Vertrags, der an die Entdeckung
der Kanarischen Inseln anknüpfte (Vertrag von Alcacovas 1480). 

Vergiss nicht, dass das große Ziel Indien hieß und nicht
Amerika. Indien wäre auch viel lukrativer gewesen als Amerika -
wenn es die Portugiesen nicht vergeigt hätten. Meinem
Gewährsmann Ludger Thielcke ("Die Gewürzroute") zufolge haben
die Portugiesen das Indiengeschäft auf eine interessante Art und
Weise betrieben. Die ganzen Einnahmen gingen an die
Schiffseigner und Geldgeber, für das gemeine Volk und den Aufbau
der Industrie blieb nichts übrig. Heute würden wir das
Shareholder Value nennen.

-- 
Viele Größe
Ferdinand Aschhoff