* Sascha Paukstadt:


Auch die Iris und die Pupille sind immer rund. Darum ging es nicht.


Naja, aber bei der Kuh schon eher minder, im Vergleich zum Menschen. Da
sieht man nicht viel Weiß, siehe unten.


Wenn man die Iris größtenteils sieht, und relativ wenig Weiß im Auge,
dann spricht man m.E. konventionell von "runden Augen". Das steht im
Gegensatz zu schmalen Augen, bei denen man nur einen kleineren Teil der
Iris sieht, mandelförmigen Augen mit viel Iris und viel Weiß dazu, und
eventuell noch dem Augentyp, bei dem im Ruhezustand die Oberlider
herunterhängen.

Die runden Augen, die ich meine, sind auch Teil des Kindchenschemas, und
werden dann gerne "Knopfaugen" genannt. Nach meiner Beobachtung
schreiben viele Leute solchen Babys "große Augen" zu, ohne daß die Augen
besonders groß sind. Die runde Form und die angrenzende Anatomie des
Babygesichts läßt sie wohl größer erscheinen.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch