Während unseres Völkener Treffens hat mir Hilmar Weckeser eine SM
geschickt mit der Bitte, selbiges photographisch festzuhalten. 

Ich hab also mit der Handykamera geknipst - zum ersten Mal in
meinem Leben übrigens -: Peter Zweiböhmer, Kerstin Wüstehube, Wolf
Geisbusch, Raimund Rittershausen und Nikolaus Wittnebel. (Wer ist
Veit?)

Die Fotos sitzern jetzt in meinem S/// T610, und ich hab keine
Ahnung, wie man sie von dort herauskitzeln könnte. (Datenkabel 
ist vorhanden.) 

Um freundliche Unterstützung bittet 

V.