In der Novelle "Der Tod in Venedig" heißt es über Zawadzky:
"Er war jung und roh gewesen mit der Zeit ..."
Hier ist damit gemeint " seinerzeit, in früherer Zeit".

Ich kenne "mit der Zeit" nur als Ausdruck für die Beschreibung eines
erreichten Endpunktes, "mittlerweile, nunmehr, im Laufe der Zeit" -
also etwa: "Er war reifer, ausgefeilt und geschliffen geworden mit der
Zeit".

Nicht, daß es mir unverständlich wäre, aber doch irgendwie
widersinnig.
Irre ich mich, oder ist diese Wendung anderweitig so üblich?

Gruß
Beate