"Anderweitig" wird oft für so etwas wie "zweckentfremdet" im 
kommerziellen Leben verwendet. Man kann literarisch durchaus in einem 
Bereich unpassende Sätze anderweitiger Verwendung zuführen, so wie man 
das früher bei Preußens mit aufmüpfigen Burschen machte.

Beliebt einst bei Mitgleidern des Koba war die drohende Floskel, "das 
Führungspersonals in Politik und Wirtschaft nach vollzogener Revolution 
anderweitiger Verwendung zuzuführen".

Analoges hörte man über die Stasi 1990-91.

-- 

Oscar Cauffmann