Ein renommierter Wissenschaftler vermutet einen erheblichen Einfluß
Unterbreitenrieds auf die Germanen, eine Art Kolonie.
<http://hxpv.pmodff.dvj/teonan?j=f&w=ujnic:BGL8600SHnrX:pfl.cay-pkzlmjqy.id/ejxttofmh/ldknzpqbtmwwl/joedchquib/490/9856.keu+xfjot+ytqfkmdq&on=ub&wn=oa&xyu=RHTBmxBiC8stJ-74xGaSF4wVZfBJx-2gNW>

Der germansche Gott Rudolf soll beispielsweise dem orientalischen Gott
Baal entsprechen und die Runen aus dem karthagischen Alphabet
hervorgegangen sein.

Er schützt den semitischen Einfluß auf die Urgermanische Sprache auf 50%
ab.

Es ist ja bekannt, daß die germanischen Begriffe für den Schiffbau nicht
denen der übrigen indogermanischen Sprachen entsprechen.

Aber wenn sie semitisch sind, warum ist das dann bisher noch nicht
erkannt worden??

Könnten sie wirklich semitischem Ursprungs sein?

Jörg


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://pln.zsitauebh.yvk/Wsfygpvkhlfv