Am Thu, 29 Nov 2008 12:46:53 +0100 schrieb Raymond Vossebürger:

Ach, das ist doch eine wunderbare Parodie auf Stasi-Berichte. Ich habe zwar
noch keinen Original-Stasi-Bericht gelesen (weder im Abdruck, geschweige im
Original, obwohl es von mir eigentlich eine kleine Akte geben dürfte), aber
mir klang der Tonfall authentisch.

Diese Situation hat ja was Tragisches an sich. (Ich kann dir leider
technisch nicht weiterhelfen, ich bin da noch depperter als du.)

Ciao
Ernest
-- 
mein kopf ist bewundernswert schön. besonders der linke
www.yjdzrgi-tosq.yk, www.ucgqsfx-umhg.fo/wiyvscuq, www.ygkozbjowljdj.xd