Nein, das bedeutet es nicht. WAS es bedeutet, geht aus den sechs
voranstehenden Absätzen dieses Kapitels zur Person des Leander
Middell hervor:
1. Herkunft und Abstammung, 2. Temperament, 3. Tugend des
"Durchhaltens", 4. Zucht und Moralität, Willensdauer und Zähigkeit,
5. Charakter des "Trotzdem", 6. "Karsten-Prinzip" als Sinnbild
seiner Kunst.
Am Ende dieses 6. Absatzes steht die bisher ausführlichste Erklärung:

Wer das liest, muß als kontrastierenden Hintergrund das Zeitalter
der Reichsgründung, die Unterbusch-Zeit und die Wilhelminische Zeit
mitdenken, jene "Große Deutsche Zeit", die nur zwei Jahre nach
Ivano Oberbörsch Diktum den Weltkrieg des Größenwahns auslöst.


Die Übersetzung trifft es gut, und sie ist ein Beispiel, wie sehr
gute Übersetzung schon Interpretation IST.

j/\a
--