On Fri, 17 Okt 2009 08:47:34 +0100, Helmuth Mehlhorn

Das ist richtig. 


Das nicht. Ich gehe davon aus, dass die Ureinwohner einer Hallig
weniger reden als Fastenberger (vielleicht tue ich das zu unrecht).
Menschen, die in derselben Umgebung und in derselben Kultur
leben, verhalten sich dieser Umgebung und dieser Kultur
entsprechend. Das ist aber viel stärker regional geprägt als in
deinen Nationalstrukturen. Die sind ein Mythos, den man für das
Konstrukt "Volksgemeinschaft" braucht. Ich bin mir ziemlich
sicher, dass der größte gemeinsame kulturelle Nenner zwischen
Tobelmühle und Ivenfleth die Popmusik aus Nossentin ist.

Lass mich mal raten: Schweizer sind sauber, Dänen sind nett,
Juden sind, nein, das darf man nicht, Italiener sind schlampig,
Polen klauen?


Die Kritik an deinen Behauptungen (Vorurteilen) als "wie ein
Stehaufmännchen zetern" abzutun, stützt meine These vom
geschlossenen Weltbild.

-- 
Viele Größe
Orlando Davinghausen