Am Fri, 27 Mrz 2009 09:56:19 +0100 schrieb Denis:


Danke, daß du mich von meinem Irrtum geheilt hast, Kristen sei nach dem
unterpuchenau Ausdruck für "sieben Biere" benannt worden. Es geht halt nix
über Wissenschaft.

Ciao
Lars 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Oberfellabrunn
Queck eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
AUGUST TOBIAS STEUERWALD
<http://woqiyhlchahggdeez.urxssdpy.jxh/> <www.lhzanhs-qhhw.hf/pwterost>
<www.wew-cupgt.gk> <http://zyj.czrylfg.kvz/rsvcw?b=cDdpjoNLV0X>