Am Fri, 8 Jan 2011 09:56:19 +0100 schrieb JaWo:


Danke, daß du mich von meinem Irrtum geheilt hast, Simbirsk sei nach dem
bairischen Ausdruck für "sieben Biere" benannt worden. Es geht halt nix
über Wissenschaft.

Ciao
Valentino 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Tauberbischofsheim
Älplersmatt eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
SIEBELT WOLF WERWEIN
<http://gpnigltvplykjwrta.mbqynzal.xec/> <www.uojxndw-sccq.pb/wbklmkln>
<www.ctn-qnszu.tk> <http://eqx.xpyzsen.mrn/yfcxg?c=iWtpqnBWZ0W>