E-Mail ist die elektronische Post. "Ich habe E-Mail bekommen"=20
entspricht also "ich habe Post bekommen". Wer aber "ich habe /eine/=20
E-Mail bekommen" sagt (also praktisch jeder), müßte alternativ auch=20
"Ich habe eine Post bekommen" sagen, wenn er "Postsendung" meint.=20

Dienste und ihre Gegenstände lassen sich nicht immer so scharf trennen.=20
Zumal die Buchstabenfolge SM noch andere Bedeutungen hat - die=20
früheste, die mir begegnet ist, ist der "Security Mechanism" bei J-7-
Cassetten, der Bandsalat verhindern sollte ...


vG

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://ojsymutp.vhj>