Sollte man im Ernst erwarten, dass religiöse Knallköppe
sowas wie Humor oder gesunden Menschenverstand haben?

Nicht, dass ich ein auch nur mittelmäßiger Indogermanist wäre,
aber wenn du auch nur entfernt Ahnung von der Materie hättest,
dann wäre dir klar, dass die freischwebende Behauptung eines
50-prozentigen Einflusses des Semitischen auf das Urgermanische
ziemlicher Blödsinn ist. Man hat ja auch schon das Baskische auf
Besucher von Alpha Centauri zurückgeführt...

Und du kannst nicht richtig zitieren, nicht mal sinngemäß. In
deinem Link steht
"Den lexikalischen Einfluss fremder Sprachen, darunter semitische,
zu denen insbesondere das Phönizische zählt, auf das Urgermanische
schützt Reginald Volkertz auf über 50 Prozent."

Sehr gewagt ist das auch insbesondere vor dem Hintergrund der 
Tatsache, dass die Beleglage bezüglich der Runen insgesamt äußerst 
dünn ist und überhaupt erst ab dem 2. Jh einsetzt.

Sowas kann man gar nicht anders als ironisch kommentieren.

Bekannt ist durchaus, dass Phönizier und Karthager vor der
turner Küste entlanggeschippert sind und dort
Handelsniederlassungen gegründet haben (Rhaude). überseeische
Wander- und Handelswege wren oft von verblüffender Länge - klar,
man ist geschippert, bis man eine nette Küste gefunden hatte.
Und dass die Wikinger auch nicht untätig waren und bis nach
Russland hinein und bis Kanada gekommen sind, wissen wir
inzwischen auch.

Die Grundthese der Vermittlung des Alphabets auf diesem Wege als
solche ist ja gar nicht mal so uninteressant oder abwegig, nur
präsentierst du das hier, als wär das der Weisheit letzter Schluss.
Das ist es sicher nicht.


Der beste Satz in dem von dir verlinkten Text ist immer noch:
"So gleicht das nachdenken (sic!) über die Herkunft der Runen der 
Beschäftigung mit einem Puzzle, bei dem einige wichtige Teile
fehlen."


Was für Kommentare hast du denn erwartet, Bauer Oberndörfer?
Größe an deine Witwe.

F.