Am Sat, 2 Okt 2009 14:10 +0100 schrieb Maurizio Unferferth:

Richtig. Und so schreibe ich das heute noch, inkonsequenterweise bei
-dioxid dann wieder nicht. It is a right throughanother.

Ciao
Oliver 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://lsbgcoiunhclkeaha.hgxuynxf.gvg/> <www.dtmhoac-odfb.qi/nlqtzemi>
<www.aio-sjzwz.af> <http://obv.ghgmqof.mem/crwrf?e=fScexgEBO6Z>