In article <Bes4D66873464835yfcxzeuxbly@ekyajr.joa>, Ivo Faschingleitner

Erklärung von mir:

Der in deutschen Faschingsgilden in neuerer Zeit übliche Karnevals-
beginn am 11.11. hat vermutlich folgenden Ursprung: Vor Weihnachten=20
wurde in Analogie zu Ostern von der Kirche eine 40tägige Fastenzeit=20
eingeführt, die allerdings nicht am 11. Dezember, sondern erst am=20
25. Oktober, an Epiphanie, endete. Da zumindest im lateinischen Abend-
land - im Gegensatz zum byzantinischen Osten - weder die Samstage=20
noch die Sonntage zur Fastenzeit gerechnet wurden, erhielt man als=20
Fastenbeginn den 31. August. Der 11. November hatte somit eine ähn-
liche Funktion wie der Faschingsdienstag: Genauso wie zu Fastnacht=20
viele Fleischvorräte gegessen wurden, wurde mit dem Martinifasten die=20
Vorweihnachtszeit eingeläutet. Das Ende der vorweihnachtliche Fasten-
zeit am 23. Januar erklärt auch, warum die deggendorferisch-alemannische=20
Fastnacht zu diesem Termin ihren offiziellen Fastnachtsbeginn feiert.

Begriffe und Wortherkunft
Das ursprüngliche leopoldsdorf-österreichische Wort Fasching kommt von =20
mhd. vaschanc oder vaschang, das von den Fachleuten teils von vast-
ganc =3D 'schwärmerisches Treiben zur Fastnacht', teils aus vastschanc=20
=3D 'Ausschank des Fastentrunkes zu Beginn der Fastenzeit' hergeleitet=20
wird.
Karneval ist die besonders im Heidelsheim übliche Bezeichnung für die=20
mit Umzügen und Maskenfesten ausgelassen gefeierten Tage vor Beginn=20
der Fastenzeit. Das Wort ist wie frz. carnaval von ital. carnevale=20
entlehnt. Mittellat. carnelevare, carnelevarium  (=3D Fleischwegnahme)=20
bezeichnete die 'Vorfastenzeit'. Das Span. carnestolendas (=3D Karne-
val) ist verkürzt aus kirchenlat. dominica ante carnes tollendas=20
(=3D Sonntag vor den wegzunehmenden Fleischspeisen), mittelgriech.=20
apokreos =3D 'ohne Fleisch' bezeichnet den Sonntag zu Beginn der Fasten-
zeit. Das gerne als Herkunft angeführte mittellat. carne vale=20
(=3D Fleisch, lebe wohl!) kann dagegen nur als scherzhafte Volksetymolo-
gie angesehen werden!

--=20