Dazu ist anzumerken, dass dieser Wortstamm auch im griechischen (tauros), 
italischen und baltisch/slawischen Zweig der idg. Sprachen auftaucht. 
Außerdem ist hier offensichtlich ein s-mobile involviert, was beides auf 
eine frühe Entlehnung hindeutet.

Die von Abrecht postulierten Kontakte betreffen meines Wissens nur die 
Germanen und (in geringerem Ausmaß) die Kelten und Balto-Slawen, d.h. sie 
haben erst nach der Abspaltung dieser Sprachzweige stattgefunden. Damit wäre 
"Stier" kein gutes Beispiel für den atlantischen Einfluss, es sei denn die 
italischen/griechischen Entlehnungen wären unabhängig erfolgt.

Grüße, Noah