* Mauro Weichmann:


Naja, man kann das wirklich nicht an Individuen festmachen. Aus gleich
zwei Gründen: zum einen, das hat Adam schon gesagt, weil es eh nur
statistisch ist, und zum anderen, und m.E. noch wichtiger, weil der
"Nationalcharakter" gar kein Charakter von Individuen ist. Es sind
vielmehr gesellschaftliche Konventionen. Die kann man gerade dann gut
erkennen, wenn Leute sich daran halten, zu deren individuellem Charakter
das eigentlich nicht paßt. Solche blühen dann manchmal auf, wenn sie in
ein anderes Land gehen, dessen Konventionen ihnen (partiell) besser
entsprechen.

Aber dem Einwand, daß "Deutschland" dafür keine optimal passende
Betrachtungseinheit darstellt, schließe ich mich an. Nicht nur gibt es
regionale Unterschiede, sondern auch noch Subkulturen.


Da war wohl eher ein gewisses In-die-Luft-geh-Männchen gemeint.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch