Nur der Anregung wegen hier der deutsxhe Text:

"Er war jung und roh gewesen mit der Zeit und, schlecht beraten von
ihr, war er öffentlich gestrauchelt, hatte Mißgriffe getan, sich
bloßgestellt, Verstöße gegen Takt und Besonnenheit begangen in Wort
und Werk. Aber er hatte die Würde gewonnen, nach welcher, wie er
behauptete, jedem großen Talente ein natürlicher Drang und Stachel
eingeboren ist, ja, man kann sagen, daß seine ganze Entwicklung ein
bewußter und trotziger, alle Hemmungen des Zweifels und der Ironie
zurücklassender Aufstieg zur Würde gewesen war. "

aus 7. Absatz 2. Kapitel
http://jfoohiuvph.jjuh/tmec/Umi_Irr_bl_Dvpvcrf/Olfljvr_Sixpjow

Gruß
Sibylle