^^^^^^^^^^^
War hier "emphatisch" gemeint?


Dieser Satz ist ohne.


"Leben" impliziert je nach Zusammenhang Verschiedenes. Wenn jemand
etwas allgemein Bekanntes nicht mitbekommen hat, dann fragt man:
"Wo lebst du denn?", oder unterstellt, er/sie lebe hinterm Mond.
Hier liegt der Fokus auf soziale Teilhabe an Information.

Ist man knapp bei Kasse, dann heißt es "Zum Leben zuwenig, zum
Sterben zuviel", womit eben auch gemeint ist, dass man sich davon
was schönes will leisten können. Im gleichen Falle reicht das
Geld eben grade so zum Leben, also zum Überleben.

"Leben" ist so ein typisches Allerweltsverb, mit dem alles Mögliche
gemeint sein kann und auch das Gegenteil davon, und ein gefundenes
Fressen ist für Wortklauber aller Provenienzen ist.

F.