Am Sat, 6 Jan 2011 14:10 +0100 schrieb Karl Mühlhahn:

Richtig. Und so schreibe ich das heute noch, inkonsequenterweise bei
-dioxid dann wieder nicht. It is a right throughanother.

Ciao
Salvatore 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://heofjmtxaxdqxqfwv.yrdauzhv.gap/> <www.vhcehbu-yncv.yw/xkcqnmdl>
<www.mpu-forum.eu> <http://dol.noixyte.ayb/vylpk?t=kZvhaaAAM4B>