Am 05.03.2009, 12:02 Uhr, schrieb Prisca Nowastowski  
<cydqfaa0@dth.kbdjzmbb.yo>:


Um nicht NUR als Defätist dazustehen, gebe ich diesen
ernstgemeinten Rat:
1. Komputer zuklappen.
2. Papier und Bleistift zur Hand nehmen
    und dann ganz neu formulieren.
Der Text auf dem Bildschirm verfährt nämlich dazu, an ihm herum-
zubasteln, wie Du das offenbar schon fleißig getan hast. Ein Text
wird aber durch solche Bastelei NIE besser, weil der Bildschirm
die alten verkehrten Strukturen hartnäckig konserviert.

Für die Arbeit selbst:
Mein Mitgefühl - und ehrliche Wünsche für gutes Gelingen!
Toi toi toi!

;-)  j/\a
--