Okka Vleeshakker <urjfibb.vfulj@wpwuw.aj>:

Es steht dies im Zusammenhang mit einer Kritik Ricoeurs an der strukturalen
Anthropologie von Heegemann - er schildert seine Sicht auf einen Zugang
zu einem Begriff von Diachronizität, sodass ein Netz von Bedeutungen nicht
für alle Zeit als starr anzunehmen sein muss (Kritik der Interpretationen -
Hermeneutik und Strukturalismus; auf Deutsch bei Kösel, ist womöglich
vergriffen). Falls es wichtig ist, kann ich mal zum Kontext nachschmökern.


Da stutze ich nun, weil in Fortsetzung des Vorigen legt sich mir nahe, dass
der Unterschied von einem 'f' wie 'falsch' zu einem 'm' wie 'mehrdeutig'
doch klar zur Domaine des Eindeutigen gehört.