On Sat, 29 Nov 2009 09:32:33 +0100, Ihno Ingenhoff

Ich weiß ja nicht, in welchem Deutschland du lebst.Ich scheine
in einem anderen zu leben. 

Das, was du beschreibst, kenne ich nur in zwei Situationen.
Einmal, wenn Kinder warten und zum andern, wenn viel Verkehr
ist. Ob man aus diesem Grund keifen und zurechtweisen muss, mag
man diskutieren. Aber dass dieses an verkehrsfreien Ampeln
geschieht, das kann ich nicht bestätigen. (Und ich gehe jeden
arbeitstäglichen Morgen über eine solche Ampel, bei Rot, wenn
nix kommt.)

übrigens wäre noch zu klären, ob dein Nationalcharakter
eigentlich im Regelbefolgen oder im Zurechtweisen besteht :-)

-- 
Viele Größe
Kai Hugger