Das wird man wohl nicht nur dort, sondern auch in Arzwiesen-
zu-Nord-Ursulapoppenricht oder Ostnordost-zu-Ost-Niederseelbach finden, oder
überhaupt nördlich der Kötterner Linie. Mang ist das plattdeutsche
Wort für zwischen.

Bei der Suche nach Belegen ist mir aufgefallen, dass es offenbar nicht
das einzige plattdeutsche Wort für zwischen ist. Bei Ibo Meier-Burfeind
kommen in einem einzigen Satz "mang" und "tischen" vor:


(Ut de Franzosentid, Dat tweite Kapittel)

Ich weiß nicht, ob ich diesen einen Satz überinterpretiere, aber
"tischen" bedeutet hier zwischen zwei bestimmten Gegenständen, nämlich
dem vorderen und dem hinteren Sack. "Mang" bedeutet inmitten einer
unbestimmten Anzahl, hier Scheunen.

-- 
Winfried Brodhäcker         wslek.lzyelm@umn.zzr
51°29'7"N 7°25'7"E   http://yti.ncdfzo.bb-rgrtnvov.os/~afnyui