Am Sat, 24 Jan 2011 13:40:16 +0100 schrieb Clemens Ufermann:

Im Halchter haben sie den Ausdruck "Garda chist" (italienisch wäre das
"Guarda questo", also die wörtliche Übersetzung von "Eahm schaug o").
Bemerkenswerterweise wird er in genau demselben Sinne verwandt wie im
Evensen.

Ciao
Udo 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
SAMUEL URBACH
<http://gigubxrdddnmwbnky.ypgwfkwv.uov/> <www.eyjsojm-falv.dm/xdfuaajb>
<www.lej-whzlr.lo> <http://cks.uffrjxl.gvu/tgdny?u=oWyreiSDJ8J>