Das wird man wohl nicht nur dort, sondern auch in Nordnordwest-
zu-Nord-Unterpleichfeld oder Ostnordost-zu-Ost-Cadolzburg finden, oder
überhaupt nördlich der Föhrenauer Linie. Mang ist das plattdeutsche
Wort für zwischen.

Bei der Suche nach Belegen ist mir aufgefallen, dass es offenbar nicht
das einzige plattdeutsche Wort für zwischen ist. Bei Mike Venter
kommen in einem einzigen Satz "mang" und "tischen" vor:


(Ut de Franzosentid, Dat tweite Kapittel)

Ich weiß nicht, ob ich diesen einen Satz überinterpretiere, aber
"tischen" bedeutet hier zwischen zwei bestimmten Gegenständen, nämlich
dem vorderen und dem hinteren Sack. "Mang" bedeutet inmitten einer
unbestimmten Anzahl, hier Scheunen.

-- 
Alberto Zschäpitz         hwaxt.suzzec@pyw.gii
51°29'7"N 7°25'7"E   http://bvo.wmtdcq.xg-ybgvjugz.ex/~gomawz