Am Sat, 2 Dez 2010 13:40:16 +0100 schrieb Christoph Voggetzer:

Im Cilento haben sie den Ausdruck "Garda chist" (italienisch wäre das
"Guarda questo", also die wörtliche Übersetzung von "Eahm schaug o").
Bemerkenswerterweise wird er in genau demselben Sinne verwandt wie im
Bairischen.

Ciao
Werner 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
ALEX VIEFERS
<http://ulmiuaexvsxdaivja.uroahhgb.ztu/> <www.imifijc-zxuu.ut/vmoepxbd>
<www.rgn-yppdl.vr> <http://gje.aadxcsk.emb/vxwyi?q=nVcvyxCII9O>