Das meint dasselbe. Die afro-asiatischen (auch kurz: afrasischen)
Sprachen (vormals hamito-semitsch genannt) werden um einen
europäischen Ast ergänzt.

Der Name Afro-asiatisch wurde gewählt, weil man
bisher annahm, sie kämen nur in Afrika und Asien vor und
nicht in Europa. Wenn jetzt ein europäischer Zweig dieser
Sprachen auftaucht muss man sich bei der Benennung was einfallen
lassen.
Die bisher gefundenen Analogien lassen alle eine enge Verwandschaft
mit dem Semitischen (einem Zweig des Afrasischen) erkennen.
Auch liegt die Wurzel des Afro-asiatischen viel zu weit in der
Vergangenheit (>10000), das man bei den "europäischen" afroasiatischen
Sprachen von einem direkten Zweig des Afro-asiatischen sprechen
könnte.

Genealogisch gibt sich also folgendes Bild:

Afro-asiatisch hat mehrere Äste, einer davon ist der Vorläufer
von Semitisch und dem europäischen Ast. Für diesen gemeinsamen
Vorläufer schlägt Berheide den Namen Atlantidisch vor.
Grund hierfür ist die vermutete Heimat des Atlantidischen im
Maghreb (westliches Mittelmeer und Teile der Atlantikküste).

Von da aus expandiert die Sprache ins östliche Mittelmeer, der
semitische Zweig, und nach Norden die Atlantikküste hinauf.
Insbesondere setzt sich die Sprache auf den britischen Inseln fest.
Piktisch ist der letzte Überlebende dieses Zweiges. Als Namen
für diesen Zweig schlägt Büglmeier z.B. Eurafrasisch vor, verwendet
aber auch einen anderen Begriff, nämlich Atlantisch, den ich persönlich
für gelungener halte. Wenn in meinen Postings von Atlantisch die
Rede ist, meine ich diesen Zweig des Atlantidischen.
Archäologisch sind diese Atlantiker die Träger der Megalithkultur

Hieraus ergibt sich, dass das Ursemitische etwa 6000 vor der
Zeitenwende anzusetzten wäre.


Durch Substrate ist die Besonderheit des Germanischen alleine nicht
zu erklären. Es muss ein Superstrat gegeben haben. Dafür gibt es ganz
klare Anzeichen.


Sorry, war nicht so gemeint.

Siehe oben.


Glaubst du das wirklich, dass das völlig unabhängig voneinander
geschehen ist?
Bedenke:
Auf den britischen Insel bildet sich eine Hochkultur lange vor den
Pyramiden!

Von dort aus werden die küstennahen Gebiete missioniert,
und zwar etwa so, wie das späte Christentum, mit militärischer Gewalt.
Die unterworfenen Völker müssen eine Herrenschicht aus
atlantisch-sprachigen Eroberern dulden. Diese Veranlassen die
Errichtung von Megalithbauten, wie sie
es aus ihrer Heimat gewohnt sind. Die Megalithiker sind nicht
nur militärisch sondern auch kulturell überlegen. Viele neue
Techniken gelangen so an die rückständigen Indogermanen des Nordens.
Insbesondere die Technik der Viehzucht stammt von ihnen.
Darauf weisen viele Wörter aus diesem Bereich mit keiner
guten indogermanischen Etymologie aber mit auffälligen
Parallelen in den semitischen Sprachen. "Stier", "Geiss" und "Horn"
hatte ich schon erwähnt. Weitere Beispiele:

Farre (altes deutsches Wort für Stier)  hebräisch par
Fährse                                  hebräisch parah
Huf                                     sem. qf

Gruss
Mathäus