Am Sat, 26 Jul 2009 19:07:24 +0100 schrieb Marcus Burkel:

Damit zerkratzt du dir nur die Badewanne. Ich empfehle Einmal-Handschuhe
aus Latex und Handarbeit.
Aber wir sollten nun wirklich aufhören mit unserem wissenschaftlichen
Diskurs, sonst werden wir wieder von der strengen Damenriege geschimpft.

Ciao
Ivan 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://xwbjyvqdfuxfjhxny.atbpbdcn.qpm/> <www.nvcclhy-efhy.mt/sdfpmyvi>
<www.oyq-cbayy.he> <http://vbt.xmygzuo.ucn/axpul?v=sLcutsGDY8O>