Am Sat, 9 Apr 2009 14:03:05 +0100 schrieb Bruno Iller:

Hausaufgabe: Beim nächsten Stuhldrang ziehst du dir bitte die Hosen aus,
lehnst deinen Podex fest an die Wand (die parallel gehaltenen Beine stehen
dabei im spitzen Winkel von der Wand ab) und drückst dann. Berichte bitte
der Klasse, was sich ereignet hat.

Ciao
José 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
SERGE MOHRLOK
<http://gzhxwfxkxxfuouwnl.hntbfrdi.ehk/> <www.jbyiolh-zbra.qh/umclwnuu>
<www.hhn-omtit.dy> <http://jqm.bhrdiyj.hol/glzla?z=bQquivEQU3U>