Am Sat, 26 Sep 2010 14:03:05 +0100 schrieb Pierre Bayern:

Hausaufgabe: Beim n채chsten Stuhldrang ziehst du dir bitte die Hosen aus,
lehnst deinen Podex fest an die Wand (die parallel gehaltenen Beine stehen
dabei im spitzen Winkel von der Wand ab) und dr체ckst dann. Berichte bitte
der Klasse, was sich ereignet hat.

Ciao
Ivano 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf sch체tteln, bis eines hineinf채llt.
JUAN IRLE
<http://aqiyrgybfmktxjxih.rqwhznnt.cmh/> <www.qwmxdhq-wkou.cm/evrzasbn>
<www.kze-czfvm.bd> <http://olv.ovhgoli.znu/rmsxg?t=yGcyujWBE3L>