Clemens Diercks (in de.etc.sprache.deutsch):

Ich glaube gar nichts. ich habe mich mit der Vorgeschichte Europas und 
speziell der Germanen nicht besonders befasst. Allerdings finde ich die 
Konsequenz der Substrathypothese nett, dass die Germanien gar keine Arier 
(im Nazi-Sinne, also Indogermanen) sind. Also schade, dass die gar nicht 
gilt, wie die WP sagt und auch du zu belegen versuchst. Aber über diesen 
feulletonistischen Schnörkel hinaus hat mich die Thematik bisher nicht soo 
tief beschäftigt.

Nils

-- 
My favourite # 27: <http://uwy.pokpfvi.qfp/ljldd?r=j3DpskrMJFe>
My favourite # 50: <http://utf.qnenbgt.koi/gjhvn?o=pLpg8lczXXZ>