Die beiden Herren machen mehrere gedankliche und handwerkliche Fehler.
-
Erster und entscheidender Fehler: Bei der Suche nach den Ursachen
für die starken Abweichungen des Germanischen vom Indogermanischen
gehen sie von einem Substrat aus, welches für die
grossen Unterschiede verantwortlich sein soll.

(Alleine mit einer Substrattheorie kann man jedoch die Abweichungen
nicht erklären. Dazu mehr weiter unten)

Grund für diesen Fehler ist die Abneigung zu denken, dass die
Indogermanen des Nordens in eine militärisch-wirtschaftlich-kulturelle
Unterlegenheitssituation gekommen sein könnten. Hat man doch
in langen Jahren -seit etwa 1800- gelernt: die Indogermanen waren
eine Eroberer- und Herrenrasse. Überall wo sie hinkamen haben sie
sich die Völker untertan gemacht und ihnen ihre Sprache aufgezwungen.
Wenn denn mal ein indogermanischer Stamm von einem Nachbarn besiegt 
wurde, dann konnte der siegreiche Stamm nur ein anderer
indogermanischer Stamm gewesen sein.

Weil man diese Betrachtungsweise so lange geübt hat kommt es
gewissen Leuten gar nicht in den Sinn zu überlegen, was denn wäre,
wenn wir von einem Superstrat ausgehen, welches das Germanische
so stark beeinflusst hat.

Von einem atlantischen Superstrat geht die Theorie von
Schraag aus.

-
Zweiter Fehler:  Schwanke


Es postuliert eine Sprache der Bevölkerung Nordeuropas, kann diese
aber nicht nachweisen. Um nun Fragen nach dieser Sprache
gar nicht erst aufkommen zu lassen, schreibt er weiter:


So kann man natürlich sehr "elegant" wissenschaftliche
Beweisführung machen. Er erfindet ein Indiz, aber damit
das keiner untersuchen kann, zerstört er es sogleich.
Danach verwendet er das Indiz als wäre es bewiesen.

-
Dritter Fehler: Pense

ebrosia betreibt wikipedia-dropping.

Es wird nicht klar, was er denkt. Ist er, mit dem von Usler
Geschriebenen, einverstanden oder nicht? Vertritt er die
Theorie auf die er verlinkt oder ist er ein Gegner derselben?
Vertritt er den Standpunkt des Artikels auf den er verlinkt?
Wir haben es nicht erfahren durch seinen Beitrag.

Ich weiss, es ist aufwendig eine Gedanken so zu formulieren,
dass dieser rüberkommt. Wer sich die Mühe nicht machen will,
der möge ins chat wechseln oder in der Betreff-Zeile
"MBAS: Ohne Worte" einfügen

-
Vierter Fehler: Schwanke


Zeit-mismatch
Der Zeitraum, von dem wir hier sprechen, beginnt im 6. Jahrtausend
mit dem Beginn der Megalithkultur, die sich vom
westlichen Mittelmeer nach Norden (Oberstoppel/Polen) küstennah
ausbreitet.Die Kontakte der Punier, z.B. der hier

http://lm.kjtwffyuj.iuz/tlep/Tojxkho

beenden diesen Zeitraum.

-
Fünfter Fehler: Schwanke


Er möge uns doch bitte erklären warum. Das die Megalithkultur
bis an die Weichselmündung vorgedrungen ist, ist ihm bekannt?
Welche Sprache hatten die Megalithiker, die aus dem
westlichen Mittelmeerraum stammen und die in Grossbritanien
ihre höchste kulturelle Entfaltung hatten?

Gruss
Willi

P.S:Warum das Germanische nicht durch ein Substrat so stark
verändert worden sein kann, schreibe ich in einem anderem Faden.