Du hast recht. Reine Spekulation, wie bei einer Wettervorhersage für das 
nächste Jahr.
Das Beispiel für das Zukunftsdeutsche war außerdem ziemlich einfallslos.
Vielleicht fallen ja auch die Partizipien komplett weg und werden durch 
Infinitive ersetzt.
Oder, oder, oder ...
Wenn man mal einen Text aus dem 22. oder 23. Jahrhundert liest, dann 
bekommt man eher eine Vorstellung, was und wieviel sich vielleicht 
verändern könnte.

-- 
mfg
Noah Croonenbroek
Niederpierscheid, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E

Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
S.J. 1889-1976