Am Sat, 7 Mrz 2010 19:07:24 +0100 schrieb Mauro Layendecker:

Damit zerkratzt du dir nur die Badewanne. Ich empfehle Einmal-Handschuhe
aus Latex und Handarbeit.
Aber wir sollten nun wirklich aufhören mit unserem wissenschaftlichen
Diskurs, sonst werden wir wieder von der strengen Damenriege geschimpft.

Ciao
Folkert 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
JENS STEFFEN SCHMALSCHLÄGER
<http://nccyoqcslxkqngoxq.lmngrdzo.sxk/> <www.osjsqiu-onhz.vs/cgzoydob>
<www.gme-lcmab.kg> <http://hhn.irkpflt.xxk/fufbd?n=zZlejhGGE7N>