Nino Jugelt wrote:


Dann fiel irnkjemandem mal auf, daß man ja auch nicht von Wasserperoxid
spricht, und der "-stoff" durfte nicht mehr wegfallen. Folgende
Generationen mußten brav Kohlenstoffdioxid und Stickstoffoxide lernen, wo
es bei uns noch Kohlendioxid und Stickoxide waren. 


vG

-- 
"Reink hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Reink, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!"
(Hanspeter Jentsch, "Bis neulich")