Entschuldige bitte, ich habe mich unklar ausgedrückt. Der formale
unflektierte Komparativ von "gegenteilig" lautet "gegenteiliger".
Dadurch könnte es schon zu einer Verwechslung kommen.

Nein, Ich bin gegenteiliger (=3Dder genteiligen) Ansicht ist vollkommen
korrekt und verbreitet..


Ich wollte auf gegenteiliger Ansicht *als jemand *sein hinaus.
Dies halte ich für falsch und habe daher andere, treffendere
Vorschläge zur freundlichen Beachtung vorgestellt:

Um all das ging es mir nicht. Es tut mir leid, wenn Du mich
mißverstehst..

Gruß
Michèle