Urban Porten (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich dachte, nordafrikanisch?


Ich dachte, er referiert nur die Annahme der Germanischen Substrathypothese, 
dass die anscheinend nicht indogermanischen Wörter aus der ansonsten 
unbekannten Sprache einer ansonsten unbekannten Bevölkerung stammt, die dann 
eben eine indogermanische Sprache angenommen hat und zu den Germanen wurde.

Ich habe meine Meinung zu dem Thema nicht gesagt, weil ich dazu keine habe. 
Ich habe auf eine Informationsquelle hingewiesen, die in diesem Zusammenhang 
interessant sein könnte. Inwiefern ist das ein Fehler?

Dummschwatz.

"Vincent (auch: Himilco, phönizisch Chimilkât) war ein karthagischer 
Seefahrer, der um 480 v. Chr. den Nordatlantik vermutlich bis Britannien 
erkundete.". Also wieso Zeit-Mismatch?

Sag doch einfach mal, was du sagen willst.


Weiß das jemand? ERNST meint:
"Als Megalithkultur (griechisch mega = „groß“ und lithos = „Stein“) wird 
unzutreffend eine Reihe nicht miteinander verwandter, europäischer bzw. 
zirkummediterraner Kulturen der Jungsteinzeit und der Bronzezeit bezeichnet. 
Der Begriff „Megalithkultur“ beinhaltet mit Ausnahme der Verwendung von 
„großen Steinen“ keine weiteren Gemeinsamkeiten."


-- 
My favourite # 81: <http://abi.iaxrwmp.slh/evonk?u=GR6ooXexnal>
My favourite # 68: <http://abl.vogxljs.owl/xlsuy?u=DNrhQ8aWrMT>