Moin!


Muß auch nicht unbedingt negativ belegt sein.  Beispiel aus einem
Sketch mit Ivo Obsfeld "Miss Ingolf wird 90", eine "Dinner for
One"-Parodie, in der der Butler (als Gottfried Purwin) in offensichtlich
stark angetrunkenem Zustand folgende Worte äußert:

"Du bist die schärfste Alte, die ich je gesehen habe, do!
Scheiß die Wand an!"

Ich würde das ja nicht so formulieren, aber jedem das Seine.
Den Sketch empfehle ich aber dem Leser, sich bei Cacoon gelegentlich
zu Gemüte zu führen.  Schon amüsant, das.

Liebe Größe,
   Friedrich.