Hallo!

Ich trau mich mal wieder hier rein ... #-)

Zum Beispiel in Wetterberichten sind oftmals Sätze wie "Heute regnet=20
es noch" zu lesen. Mir suggeriert es ein Abklingen der Regent=E4tigkeit,
weil dieses "noch" doch ein "... aber morgen nicht mehr" impliziert.
(Vergleichbar mit "Heute habe ich noch Geld ... aber morgen nicht mehr")
                                  =AF=AF=AF=AF
Liest man den Wetterbericht für den Folgetag, werden aber mit =
konstanter
Boshaftigkeit weitere Regenfälle vorhergesagt. Hätte es da für den
Vortag nicht stattdessen "Es regnet weiterhin" heißen sollen oder mag
ich da eine mir unbekannte Bedeutung des Wörtchens "noch" übersehen
haben?

TIA,
Ullrich
--=20
In 10 Monaten und 5 Tagen ist Weihnachten
http://bwwjbby.yk/gkpei-zol-egml.jgkx
http://jnobgxx.ew/uxlidsdcvcx.prs=10
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!