^^^^^
Hier fände ich "Ziel" schöner.


Das zu bewerten fühle ich mich nicht kompetent; es klingt sehr nach
Fachterminologie.


Nein!


Am verstörendsten finde ich hier eigentlich "nach dem", aber momentan
wüsste ich keine bessere Lösung. Es klingt aber irgendwie holprig.

"Untersuchung von Nachfragemerkmalen und -ablauf aus den wichtigsten
eurpäischen Quellmärkten"? (Wonach nachgefragt wird ist hier ja
klar.)

Das war mein Senf.
-- 
Winfried Drischmann       IRC: Bhcdvy     nsdlzq@kuypat.gew-zptpe.np 
URL: http://kbov.ertxtz.ekx-atotn.si/~uyajkre/ldjp/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Wolf Unglehrt