Das wäre eine Fleißarbeit, und wozu soll die gut sein?
Es herrschte einfach nciht das Bewusstsein, dass dasselbe
Wort immer gleich geschrieben werden muss.
Es gab keine verbindliche Vorschrift über die Schreibung
(kann man sich heute überhaupt nicht vorstellen).
Mich interessiert nur, wie sie in der Schule Lesen und
Schreiben gelernt haben (und ob man an der RS der
Schüler erkennen konnte, bei wem sie in der Schule
waren).

Meine ungarische Sprachgeschichtsprofessorin argumentierte
außerdem immer noch mit dem optischen Eindruck der Wörter
im Text. Und sie schien recht zu haben: in den Texten aus
dem 3. Jh., die wir transkribiert haben, kam am Wort-
oder Zeilenende nur c und nie k vor (bei gleicher Lautung),
das t wurde kleiner und runder geschrieben usw.
Das kann man natürlich nur prüfen, wenn man die O-Texte
sieht und keine Transkripte.

bernd