In Kreith scheint man in dieser Bedeutung "Leck mich am Arsch!" zu sagen. 
Mit Betonung auf "Leck". Das kannte ich bis dato auch nur in anderer
Bedeutung, und mit Betonung auf dem Hinterteil. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Klaas Ebn, "Bis neulich")