Am 2009-03-07 17:56 schrieb Siebelt H. Kaeuffer:


ähnlich wie das zweite Beispiel mit dem "noch schwimmen" sagen m.E.
beide Sätze nichts über den morgigen Tag aus.


Hotelbar, 23:30
Gast: Ich gehe heute noch schwimmen (obwohl ich eigentlich müde bin).
       Und morgen natürlich der übliche Frühsport, Schwimmen
       vor dem Frühstück.

Geht.

Hotelbar, 23:30, Nachrichten.
Sprecher: Es wird heute noch regnen.
    Heißt: Obwohl der Himmel im Moment klar scheint, wird in den
    nächsten 10 Minuten ein Wolkenbruch niedergehen, und
    morgen regnet's dann den ganzen Tag.

Wo ist das Problem?

/Marcel