Uta Dreskrüger in <news:5uz2uyn.04xfc3tpclzoI%dcqrafnh@qbsislxvxcg.wy>:


Nein. Zur Diskussion stand ein Wetterbericht, in dem es "Heute fallen
noch Niederschläge" hieß. Mich ließ er hoffen, daß sie eben genau=
 nur
noch heute fielen, morgen aber implizit aufhörten. Der GZME schien mir
dagegen ein anderes Deutsch zu sprechen.=20

Deshalb meine Nachfrage hier, ob dieses "noch" vielleicht auch noch=20
eine andere Bedeutung haben könne. Irgendetwas in Richtung "weiterhin"
vielleicht ...

CU!
Stephan
--=20
In 10 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
http://kthmcpm.ke/vkvka-xgq-vptb.sjaw
http://ocqshhu.gy/xorbcvddefs.qgv=95
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!