Ich denke, es ist eine sprachübergreifende Frage, ob man als Ursache
für augenfällige Lautverschiebungen oder Veränderungen in der
Grammatik an erster Stelle Kontakte mit einer anderen Sprache oder
sprachinterne Entwicklungen vermutet.

Ich neige bei fehlendem Beweis des Gegenteils zu letzterer Sicht
und sehe entsprechend keinen Anlass, für Germanisch ein besonderes
Sub-/Super-/Adstratum zu postulieren. Die erste Lautverschiebung
ist als innergermanische Entwicklung plausibel. Der vermeintlich
hohe Anteil an nichtindogermanischem Vokabular ist nicht greifbar.
Beispiele wie im obigen VePo-Artikel sind nicht zahlreich
genug, um Aussagen über das Gesamtvokabular zu treffen, selbst wenn
sie nicht strittig wären. Wie andere Sprachen hat sicherlich auch
Germanisch Lehnwörter aus Nachbarsprachen übernommen, seien es
indogermanische ("Reich" und "Eisen" sind Kandidaten für Entlehnungen
aus dem Keltischen) oder andere (vielleicht "Pflug"), aber dass
dies in außergewöhnlichem Umfang geschehen sein soll, ist nicht
offensichtlich.

-- 
Leander "gertraud" Joehring                          zcsgo@fdze.gcuy.dj