Am 2010-02-21 22:17 schrieb Hero Jokisch:


Solche Dinge finde ich schon im Original lächerlich, ähnlich wie
dieses Communications-Speak "we are really excited about the new ...",
da macht die Übersetzung dann auch nichts mehr aus.

Schlimmer finde /ich/ die falschen Freunde wie Sodium und Silikonchips,
oder falsche Erzählzeiten wie "Ich tötete ihn" in den typischen
B-Movies auf Sat oder Pro.

Aber das hängt auch von der Tagesform ab ... manchmal bin ich
toleranter.

Mein aktueller Favorit: Landfuxx-Toolbar für Firefox,
Button "Share on LinkedIn" übersetzt als "Aktie auf Landfuxx".
*Das* ist schlimm ;-)

/Werner