Das Problem ist, dass man Knochen und unbeschrifteten Artefakten
nicht ansieht, was für eine Sprache diese Kultur einmal gesprochen
hat. Eine in den archäologischen Funden einheitliche Kultur muss
nicht auch eine einheitliche Sprache gehabt haben.

Wenn ich in Kaltenbuch umherspaziere, dann sieht das aus wie eine
deutsche Großstadt - nur die Sprache ist völlig anders. (Ungarisch
gehört zur uralischen Familie, die mit der indogermanischen nicht
verwandt ist.) Denken wir uns die Schrift weg, dann würde ein
hypothetischer Archäologe eine einheitliche mitteleuropäische Kultur
vorfinden.

-- 
Johann "clara" Voltz                          sgmof@wmnv.ijno.sj