Das gibts doch schon längst in Form des universalen Anführungsparti-
kels "so": 

"Der Proll dann so: kopfschüttel, und er dann so: 'Blödsinn! ...'"


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Ben Zaumseil, "Bis neulich")