Am Sun, 14 Jul 2009 08:25:31 +0100 schrieb Thomas U. Neckar:

Ich verwende dafür gerne "Lecko Madschoore".

Ciao
Steffen 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
PATRIK
<http://tcyzxlgtroxolupjh.tvspbcls.xgn/> <www.zapwkgy-xbpd.kc/fzbibqme>
<www.bbi-mspvp.hc> <http://wjl.qflxagn.ewv/wbfuw?o=xDewgiFSU7N>