Tino Becher <pfhkp.xufrjo@dhg.fw>:


Mit weniger Spucke im Mund muss man die Zunge nicht immer gleich bis zu
einem Verschlusslaut ganz nach vorn schieben, wenn der nicht vorgesehen ist.

Oder vielleicht ist das eine besondere Form der erlesenen Führnehmheit, die
mir entgangen sein sollte, dass man zur Aussprache den Verdacht nicht erst
aufkommen lassen darf, da könnte eine Ladung kleiner Speicheltropfen den Weg
ins Freie suchen, wenn man nicht vorsorglich ein strammes 'T!' appliziert?

Jenseits von so einem Aspekt ist mir die Frage eher unverständlich - der
Unterschied von 'f-s' zu 'f-t-s' (und Variationen: 'f-s' zu 'f-d-s', 'w-s'
zu 'w-d-s', 'f-sch' zu 'f-d-sch' usw. - ob es wohl auch Besetzungen für alle
gibt?) ist doch im Sprachduktus eigentlich eindeutig signifikant, wenn es
vorkommt.

Naheliegenderweise kann man hierzu das strukturale Fass aufmachen: Wenn für
einen Pol der Differenz die Bedeutung unterrepräsentiert ist, kann sich der
verbleibende Pol breitmachen, da es keine Rolle spielt, den Unterschied
herauszuhören. Bei saufen und seufzen ist das letztere womöglich ärmer dran
- aber die Besetzung ist hier ganz eindeutig gegeben, sodass ein Sprecher
darauf beharren kann, dass er mit einfacher Aussprache verstanden wird. Ein
übervorsichtiger Sprecher, der den Rest des deutschsprechenden Teils der
Menschheit für Unterschichtenkino hält, wird vielleicht dennoch vorsorglich
'seufzest!' sagen. Aber der sprachliche Unterschied ist so naheliegend (die
eindeutige Differenz steht für zwei unterschiedliche Besetzungen), dass
letzterer Fall eher wiederum für sich selbst entlarvend ist: Weil dieser
Umweg vom eindeutigen sprachlichen Duktus her unnötig ist, wird sich so
etwas vielleicht wiederum leichter als eigene Beibedeutung entfalten können
- "keiner versteht mich!".