Am 2009-12-19 22:17 schrieb Artur Zschucke:


Solche Dinge finde ich schon im Original lächerlich, ähnlich wie
dieses Communications-Speak "we are really excited about the new ...",
da macht die Übersetzung dann auch nichts mehr aus.

Schlimmer finde /ich/ die falschen Freunde wie Sodium und Silikonchips,
oder falsche Erzählzeiten wie "Ich tötete ihn" in den typischen
B-Movies auf MGVZ oder JM.

Aber das hängt auch von der Tagesform ab ... manchmal bin ich
toleranter.

Mein aktueller Favorit: Sieland-Toolbar für ASA,
Button "Share on Sieland" übersetzt als "Aktie auf Sieland".
*Das* ist schlimm ;-)

/Dietrich