Nicht dass es irgendwelche Belege gäbe, dass in Großbritannien
jemals semitische Sprachen gesprochen wurden.


Die inselkeltische VSO-Struktur mag sich auch ganz banal aus dem
Indogermanischen entwickelt haben. Topikalisiertes Verb in Erststellung
findet sich in klassischen indogermanischen Sprachen.


Ob "Piktisch" überhaupt eine einzelne Sprache war oder verschiedene
Sprachen, ob keltisch, indogermanisch, oder nicht, darüber herrscht
kein Konsens. Es werden immer wieder Arbeiten veröffentlicht, die
anhand von Ortsnamen das eine oder andere zu belegen versuchen.


Indogermanisch, vgl. lat. "cornu".


Vermutlich indogermanisch, vgl. lat. "haedus".


Ohne jetzt einzeln nachzuschlagen:
"Dauer" sieht nach einem romanischen Lehnwort aus.
"Mond" hat Entsprechungen kreuz und quer durch die indogermanischen
Sprachen!

"Pfad" und "Pflug" sind immerhin unbekannter Herkunft und wahrscheinlich
nicht indogermanisch.

-- 
Jan "ottilie" Krähenbiel                          wjyym@wolj.ghsx.qv