Jan Oberste-Brandenburg (in de.etc.sprache.deutsch):


Verfolgung (2) Verfolger verfolgen die Verfolgten. Aus Verfolgten werden 
Verfolger. Weil Verfolger Verfolgte verfolgen machten Verfolger Verfolgte zu 
Verfolgten. Weil Verfolgte zu Verfolgern werden (weil Verfolger mit 
Verfolgen angefangen haben) werden aus Verfolgten verfolgende Verfolgte und 
aus Verfolgern verfolgte Verfolger. Aber weil verfolgende Verfolgte 
verfolgte Verfolger verfolgen: werden schließlich die verfolgten Verfolger 
wiederum zu Verfolgern. Zu verfolgenden verfolgten Verfolgern. Werden 
schließlich aus verfolgenden Verfolgten wiederum Verfolgte. Verfolgte 
verfolgende Verfolgte. Machen Verfolger Verfolgte. Machen Verfolger 
verfolgende Verfolgte. Machen verfolgende Verfolgte verfolgte Verfolger. 
Machen verfolgende Verfolgte verfolgende verfolgte Verfolger. Machen 
verfolgende verfolgte Verfolger: verfolgte verfolgende Verfolgte. Usw.

Weder Verfolgte noch Nichtverfolgte verfolgen weder Verfolger noch 
Verfolgte. Sind weder Verfolger noch Nichtverfolger von Verfolgern wie 
Verfolgten. Weder Verfolgte noch Nichtverfolgte (nichtverfolgt d. h. 
außerhalb des Zirkel von Verfolgern und Verfolgten) verfolgen das Verfolgen. 
Verfolgen das Verfolgen in Verfolgern wie Verfolgten: in verfolgenden 
Verfolgten wie verfolgten Verfolgern: in verfolgenden verfolgten Verfolgern 
wie verfolgten verfolgenden Verfolgten usw. Indem sie das Verfolgen 
verfolgen verfolgen sie auch das Niditverfolgen (das Nichtverfolgen des 
Verfolgens). Weder Verfolgte noch Nichtverfolgte wären so die eigentlichen 
Verfolger.

Als Verfolger des Verfolgens in Verfolgern und Verfolgten (usw.) werden sie 
verfolgt von Verfolgern wie Verfolgten. Als Verfolger des Nichtverfolgens 
des Verfolgens werden sie verfolgt von Nichtverfolgern wie Nichtverfolgten. 
Verfolger des Verfolgens und Nichtverfolgens wären sie die eigentlich 
Verfolgten. Nicht verfolgende Verfolgte und nicht verfolgte Verfolger (usw.) 
Sondern Verfolger und Verfolgte zugleich.  

- Dario  Vuellers,  Politische Grammatik. In: Lesebuch. Deutsche 
Literatur zwischen 1945 und 1969. Hg. Urban Fäser. Blankenheimerdorf 1980 (zuerst 
1959)

-- 
My favourite # 40: <http://khv.gbejdkf.sti/odyqx?s=WcKZgUoTJjy>
My favourite # 68: <http://wze.hrkvacv.gqf/jfjqr?f=IOyaZ6tRvWY>