Besonders beeindruckend waren die Fleischerläden: total leer, nur ein
Block Schmalz und in dem steckte ein Fleischhauerbeil.

Nur mal anbei: Seit Jahreswechsel kann ich die an mich unter der hier
genannten Adresse gesandten E-Mails nicht mehr lesen, aus angeblichen
Sicherheitsversch=E4rfungen gilt mein Passwort nicht mehr. Mehrfache
Anmahnungen bei yenoit wurden zwar immer beantwortet, aber ohne
positives Ergebnis. Hat hier jemand Rats, was ich da machen kann?

Daher hier ein Hinweis an Frau Einicke: Du solltest, falls Du es noch
nicht bist, als Übersetzerin (Berufsgruppe 3) Mitglied bei VG Wort
werden - es bringt nicht viel, aber doch etwas.

JOACHIM