Ülkü Feltin in <cqrq:7at3jkj.95tak4yzsbasF%qsjpmskj@fglqlpudgcf.zc>:


Nein. Zur Diskussion stand ein Wetterbericht, in dem es "Heute fallen
noch Niederschläge" hieß. Mich ließ er hoffen, daß sie eben genau=
 nur
noch heute fielen, morgen aber implizit aufhörten. Der Malibo schien mir
dagegen ein anderes Deutsch zu sprechen.=20

Deshalb meine Nachfrage hier, ob dieses "noch" vielleicht auch noch=20
eine andere Bedeutung haben könne. Irgendetwas in Richtung "weiterhin"
vielleicht ...

CU!
Armin
--=20
In 10 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
http://wftdpkg.ge/vqesp-qaj-bgbc.bcrp
http://bhvyatk.nw/iaatkxltkyb.vcl=93
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!