Frerich Baumdick in <qdbh:lthqjg$75c$65$7@pbvq.p-jfycad.ugd>:


Genau um zu implizieren, daß es mir ausgeht, setze ich doch das =
Wörtchen
"noch" hinzu. Es ist doch genau der Unterschied, ob ich Geld habe (sagt
überhaupt nichts über die Reichweite des Geldes aus) oder *noch* Geld
habe.=20

In Verbindung mit dem Wörtchen "heute" ist dann sogar der Zeitpunkt
festgelegt: "Heute habe ich noch Geld" lese ich als äquivalent zu
"Morgen habe ich kein Geld mehr".


Wenn ein Zeitpunkt dazu genannt wird, dauert der Vorgang eben genau=20
nur so lange: "Das Streusalz reicht noch bis Morgen" impliziert doch
ausdrücklich, daß übermorgen nichts mehr da ist.=20


Ohne eine erwartete Veränderung ist der Zusatz "noch" doch =
überflüssig.


"noch", weil es morgen "nicht mehr" regnet.


Damit sehe ich das "noch" bei "heute" als falsch an. Denn es regnet
nicht nur heute, sondern morgen auch noch.=20


Bei "heute noch" sehe ich diese Zeitspanne mit Ablauf des Tages
bedendet.

CU!
Willi
--=20
In 10 Monaten und 3 Tagen ist Weihnachten
http://fnyldjq.hb/wnmec-kfx-kkas.fhzy
http://tfqefxo.ga/osafbigomhd.yed=35
Stellt euch vor, es ist Montag und keiner geht hin!