On 28 Dez., 22:24, Emanuel Kohlhöfer <s...@sig.nature> wrote:
...

Hier möchte ich - ganz fern von Rechthaberei- zu bedenken geben, daß
"ob" als unterordnende Konjunktion (Subjunktion) einen (indifferenten)
Nebensatz, hier: indirekten Fragesatz, einleitet.

Ich schlage daher folgende präzisierende Formulierung vor:
"Die Frage, ob sie recht/Recht haben oder nicht, betrachte ich
gänzlich leidenschaftslos."
Oder als expliziter Adverbialsatz:
"Weil(Solange/Zumal/Wenn/Falls/Während/Sowie etc) mir Recht- oder
Unrechthaben gleichgültig ist, bin ich gänzlich leidenschaftslos."

Gruß
Brunhilde