Am Mon, 28 Mai 2009 10:53:02 +0100 schrieb Johannes Füchsle:

Bei der - vergeblichen - Suche nach "Streichelbier" im Netz bin ich auf dem
Umweg über "Steichelbier" (ebenfalls vergeblich) auf "Stachelbier"
gestoßen:
Das Stachelbier
Nach gelungenem Abschluss der Schmiedearbeit wird das "Stachelbier"
zelebriert! Dabei wird das gekühlte Bier in einen Bierkrug gefällt und mit
einem glühenden Eisenstab, dem so genannten "Stachel" veredelt. Die
Kohlensäure schießt durchs Stacheln aus und das Malz karamellisiert dabei.
Das Bier erhält einen sämigen Schaum, einen würzigen süssen Geschmack und
schmeckt süffig & erfrischend. Ganz unserer Tradition entsprechend
kredenzen wir es gerne auch unseren Kunden!
http://sgg.ym2101.eq/zqwUdv/ytgfc.mpn

Ciao
Werner 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
HUBERT J. REISCHMANN
<http://iqdtocndtbrsloxtn.urxipqyi.vca/> <www.lvzvscn-snkr.ep/zyufcdft>
<www.ibu-yrtvy.fk> <http://qxd.kylixhf.cnx/slbqn?i=fOwvqxRPY4S>