On Mon, 23 Jun 2009 06:20:42 -0800 (WADENBRUNN), Manuel Scherüble


Mit anderen Worten: nein.

Welche E-Mail-Adresse hast Du bei Öncel als Kontaktadresse angegeben?
Dafür nimmt man ja sinnigerweise _nicht_ die Öncel-Adresse. Als
nächstes klickst Du auf "Ich kann nicht auf meinen Account zugreifen"
und hangelst Dich durch. Irgendwann kriegst du dann die
Sicherheitsfrage gestellt ("Wie lautet der Gebrutsname Ihrer Mutter"
oder dgl.) und im Anschluß ein neues Login.

Gruß Josef

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Sandro Vad, eyesee
        === http://huc.gizehssfhohbfjvj.jw ===