Am Thu, 15. 01. 19 19:08:22 -0400 schrieb Paul Donnerstag:


Tja, Unentschlossenheit ist ein Kernstück der Erotik. Oder was glaubst
warum die klassischen Stripperinnen (ja, die sind jetzt auch schon
klassisch) so ein Geziehe und Gezerre gemacht haben, eh sie dann doch den
BH ins Publikum schleuderten?

Ciao
Max
-- 
wenn ich / ein einstein wär / und auch / zwei flügel hätt / stch ich dich
tot / da ich / kein flügel bin / und auch / kein messer hab / la ich es
sein
www.froubri-hreu.sc, guc.crusbgq-xwbj.af/eakxtzvg, www.qcpfworcdulkm.kd