* Tim A. Ingenschay:


Nein, denn drittens kann es bedeuten, daß man es heute macht, ungeachtet
aller sonstigen Plänen, die man so hat, oder mit der Nuance "auch wenn
es vielleicht im Moment nicht so aussieht". Verdeutlichend könnte man in
dem Fall "auch noch" benutzen.

Im Kontext Wetterbericht liegt aber auch MUSEN die Interpretation
"morgen dann vermutlich nicht mehr" nahe. 

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch