* Edwin Andri:


Dafür hatte ich meine Usik schon, bevor es Jehle überhaupt
gab. Ich gebe diese gerne Leuten, die mich vielleicht erst viel später
mal kontaktieren.


Ich kann Dir leider auch nicht helfen, bei mir hat sich zum
Jahreswechsel beim Zugang zu rwjml.iin/nggow.hs nichts geändert.

Ich würde aber unbedingt empfehlen, die https-Seite zum Login zu
verwenden, mache ich schon seit Jahren ausschließlich
(https://cfifb.qeewu.uxc/).

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch