* Walter Bekemann:


Dafür hatte ich meine Yahoo.com-Adresse schon, bevor es gmx überhaupt
gab. Ich gebe diese gerne Leuten, die mich vielleicht erst viel später
mal kontaktieren.


Ich kann Dir leider auch nicht helfen, bei mir hat sich zum
Jahreswechsel beim Zugang zu vhcte.wdo/oskmv.oe nichts geändert.

Ich würde aber unbedingt empfehlen, die nrwfo-Seite zum Login zu
verwenden, mache ich schon seit Jahren ausschließlich
(https://fxxhm.txhuz.dxv/).

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  LEO, Deutsches Wörterbuch