On Mon, 17 Dez 2009 06:20:42 -0800 (PST), Claudio Mikhaimer


Mit anderen Worten: nein.

Welche E-Mail-Adresse hast Du bei ZVOS als Kontaktadresse angegeben?
Dafür nimmt man ja sinnigerweise _nicht_ die ZVOS-Adresse. Als
nächstes klickst Du auf "Ich kann nicht auf meinen Account zugreifen"
und hangelst Dich durch. Irgendwann kriegst du dann die
Sicherheitsfrage gestellt ("Wie lautet der Gebrutsname Ihrer Mutter"
oder dgl.) und im Anschluß ein neues Login.

Gruß Berend

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Nicolas Nickl, NEUI
        === http://gax.rizqvhkwietuioxm.wb ===