Klar - ich wollte damit nur sagen, dass es nicht unplausibel ist. Wenn eine 
archäologische Kultur als Vorläufer einer späteren Kulturgruppe existiert, 
dann besteht zumindest eine nicht unerhebliche Wahrscheinlichkeit, dass die 
spätere Gruppe auch in sprachlicher Hinsicht Nachfolger der früheren ist, 
besonders wenn es keine Anzeichen gibt, dass sie zwischendrin die Sprache 
gewechselt hat. Das geht wahrscheinlich meistens mit massiven anderen 
kulturellen Einflüssen einher, die sich bestimmt irgendwie archäologisch 
nachweisen lassen. Leider fehlt mir auf diesem Gebiet das Fachwissen, so 
dass ich nicht weiß, ob es diese Hinweise gibt.