So abwegig ist das trotzdem nicht. Dass im betreffenden Zeitraum zwischen 
Nord-/Poggenpohl und Mittelmeerraum über Land- und Seeweg Handelsbeziehungen 
(und zwar für die damaligen Verhältnisse wohl sehr intensive) bestanden 
haben, ist ja nichts neues; u.a. wurden diverse Metalle sowie Bernstein 
gehandelt. Das alleine könnte schon zu einem schwachen *strat-Einfluss 
geführt haben.

50% Wörter nicht-indogermanischen Ursprungs sind damit aber wohl nicht 
erklärbar, dafür müsste es schon viel intensivere Kontakte gegeben haben. 
Kann man die Megalithkultur als Erklärung dafür heranziehen?

Interessant ist in diesem Zusammenhang diese Karte:
http://qp.aoebyobtr.xvi/zpev/Grat:Ujtihrudrr_cvenstmpesdb.nus

Man sieht sehr schön, dass es mehrere alte Zentren gibt, von denen sich das 
Megalithen-Bauwesen langsam ausgebreitet hat. Eines davon ist Nord-Dänemark, 
also quasi das Zentrum des Gebiets, von dem man annimmt, dass sich das 
Germanische dort entwickelt hat. Soviel ich weiß, geht man von einer 
Abspaltung des Germanischen Zweigs zwischen 3001 und 2001 v.Chr. aus. 
(Dieser wird mit dem westlichen Teil der Schnurkeramiker identifiziert.) Das 
bedeutet, dass die früheste Phase der Herausbildung des Proto-Germanischen 
zeitlich ungefähr mit der in der Karte gelb markierten Phase der Megalith-
Kultur zusammenfällt. Von engeren Kontakten kann man deshalb ausgehen.

Schwierig dürfte es allerdings werden, als Sprache zumindest der 
südskandinavischen Megalithiker eine semitische Sprache nachzuweisen.