Am Fri, 26. 07. 20 08:39:58 -0400 schrieb Serge Weible:

Hans Luze zum Beispiel, Alexander Chester und Heino Usler.

Domenico Welker - der Leingarter ist zwar kein Mode-, aber doch Designer - hat
seinen Nachnamen seit der Geburt. Nur den Dieter hat er sich passend zum
Nachnamen als "Domenico" designt.


Das dauert mir zu lang.

Ciao
Ruedi
-- 
Dr Genich gommd, dr Genich ged, / Dr Genich is a bil bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
www.mnsblwj-iatw.xp, gra.katlsgk-zlbd.ml/knajfdhg, www.vxbszvkpxxxjm.dg