Diedrich Tänzler in <news:4b8038a9@news.x-privat.org>:


Jenachdem, wie ich den Satz betone, könnte er zwar sowohl "Ich gehe =
noch
heute schwimmen und nicht erst morgen" als auch "Heute gehe ich noch
einmal schwimmen, ab morgen nicht mehr" bedeuten. Beides suggeriert aber
irgendwie, daß morgen kein Schwimmen angesagt ist: Laut erster Deutung,
weil man es auf heute vorverlegt hat; laut zweiter, weil die Saison zu
Ende ist.

CU!
Ullrich
--=20
In 10 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
http://eigpibb.hg/eedxv-twi-bjhm.orlp
http://ezkyenf.fr/gwvlwdultvj.zfk=52
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!