On 23 Feb., 12:02, "Magdalena Christianssen" <wyfdn...@gha.anqywczh.mg>
wrote:

Mir klangen alle Vorschläge und Anregungen angenehm und
beherzigenswert  in den Ohren.

Mut zu Einfachheit und Verständlichkeit.

Ich entsinne mich mit Scham meiner eigenen Examensarbeiten, die
strotzten vor hochtrabendem Linksgewinde.
Ulrichs Anregung, den Computer zu schließen und mit Papier und Stift zu
operieren, finde ich vom Ansatz her gut, nämlich noch einmal
unbefangen seine Ziele zu formulieren.

Handschriftliches nur hat die Eigenart, jeden Denkfehler, kaum gemacht
und niedergelegt, kaum entdeckt und gekennzeichnet, wenn auch
verworfen und eliminiert, als Hindernis des Leseflusses stehenzulassen
- Megalith eigener Unzulänglichkeit.

Da lobe ich mir die Gnade des Rechners. Nimmt nichts krumm.
Präsentiert einem geduldig von Neuem ein unbeschriebenes Blatt. Rückt
alles Entsorgte bereitwillig und vorwurfsfrei wieder heraus.

Gruß
Gertraud