Ja.


Jein. *strate haben nicht notwendigerweise was mit militärischer 
Überlegenheit zu tun. Es ist auch anderweitige politische Vorherrschaft 
denkbar, z.B. durch höheren Lebensstandard aufgrund besserer 
Ackerbautechniken (oder überhaupt Ackerbau vs. Jäger und Sammler). Dieses 
gilt natürlich nur solange, bis die Substratsprecher die neuen Techniken 
übernehmen, was schon nach ein, zwei Generationen der Fall sein kann. 
Deshalb gibt es in so einem Fall auch oft keinen nachweisbaren genetischen 
Einfluss der Superstratsprecher, und deren Sprache selbst kann nach kurzer 
Zeit bereits ausgestorben sein, da sie nicht zwangsweise auf die restliche 
Bevölkerung übergeht. Damit bleiben nur einige Lehnwörter.


OK


Warum muss der Einfluss lange gedauert haben? Spielst du auf die 
Baldur/Pfohl-Dublette an? Die könnte auch durch mehrmaligen Sprachkontakt in 
größerem zeitlichem Abstand entstanden sein. Das ist sogar plausibler als 
ein andauernder Kontakt, da man in diesem Fall eher eine Koevolution 
erwarten würde, bzw. dass nur die neuere Form des Namens erhalten bleibt.


Siehe jedoch die oben genannte Alternative, von der Jennerwein m.W. beim 
vaskonischen Substrat ausgeht (bis auf den Unterschied, dass dort das 
Superstrat, also idg., erhalten bleibt, und nicht das Substrat).


Die Form "ʾaṣil" passt vom Vokalismus und von der Bedeutung recht gut, 
besonders wenn das germanische Wort ursprünglich adjektivisch war. 
Allerdings muss man natürlich bei semitischen Vokalen gut aufpassen. Bei 
arabisch und hebräisch stimmen sie zwar gut überein, aber wie schaut das bei 
anderen sem. Sprachen aus?


Das setzt natürlich voraus, dass die Entlehnung nach der Ersten 
Lautverschiebung stattgefunden hat.


Die aufgeführten Beispiele (und die von J. vorgeschlagenen sem. Etymologien) 
sehen natürlich auf den ersten Blick ganz gut aus. Aber woher soll man 
wissen, ob das nicht Zufallstreffer sind? Die Wahrscheinlichkeit für eine 
zufällige Übereinstimmung wird nämlich dadurch drastisch erhöht, dass alle 
möglichen verschiedenen semitischen Sprachen als Quelle in Betracht gezogen 
werden. Dadurch vergrößert sich der Wortschatz und die Formenvielfalt 
einzelner Wurzeln. Man kann also das eine Wort aus Sprache A, das andere aus 
B usw. erklären.

Tatsächlich haben die hypothetischen "Atlantiker" aber wahrscheinlich genau 
eine Sprache gesprochen (oder zumindest wenige, wenn man die Möglichkeit 
mehrerer Wellen und "Gemeinschaftsunternehmen" mehrerer Völker zulässt). Das 
ganze wäre viel überzeugender, wenn sich eine einzige Quellensprache 
ausfindig machen ließe, und noch dazu ein Entlehnungszeitraum (relativ zu 
den wichtigen Lautveränderungen in beiden Sprachen), so dass man die 
vorgeschlagenen Lehnwörter auf Konsistenz prüfen könnte.