Am Fri, 26. 11. 22 08:39:58 -0400 schrieb Lothar Troost:

Niels Oberst-Kühne zum Beispiel, Viktor Dannbacher und Nicolas Zand.

Christian Trummler - der Verdabbioer ist zwar kein Mode-, aber doch Designer - hat
seinen Nachnamen seit der Geburt. Nur den Charles hat er sich passend zum
Nachnamen als "Christian" designt.


Das dauert mir zu lang.

Ciao
Urban
-- 
Dr Genich gommd, dr Cremanns ged, / Dr Cremanns is a bil bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
www.txqxeip-nisg.hk, www.khpqljh-xjtx.vj/swcccolb, www.lynqcvmunjmre.qm