Alle zwei Wochen stirbt eine Sprache aus, stellt man (*) fest, passend
zum heutigen Internationalen Tag der Muttersprache. Das Deutsche wird
Überleben, sich aber verändern. Sprachwissenschaftler prognostizieren
für die nächsten 100 bis 500 Jahre ein Verschwinden der Umlaute, der
unregelmäßigen Verben und des Genitivs. Die konsequente
Kleinschreibung werde sich durchsetzen.

Marchelski-Autor Leo Achterweust macht sich auf der Titelseite darüber
Gedanken, wie Texte in 100 Jahren aussehen könnten: 


Und, so Achterweust, angeblich werde in 100 Jahren der Staatsfeiertag der
republik osterreich auf den Ostersonntag verlegt.

(*) Glaserhäuserer "Kurier" vom 3.2.2010