Darf man fragen, warum Du Dich zur Falschschreibung hinreißen läßt und 
unbedingt politischen Korrektheitsunfug in den ohnehin schon 
aufgeblähten Satz pressen möchtest? Was spricht gegen das generische 
Maskulinum: Touristen?

Anstatt alles umzukrempeln, wie es in den bisherigen Antworten geschah, 
möchte ich Dir Deine Fragen beantworten. Natürlich handelt es sich dabei 
nur um mein Empfinden.

1) /Es/ ist ein formales Subjekt und hat selbst keinerlei Bedeutung. 
Wenn man es weglassen kann, sollte man es weglassen.
2) Noch besser als /somit/ oder /also/ gefallen mit /folglich/ oder 
/demnach/. Hier kann man meines Erachtens frei wählen, ohne etwas falsch 
zu machen.
3) Die Mehrzahl hört sich natürlicher an.
4) Nein, nicht noch einmal einsetzen, dafür aber Beistriche an den 
richtigen Stellen plazieren. ;-)
5) Was sind Nachfragemerkmale? Auf jeden Fall ist es kein schönes Wort.
6) Wird im Ausland oder aus dem Ausland nachgefragt? Am besten gibt man 
den Verhalt so wieder, wie er tatsächlich ist.

Und noch eine kleine Anmerkung: Situationen und Bereiche sind leere, 
nichtssagende Begriffe, und sobald sie auftauchen, sollte man überlegen, 
ob sie sich streichen oder durch konkrete Formulierungen ersetzen 
lassen. Die Wettersituation ist oftmals das Wetter, der 
Universitätsbereich die Universität. Wer die aktuelle Situation des 
Gesundheitstourismus analysieren möchte, kann meist klarer sagen, daß 
der den Gesundhetistourismus analysieren möchte.

Ich weiß, daß man gezwungen sein kann, wissenschaftlichen Schein zu 
wahren und einfache Umstände in abstrakter Vagheit zu verstecken, aber 
damit werden die Texte langweilig und einschläfernd.

Ich wünsche viel Erfolg beim Finden des goldenen Bereichs des 
Mittelweges :-)
Philippe