Wolfram Lösch in <news:6a1700g5@wqnc.k-euzbqk.ipg>:


Jenachdem, wie ich den Satz betone, könnte er zwar sowohl "Ich gehe =
noch
heute schwimmen und nicht erst morgen" als auch "Heute gehe ich noch
einmal schwimmen, ab morgen nicht mehr" bedeuten. Beides suggeriert aber
irgendwie, daß morgen kein Schwimmen angesagt ist: Laut erster Deutung,
weil man es auf heute vorverlegt hat; laut zweiter, weil die Saison zu
Ende ist.

CU!
Thorsten
--=20
In 10 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
http://nwbtjtn.tw/hhblf-dqy-ueod.xfjz
http://zmglgfw.mw/hpmcaeiqkwf.wwg=17
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!