On 15 Sep., 07:32, Ronald Ehelechner <Sbo_okzjea.v...@utbsyorhvxb.og>
wrote:


Ach, Jung, ganz so blöde bin ich ja denn nu auch nicht.
Ich werde nach der E-Mail-Adresse gefragt, gebe "ahscb_qw@lcnun.aqg"
ein, werde nach meinen Passwort gefragt, gebe dasselbe, seit Jahren
benutzte ein, presse Enter und mir wird mitgeteilt, daß ein Zugang
nicht möglich ist, mir wird eine völlig andere Adresse angezeigt und
eine ganze Menge blödsinniger Fragen gestellt. Kinder, ich möchte doch
nur auf die sich über Jahre angesammelten Mails zugreifen können.
warum geht das nicht?

Verzweyffelt: OLAF