Hier die Gruppierung einiger unetymologisierbaren Wörter des Deutschen:
entnommen: Mercker, Europa Vasconia - Europa Semitica S. 520


1.) Kriegwesen

   gunþjo "Kampf", treffen, fliehen, Hader, zwingen, feige, Waffe,
   Krieg, Spiess, Schwert

2.) Rechtswesen

   Sühne, Rüge, stehlen, Dieb, Schuld, Gewähr, ahd. ewa "Gesetz"

3.) Staatswesen und Gemeinschaftsleben

   Knecht, Schalk, Sünde, Ding, Volk, Huld, weihen, Diener/Dirne
   Adel, Leid, Schultheiss, Graf

4.) Haus- und Landwirtschaft, Hausbau, Siedlungswesen

   Rost/rösten, sieden, Talg, Hechel, dengeln, Fleisch, Dorf,
   Laube, Haus, Hof

5.) Sonstige Ausdrücke einer höheren Kultur

   tausend, Zeit

6.) Seewesen, Schifffahrt und Verwandtes

   See, Reuse, tauchen, Damm, Ufer, Sund, Haff, Klippe, Sturm,
   Takel, Kahn, Sprotte

7.) Tier und Pflanzennamen

   Aal, Karpfen, Marder, Schaf, Iltis, Möwe, Wiesel, Wisent, Taube,
   Ross, Vogel, Lamm, Imme, Kalb, Baum, Bohne

8.) Ausdrücke aus zahlreichen Sphären des täglichen Lebens

   trinken, Leder, Luft, Hand, bitten, Regen, Winter, Leben, Blut,
   Wolke, ahd. san "sofort"

Der bisherige Auffassung, dass es sich bei diesen Wörtern um
Substrateinfluss handelt, muss mindestens bei den
Kategorien 1. bis 3. wiedersprochen werden. Wörter aus diesen Bereichen
stammen aus einem Superstrat, niemals aus einem Substrat.

Das bedeutet, man kann aus dem vorhandenen Sprachmaterial ablesen, dass
die Indogermanen des Nordens -die nachmaligen Germanen- in eine
Situation der militärischen Unterlegenheit gekommen sein müssen.

Zumindest eine schmale Oberschicht mit einer gänzlich fremden,
jedenfalls nicht indogermanischen Sprache muss sich an die
Spitze der Bevölkerung des Nordens gesetzt haben. Und ausweislich
des Lautstandes muss diese Eroberung sehr frühzeitig stattgefunden
und sehr lange gedauert haben.

Dass solche Eroberungen nicht unbedingt mit grossen Heeresmassen
erfolgen müssen, zeigen die Eroberungen der Konquistadoren in Amerika.
Da haben die Besatzungen weniger Schiffe ganze Reiche mit
Millionen Menschen unterworfen. Kaum ein Konquistador hatte
am Anfang mehr als tausend Leute zur Verfügung.

Entscheidend ist die militärische Überlegenheit durch bessere
Waffen und das Wissen wie man ein Volk führt. In diesen beiden
Technologien waren die Indogermanen des Nordens wohl so rückständig
wie Inkas und Azteken und wurden somit die Beute eines
in diesen Dingen überlegenen Volkes.

Kann denn eine schmale Oberschicht mit fremder Sprache überhaupt
einen so grossen Einfluss auf die Sprache der Unterlegenen
ausüben? Die Antwort ist Ja. Auch hierzu gibt es Beispiele aus der
Geschichte: die Normannische Invasion Englands.

Hier hat eine sehr kleine französischsprachige
Oberschicht (<<1%) auf die englische
Sprache in bekannter Art eingewirkt, sodass die Lexik
des Englischen heute stark durch dieses Französisch geprägt ist.
Dieses französische Superstrat wirkt jedoch nur in bestimmten
Bereichen.

Solange das Vieh beim Bauer ist, der die Substratsprache
spricht, wird es in dieser Substratsprache benannt:
cow, swine. Auf dem Teller des Adligen, der die Superstratsprache
spricht heisst es dann in dieser Sprache: beef, pork.

Der neue Adel benennt sich natürlich nach einem Wort aus seiner
eigenen Sprache "nobility" und verdrängt das Substratwort
hierfür: Aethel.

Da auch Anderleit keine überzeugende indogermanische Etymologie hat,
ist zu vermuten, dass dieses Wort aus der postulierten
Superstratsprache stammt.

Markowsky versucht die Herleitung aus dem Semitischen:

arabische Wurzel "sl" mit Grundform "asl" Bedeutung "Wurzel"

(Das "s" ist ein emphatisches "s" geschrieben mit einem Punkt
darunter)

asula und asala "fest verwurzelt, vornehmen Ursprungs sein"
asl (Pl. usul) "Wurzel, Stamm des Baumes, Ursprung Herkunft Abstammung"
asli  "Ur-, echt, rein, wahr"
asil  "von reiner edler Herkunft, reinrassig, echt
asala  "Ursprünglichkeit, ursprüngliche, traditionelle Art (z.B. des
        Arabertums); Echtheit; edle Abstammung, Reinheit der Herkunft"
ta'sil  "Verankerung; Verwurzelung; Bestimmung der Herkunft,
          Zurückführung auf den Ursprung"
ta'sila  "Stammbaum"

alt-hebr. (Exodus 24,11) syly, vokalisiert asile "die Vornehmen"

neu-hebräisch vokalisiert:
[atsulah] "aristocracy"
[atsili] "noble (adj.)"
[atsilut] "nobility"
[ne’etsal] "ennobled"
[atsil] "nobleman"

lässt auf ein ursemitisches Wort "asili" für edel schliessen. Das "s"
ist jeweils mit einem Punkt untendrunter zu schreiben. Gesprochen
wird es als "emphatisches s" für das es im urgermanischen keine
Entsprechung gab. Der nächstehende Laut des Germanischen zum
emphatischen "s" ist das "þ" (th). Wenn also die Urgermanen
ihre Oberschicht angesprochen habe, müssten sie in etwa folgendes
gesprochen haben "aþili".

Das auf anderem Wege rekonstruierte urgermanische Wort für edel
ist "aþili"

Gruss
Maik