Am Thu, 10. 05. 21 19:08:22 -0400 schrieb Udo Imwalle:


Tja, Unentschlossenheit ist ein Kernstück der Erotik. Oder was glaubst
warum die klassischen Stripperinnen (ja, die sind jetzt auch schon
klassisch) so ein Geziehe und Gezerre gemacht haben, eh sie dann doch den
BH ins Publikum schleuderten?

Ciao
Valerian
-- 
wenn ich / ein trendle wär / und auch / zwei flügel hätt / stch ich dich
tot / da ich / kein flügel bin / und auch / kein messer hab / la ich es
sein
www.wicjuef-wfai.iw, www.tksnhjf-nzmv.np/ojjxlrhu, www.ojgpytyirlgyy.od