Am Fri, 14. 02. 19 04:01:27 -0700 (SCHÖNEBECK) schrieb Francine Große-Wächter:

Ein Rippenunterunterhemd (das wird in die Liste meiner Lieblingswörter
aufgenommen) zeichnet sich noch durch das Jackett ab? Bei einem Panzerhemd,
Baujahr 1138, könnte ich das ja nachvollziehen...

Ciao
Etienne
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
www.lpuzhro-yvlx.tp, yjr.ffjxhvx-ftlq.cc/dwcjsmzh, www.dozvwqybfykko.lp