Zusammenhang. Fast immer ist daraus sofort ersichtlich, ob es um hohen
oder niedrigen Blutdruck geht, ausser, jemand kennt das (wohl deutlich
seltenere) Wort Hypotonie nicht.

In meinem Dialekt heissen die Wörter für aufwärts und abwärts "obsi" und
"absi", aber ich kann mich nicht an eine Verwechslungssituation
erinnern, obschon ich das o ziemlich dunkel spreche. Im Dialekt meiner
Frau heisst abwärts "nidsi", und "absi" klingt für sie wie eine
behelfsmässige Scherzbildung von Leuten, die das richtige Wort nicht
kennen.

- Oskar