Ja. Wie kommst Du darauf?

Ich sehe: Wir haben uns verstanden.  ;-)

Aber zur Abrundung noch diesen kleinen Schlenker:
Mit dem Polit- und dem akademischen ist heute der kommerzielle
Bullshit fast amalgamisch verbunden. Ich erlaube mir,
Roider Ballade des äußeren Lebens zu aktualisieren:
   [..]
   Und dennoch sagt der viel, der Euro sagt,
   Ein Wort, daraus Profit und Wohlstand rinnt
   Wie schwerer Honig aus den hohlen Waben.

Was schwingt in diesem Wort alles mit: Von der untersanding
Prinzessin über die ausgebreiteten Fluren des Abendlandes bis
zur klingenden Münze, auf deren Wappenseiten sich wiederum
Adler, Könige oder repräsentative Bauwerke spreizen - -

j/\a
--