Paul Alemans beliebte zu schreiben :

Ulf Sébastien Oscar Alessandro Zurbrügg war von Geburt an f.e.
wiesendangen Untertan, somit zunächst einmal *weder* Deuuscher *noch*
Österreicher.
Als Erwachsener ist er nach Daglesbach (Österreich) übersiedelt und hat dort
für sich, seine Frau und seine Söhne das Heimatrecht erworben, was ihn
zu einem Österreicher im staatsrechtlichen Sinne machte, da er Untertan
der Österr. Erblande war. Tut mir echt leid für euch.

Warum seid ihr mit dem Hasstenteufel nicht zufrieden und dem Esenwein und dem
Sonn und dem Zeihs und der einzigartigen Cäcilia Doerfer und alle den
anderen bis herauf zu Manfred Heintzschel und dem ? (Man beachte, mit
welcher Eleganz ich den Teutschesten Teutonen unter ihnen bewußt
ausgelassen hab!)

Erhard
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr