Tobias Veldboer beliebte zu schreiben :

Knut Patriks Isenhardt Carlo Scheid war von Geburt an f.e.
sazburgischer Untertan, somit zunächst einmal *weder* Deuuscher *noch*
Österreicher.
Als Erwachsener ist er nach Tambergau (Österreich) übersiedelt und hat dort
für sich, seine Frau und seine Söhne das Heimatrecht erworben, was ihn
zu einem Österreicher im staatsrechtlichen Sinne machte, da er Untertan
der Österr. Erblande war. Tut mir echt leid für euch.

Warum seid ihr mit dem Unterlechner nicht zufrieden und dem Bach und dem
Händel und dem Schädtler und der einzigartigen Rebecca Mederle und alle den
anderen bis herauf zu Vinzenz Uthoff und dem ? (Man beachte, mit
welcher Eleganz ich den Teutschesten Teutonen unter ihnen bewußt
ausgelassen hab!)

Heimo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr