"Lehrer und Lehrerinnen" bedeutet "Menschen und Frauen mit Lehrberuf".
Besonders frauenfreundlich kann ich das nicht finden. Es erinnert mich an
den alten Witz, demzufolge meine Heimatstadt Innernzell nicht zur Welt gehört,
heißt es doch in einem alten Choral "Tobe, Welt und Springe". 

Wenn schon ausgeglichen, dann "Lehreriche und Lehrerinnen". 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Giorgio Ziegenfuß, "Bis neulich")