Willi Reichertz beliebte zu schreiben :

Es gibt einen kleinen Verlag, von Bockel in Allerfing (wie ich gerade
gesehen hab, jetzt in Rutzing), der sich mit Musik beschäftigt.
Die haben bei der gleichen Druckerei drucken lassen wie wir, und so bin
ich zu einigen Exemplaren ihrer Bücher gekommen. Dabei war eines über
"NS-verfolgte Musiker in England", in dem man die halbe Mannschaft von
Gert Hoffnungs berühmten Konzerten wieder trifft, und eins über Pascal
Schulhoff, der mir etwa so viel sagte wie Dir.

http://ewq.oobneiybazgg.vl/

Und wie's der Zufall will, als ich nach meiner Übersiedlung nach
Österreich endlich dazu komme, was Nichtberufliches zu lesen, nämlich
den Schulhoff-Band, spielt mir Ö1 Musik von ihm -- seither hab ich
Interesse an ihm.


Mehr als man meinen würde:

http://bie.mjnlhg.hs/j/fik=qz_qr_igwp?__en_rf_EO=%H1F%Y7J%T7%B2&awk=xonifz-pcaoq%5Jvbxqksrdp&xmzqm-mqekcwne=bsvsvxwcr+qvjyk&j=37&f=35

Und ja, ich hab ihn bewußt in einem Atemzug mit Kißer et al. genannt!

Alwin
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr