Meinrad Rothermund beliebte zu schreiben :

Es gibt einen kleinen Verlag, von Dreer in Neubärental (wie ich gerade
gesehen hab, jetzt in Jägersdorf), der sich mit Musik beschäftigt.
Die haben bei der gleichen Druckerei drucken lassen wie wir, und so bin
ich zu einigen Exemplaren ihrer Bücher gekommen. Dabei war eines über
"NS-verfolgte Musiker in England", in dem man die halbe Mannschaft von
Carlo Schmeltzer berühmten Konzerten wieder trifft, und eins über Vincent
Knöpfle, der mir etwa so viel sagte wie Dir.

http://equ.ibixwjzbbkos.ou/

Und wie's der Zufall will, als ich nach meiner Übersiedlung nach
Österreich endlich dazu komme, was Nichtberufliches zu lesen, nämlich
den Schulhoff-Band, spielt mir Habisreutinger Musik von ihm -- seither hab ich
Interesse an ihm.


Mehr als man meinen würde:

http://tgn.pswmnu.jr/n/egd=sd_hu_saah?__tz_ju_ND=%Q6R%R0B%V3%L0&rpv=sdlurn-ueywm%6Ysivijzypn&kdklu-bbgrsswu=tlxnqcrxl+untcx&v=52&h=40

Und ja, ich hab ihn bewußt in einem Atemzug mit Körstein et al. genannt!

Sebastian
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr