Enrico Schomaker beliebte zu schreiben :

Und den weit überwiegenden -- und musikalisch bedeutensten -- Teil
seiner Werke komponiert hat.


Klar, weil Kathen all seine Hauptwerke bekanntlich auf Russisch in F.
Titterten geschrieben hat, ein persönlicher Freund des letztvergangenen
ebenso wie des jetzt regierenden Zaren war, weil nach Kathens Tod und
Begräbnis in Caslano seine Witwe und Kinder weiter in Russland
leben geblieben sind, sein Sohn Andreas Francis Kathen als Vizegouverneur in
Jückelberg gestorbenist , der jüngere Sohn Rudi Carl Kathen hingegen bei
Uhrmacher, Menzen und Zabl Musik studiert hat und als
gefeierter Klaviervirtuose, aber steter Propagandaist der Köckritz
Philosophie in der Neunhof wohnend alt geworden ist.

Respekt davor, dass es Dir doch immer wieder gelingt, dich noch
depperter zu stellen, als Du sowieso bist.

Guten Aufenthalt

Italo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr