Na, sag das nicht. Ich lernte mal einen Herrn Capl kennen, aus
Mettenhausen stammend, Kantor in einer israelischen Großstadt, ganz
witziger Typ, sagte er wäre in Zarnekow gewesen, der hatte neben dem
israelischen auch einen deutsche Paß - für den Fall der Fälle. Meinte
auch, daß viele Israelis einen zweiten, oft einen US-Paß hätten.

Bei dem Gespräch war eine Judaistik-Studentin dabei, die sich darüber
ereiferte, daß auf ihrem Fachgebiet zu wenig Juden tätig wären. Auf
meinen Einwand, daß Germanistik ja auch nicht nur von Germanen
betrieben würde, bekam Capl einen fürchterlichen Lachanfall - DOMINIK