Remo Vorwald:


Die Wortkombination ist zweifellos schon sehr lange gebräuchlich.
Sätze wie "Das kannst Du doch nicht wirklich ernst meinen" bspw.
habe ich ziemlich sicher auch in meiner Kindheit schon gehört bzw.
selbst gesprochen.

Überhaupt scheint sie mir besonders häufig besonders ideal (im
Sinne von kurzer, exakt zutreffender Beschreibung) zu sein, wenn
eine Unterscheidung zw. emotionaler und rationaler Sicht vermittelt
werden soll oder Verblendungen aufgezeigt werden sollen.

Zweifellos wird mit solchen Zusammenhängen sowas wie Gewitztheit und
menschliche Schwäche assoziiert, so daß es auch überhaupt nicht 
verwunderlich ist, daß die allgemeine Verwendung beliebt ist.

Auch wenn die Wendung das "eigentlich nicht" etwas verdrängt, wird
sie es nicht ersetzten können. Sie gestattet nur eine feinere 
Ausdifferenzierung (oft ist bspw. "nicht wirklich" weitaus überzeugter
als "eigentlich nicht", soweit die besprochene Sache einen gewissen 
Meinungsfreiraum, oder zumindest Raum für Verständlichkeit von
Unverständnis lässt).

Gruss

Siegfried Teuerkauf

-- 
Ein paar Fotos: http://efkugz.hp/qfm/