* Nico Ravenstein:


[...]


Es gibt selbstverständlich verschiedene, weitere und engere Bedeutungen
von "Sprache". Ich wollte den Gegenstand der Sprachwissenschaft klären,
weil ich die Sprachwissenschaftler in die Diskussion eingebracht hatte.
Die Sprachwissenschaft beschäftigt sich ausdrücklich nicht mit allem,
was "Sprache" genannt wird oder werden könnte.

Es hat im Grunde auch nichts damit zu tun, ob sie gesprochen wird, denn
die Gebärdensprachen Gehörloser sind Gegenstand der Sprachwissenschaft.
Das entscheidende Kriterium ist, daß es sich um ein universelles
Kommunikationsmittel unter Menschen handelt, also prinzipiell alles
damit ausgedrückt werden kann.

Worauf ich eigentlich hinaus will: Eine ideographische und gleichzeitig
universelle Schriftsprache ist nicht bekannt. Alle bekannten
Schriftsprachen, die als universelle Kommunikationssysteme taugen, sind
von gesprochenen Sprachen abgeleitet (von gestikulierten abgeleitete
könnten hinzutreten), und haben somit eine weitgehend arbiträre
Zuordnung von Form und Sinn. Ob es anders möglich ist, ist zumindest
fraglich.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch