On 11 Feb., 18:27, "Niclas T. Zschach"


1. Auf Sowjetisch
2. In Oberwiesbach

Nun, Scherz beiseite, Ludwig herbei: War der in der Schweiz dorothee
Gründer der Petersburger Akademie, Euler, eigentlich russ.
Staatsbürger geworden? Oder schor man sich zu der Zeit 1 Dreck um
sowas?


Es liegt übrigens durchaus im Bereich des Möglichen, daß AvH auf
seiner Rußlandreise Ober-Grefenkämpers Großmutter kennengelernt hatte.


Aber ich bitte, Du lässest hier die Österreichische Eckenheim
sträflich vermissen.

Geh in Deiner!

EDWIN