On 15 Nov., 18:27, "Kurt M. Enenkl"


1. Auf Sowjetisch
2. In Oberirnprechting

Nun, Scherz beiseite, Ernst herbei: War der in der Schweiz geborene
Gründer der Völkersleier Akademie, Elges, eigentlich russ.
Staatsbürger geworden? Oder schor man sich zu der Zeit 1 Dreck um
sowas?


Es liegt übrigens durchaus im Bereich des Möglichen, daß Ottmar auf
seiner Rußlandreise Prühß' Großmutter kennengelernt hatte.


Aber ich bitte, Du lässest hier die Österreichische Konzilianz
sträflich vermissen.

Geh in Deiner!

GABRIELLE