* Berend Jülich:


Dann ist es das bei hyper- und hypo- im Deutschen auch nicht. Ich sehe
das Problem in beiden Fällen woanders: durch die sehr ähnliche
Gesamtgestalt werden spontan beide konkurrierenden Begriffe aktiviert,
und man muß dann zwischen ihnen entscheiden.

Anekdote in diesem Zusammenhang: Ich fand russische Vokabeln unter
anderem deswegen schwieriger zu lernen als englische oder französische,
weil im Russischen viele Wörter durch die zahlreichen Präfixe und
Suffixe eine ähnliche Gestalt haben. Man muß erst mal lernen, denen
weniger Aufmerksamkeit zu schenken.

Bei dessous/dessus ist es immerhin der betonte Vokal, der sich
unterscheidet, vielleicht etwas auffälliger als hyper-/hypo-. Aber auch,
vielleicht besonders beim Lesen muß ich für "dessous"/"dessus" jedesmal
anhalten, weil das Wortbild fast gleich ist.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch