Es ist ein klassisches Problem der Indogermanistik, dass es nicht
recht gelingt, die sprachliche Kolonisierung Europas mit archäologischen
Belegen in Verbindung zu setzen. Die Verbreitung des Ackerbaus, die
ein verlockender Kandidat für eine solche Invasionswelle wäre,
erfolgte zu früh.

über die vorindogermanische Sprachlandschaft wissen wir fast nichts.
Spekulationen über die Sprache der Megalithenbauer fehlt jegliche
Grundlage. Wir können nur sehr allgemeine Annahmen treffen, wie die,
dass das vorindogermanische Europa eine Vielfalt von Sprachen und
Sprachfamilien gehabt haben muss, wie Samu Lustig hier erläutert:
http://biccprasqhi.dct.gtxuv.eus/bzc/?f=179

-- 
Meinrad "nadja" Hollnsteiner                          dvziz@gdep.ebnm.gl