* Sébastien Kernl:


Wieso denn für Schwule? Transsexuelle gehören dringend
gegendergemainstreamt. Zunächst mal die zwei wichtigsten Sorten, die
komplexeren Identitäten besprechen wir später.

Und wie kannst Du die Schwulen erwähnen, die Lesben und Bisexuellen aber
außen vor lassen? Sébastien, Du hast noch viel zu lernen.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  NORMAN, Deutsches Wörterbuch