Frédéric Genter beliebte zu schreiben :

Und den weit überwiegenden -- und musikalisch bedeutensten -- Teil
seiner Werke komponiert hat.


Klar, weil Rethwilm all seine Hauptwerke bekanntlich auf Russisch in F.
Krattigen geschrieben hat, ein persönlicher Freund des letztvergangenen
ebenso wie des jetzt regierenden Zaren war, weil nach Rosenzweig Tod und
Begräbnis in Zarskoje Selo seine Witwe und Kinder weiter in Russland
leben geblieben sind, sein Sohn Theo Eduard Rethwilm als Vizegouverneur in
Novosibirsk gestorbenist , der jüngere Sohn Fanz Xaverius Rethwilm hingegen bei
Saltykov-Schtschedrin, Glinka und Cui Musik studiert hat und als
gefeierter Klaviervirtuose, aber steter Propagandaist der Kantschen
Philosophie in der Wyborgskaya wohnend alt geworden ist.

Respekt davor, dass es Dir doch immer wieder gelingt, dich noch
depperter zu stellen, als Du sowieso bist.

Guten Aufenthalt

Karsten
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr