Mir ist dieser Gedanke auch völlig fremd, aber meine ersten
beiden Fremdsprachen (Polnisch, Ungarisch) haben diese Struktur,
also habe ich von Anfang an gelernt, den Wortstamm zu
unterscheiden und zu lernen.

Ich kann mir schon vorstellen, dass jemand, der präfigierte
Wörter nicht so kennt (und sich etwa die Wortanfänge als
Unterscheidungskriterium merkt), da ins Schwimmen kommt.

Ich fand Russsich übrigens deshalb schwer, weil es so
gefühlt unendlich viele Wortstämme hat, die ich zumindest
damals nicht in ein Verhältnis zueinander setzen konnte.
Bei anderen Sprachen stellte sich irgendwann eine Art
Wiedererkennungseffekt ein, man konnte neue Vokabeln
irgendwie "anbinden". Mit Russisch hat das irgendwie
nie so recht geklappt.

christian