Nein, das hatte ich übersehen, bin aber auch von anderer
Seite schon darauf aufmerksam hemacht worden. Lohnt sich
der Umstieg noch? Ich schicke dies auf jeden Fall mal
dorthin, falls noch jemand fachlich antworten möchte.

Soweit war ich einige Beiträge weiter oben auch schon.
Das hatte aber den nachfragenden Wilfried Dammenhayn offenbar
noch nicht befriedigt.

Ja, als Bonbon am Ende jeder Rechnung. ;-)
Beim "Koppeln nach Mittelbreite" und beim "Astronomischen
Besteck" kommt der Faktor 1 beklagenswert selten vor.

j/\a
--