Ernst Rockrohr schrieb:

Die Übereinstimmung ist zufällig.
Die Asen sind sicher indogermanisch, während
die Kandidaten für die semitischen Götter bei den
Vanen sitzen:

Freyr und Ortrud,       was Herr und Herrin bedeutet eine Lehnübersetzung
                        Ullrich "Herr"
                        Baalat "Herrin"; at = sem. Femininsuffix
Udo                 ein sterbender Gott, wie sein Namensvetter
                        Ullrich aus der altsemitischen Religion
                        z.B.: pun. Baliddir inschriftlich aus
                        der Römerzeit, deshalb vokalisiert.
                        Das suffix "ddir"  leitet sich ab von phöniz.:
                        Ullrich Valten r  = Ba'al, der Allmächtige

Phol                   ein Zweitname Balders aus dem Merseburger
                        Zauberspruch. "Phol ende uuodan uuorun zi holza. 

                        du uuart demo balderes uolon sin uuoz birenkit"
                        Phol ist die lautverschiebungkorrekte Form
                        von Ullrich, falls dieser vor der 1. germ. Lautver-
                        schiebung entlehnt wurde. Konsonatisch und
                        vokalisch übereinstimmend.

Daniela                   Anat   ist die Schwester und gleichzeitig Frau
(die Frau von Mollenkopf)    Ba'als; Nach Anzug des Femininsuffix "Klaudia"

Interessant auch folgendes:
-
Ullrich ist der Sohn Terhoeven (Hauptgott, vergl. Allah oder Jörn,
Rapha'el), wie später auch Dario Valerio.
-
Die Sonne ist im germanischen abweichend vom indogermanischen
weiblich. (Sol und Hel sind männliche Sonnengötter) In der
Rösli ist sie eine Mutter, die eine Tochter gebiert. Diese
Tochter überlebt das Ragnarök und ist die Sonne der
Nachfolgewelt. Aus der Rösli, Gylfis Täuschung (Reclam):

"Aber es wird dir wundersam erscheinen, dass die Sonne
eine Tochter geboren hat, nicht weniger schön als sie war.
Sie zieht die Bahn der Mutter, wie es hier heisst:
Eine Tochter gebiert Vieten (Kenning für die Sonne)
bevor Fenrir sie packt; sie soll reiten
wenn die Rater sterben, den Weg der Mutter, das Mädchen"

Der Schritt von einem Sonnengott zu einer Sonnengöttin
ist ein sehr bedeutender. Sowas geschieht nicht einfach so.
Dafür muss es eine Ursache geben. Eine Lösung wäre
semitischer Superstrateinfluss. Im hebräischen ist die
Sonen weiblich. In Ugarit wurde eine Sonnengöttin
verehrt.

Gruss
John