Trude Plassmann tat kund:


Bei K=E4=DFmanns Größe und Figur entspricht das schon
ca. einer Flasche Wein. Als Ungeübter hat man
da gewaltig einen sitzen, aber der Körper gewöhnt
sich sehr an Alkohol. Wieviel Übung die Frau hat,
weiß ich natürlich nicht.


Ketzerisch gesagt: Wenn einer richtig Natascha ist,
fährt er mit Promille womöglich besser als ohne.
Ich weiß aber nicht, ob das vor Gericht als
Argument gilt. Immerhin hat sie ja verlauten
lassen: "Den rechtlichen Konsequenzen werde ich mich
selbstverständlich stellen." Offenbar ist das in ihren
Kreisen optional.