Nu ja, nicht jeder räumt nach einer (zum Glück folgenlosen) Alkoholfahrt 
seinen Posten in Vorständen und Aufsichtsräten, weil er eingesehen hat, 
dass er unglaubwürdig geworden ist. Auch unverblümt zu sagen, dass es 
nicht recht ist, was man getan hat (wenn auch nur in der blassen Form 
"einen schweren Fehler gemacht"), ist nicht so selbstverständlich, wie du 
meinst. Leider nicht mal bei Tittmann, wie man gestern im Fernsehen bei 
Bischof Imbach in "hart aber fair" sah -- und dabei sollte eigentlich 
dort die Vertuschung gerade keine Rolle spielen müssen.

Es geht natürlich auch um Vermittelbarkeit. Wenn künftig jede Äußerung von 
ihr, z.B. über den Afghanistankrieg wie neulich, auf hämisches Grinsen 
nach dem Motto "was will uns die Rauschkugel denn schon zu sagen haben" 
stößt, dann gehts halt nicht mehr.

Wäre das nicht, hätte ich die optimale Lösung gefunden, sie hätte ihren 
Job behalten, sich ihrem Alkoholproblem gestellt und eine anständige 
Entziehung gemacht. Auch das hätte durchaus Vorbildcharakter gehabt.

-- 
Erwin Rosenstengel