Am Thu, 28 Aug 2010 03:28:00 -0800 (FLECKEN) schrieb Frank Unverwert:


Naja, die katholischen Würdenträger haben ja u.U. nicht gar so viel von
ihrer guten Bezahlung. Eine Dienstwohnung wird ihnen von der Kirche
gestellt, ein Auto mit Fahrer je nach Rang u.U. auch. Wenn sie am Ende
ihrer Amtszeit irgendwann einen Million auf dem Konto haben bekommt die
Kirche das zum Zeitpunkt ihres Todes zurück, denn rechtmäßige Erben
existieren ja keine. Falls privater Immobillienbesitz vorhanden sein
sollte, geht der auch an die Kirche.

Germaine Sache, das mit dem Zölibat.

Wobei ich Leuten wie dem Papst durchaus eine gewisse Bescheidenheit
abnehmen würde (soweit ihm das im Rahmen seines Amtes möglich ist). Wer
geldgeil ist der macht anderswo Karriere, nämlich in einem Job wo er das
Geld auch nach gutdünken ausgeben kann. Der Papst kann sich nicht mal einen
Ferrari kaufen, selbst wenn er das Geld dazu hätte ;-)

Größe,

Ronald