Kay Brasche in <efwp:mk5w4t$oht$40$0@ifoy.w-rvzlvh.cwo>:

[..]

Tu ich doch gar nicht.=20

Alldiweil es tatsächlich auf die Betonung ankommen kann. Nur fehlt=20
die halt in der Schriftsprache. Da macht's dann die Wortstellung:=20
"Heute noch regnet es" vs. "Heute regnet es noch".


Mir suggeriert dort das "noch" ein implizites "nur noch".


Er war gerade so freundlich:

"Heute Nachmittag sind bei einer wechselnden, oft starken Bewölkung =
noch
örtliche Schauer zu erwarten."

Was liest man da wohl:

a) Noch heute Nachmittag wird es schauern, nicht erst am Abend
b) Heute Nachmittag wird es noch schauern, aber am Abend nicht mehr

?

Meinereiner tendiert bei der Satzstellung - und fehlender Betonung -
ganz heftig nach b)

CU!
Vincenzo
--=20
In 10 Monaten und 0 Tagen ist Weihnachten
http://mdisipr.jx/iwjgq-hkf-jbbo.jbsm
http://jytzjjm.ue/kmxipkfhnzy.iuh=73
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!