Es schrieb Pius Caspar:


Jetzt kapier ich das endlich!

Die ganze Zeit frage ich mich, warum sich alle so aufregen und warum sie 
zurückgetreten ist. Man kann aus solch einem Fehlverhalten ja schließen, 
dass Sie kein Auto mehr fahren dürfen sollte - ihren Lappen wird sie ja 
auch los sein; aber warum man keine leitende Position in der Kirche mehr 
haben darf wenn man mal einen über den Durst trinkt, das war mir nicht 
klar. Ein bisschen Trinkfestigkeit ist für so einen Job vielleicht sogar 
vorteilhaft. Ich hab's nicht verstanden.

Dass sich das Ganze in der *Fastenzeit* ereignete war mir gar nicht 
aufgefallen. *Das* geht natürlich nicht! Alkohol in der Fastenzeit! Das 
erklärt alles.

Größe, Ottmar