On Wed, 15 Mai 2010 22:27:14 +0100, Nils Uvermann <losvrl@efj.pg>
wrote:


Wieso? Das betont nur, daß sie es bis genau dahin war.


Wo kein Kläger, da kein Richter. 

Ja. Verantwortungsbewußtsein gezeigt, entweder trinken oder fahren.

Sicher, 1,5 Promille ist nicht allzuviel. Nur sollte man dann nciht
fahren, dafür ist es bei weitem _zu_ viel.
Da ich prinzipiell nicht fahre, wenn ich etwas getrunken habe, kann
ich leicht reden. ;)


Du siehst, ich habe _nicht alles_ mit ja beantwortet. Formuliere die
Frage bitte neu. 


Mei, Baiern...

Gruß Emmerich

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ferdinand Johannisbauer, Alinun
        === http://fyq.ivfwsuwbetmvfsld.qw ===