Am Thu, 4 Jul 2010 06:36:39 -0800 (RIEGELSBERG) schrieb Fredi Verbeck:


Natürlich, aber der Regelfall dürfte sein, daß in dem Testament die Kirche
als Erbe drin steht. Oder zumindest eine karitative Organisation, die der
Kirche nahe steht.


Klar, Ausreißer gibt es immer. Aber im großen und ganzen scheint es so ganz
gut zu funktionieren. 


Eben. Sie muß sich mit einem schnöden Rebscher bescheiden. Und selbst
gekauft hat die den sicher auch nicht. Er gehört ihr vermutlich nichtmal.

Größe,

Christophe