On Wed, 8 Jul 2010 13:22:18 -0800 (PST), Bernd Freischläger

Ich sagte ja, daß die ein gestörtes Verhältnis zur Realtät haben.


Wo liest Du da ein Lob? Besoffen fahren ist einfach Scheiße. Eine
Straftat, und die Konsequenzen muß sie wie jeder andere Alkfahrer auf
sich nehmen.
Bis hierhin ist sie ein Mensch wie alle anderen auch.

Der andere Teil ist der mit der Moral. Und sie hat sich in der
Vergangenheit in dieser Hinsicht oft genug aus dem Fenster gelehnt
(was ich übrigens z.T. ganz gut fand, speziell Afghanistan), als daß
sie einfach so weitermachen könnte, als wäre nichts geschehen. Ihr
Rücktritt ist deshalb eigentlich eine Selbstverständlichkeit und ich
kann die Leute, die forderten, sie solle im Amt bleiben, nicht
verstehen. Die leiden genauso an einer gestörten Wahrnehumg der
Realität wie "ihre Pfaffen".

Gruß Winfried

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Jürg Schoenmaekers, Okanom
        === http://idv.wytfiaafvspgxczz.fd ===