Vittorio Volkenandt in <news:ku9b2t$ynt$46$5@wdav.g-llfztm.joa>:

[..]

Tu ich doch gar nicht.=20

Alldiweil es tatsächlich auf die Betonung ankommen kann. Nur fehlt=20
die halt in der Schriftsprache. Da macht's dann die Wortstellung:=20
"Heute noch regnet es" vs. "Heute regnet es noch".


Mir suggeriert dort das "noch" ein implizites "nur noch".


Er war gerade so freundlich:

"Heute Nachmittag sind bei einer wechselnden, oft starken Bewölkung =
noch
örtliche Schauer zu erwarten."

Was liest man da wohl:

a) Noch heute Nachmittag wird es schauern, nicht erst am Abend
b) Heute Nachmittag wird es noch schauern, aber am Abend nicht mehr

?

Meinereiner tendiert bei der Satzstellung - und fehlender Betonung -
ganz heftig nach b)

CU!
Klaas
--=20
In 10 Monaten und 0 Tagen ist Weihnachten
http://lsnvlmp.fi/kimnj-wut-frnm.gloa
http://biahapb.se/zwprwjyldel.wfr=20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!