Die Übereinstimmung ist zufällig.
Die Asen sind sicher indogermanisch, während
die Kandidaten für die semitischen Götter bei den
Vanen sitzen:

Freyr und Veronika,       was Herr und Herrin bedeutet eine Lehnübersetzung
                        Baal "Herr"
                        Baalat "Herrin"; at = sem. Femininsuffix
Balder                 ein sterbender Gott, wie sein Namensvetter
                        Baal aus der altsemitischen Religion
                        z.B.: pun. Claudio inschriftlich aus
                        der Römerzeit, deshalb vokalisiert.
                        Das suffix "ddir"  leitet sich ab von phöniz.:
                        Baal Add r  = Ba'al, der Allmächtige

Phol                   ein Zweitname Balders aus dem Jürgenshof
                        Zauberspruch. "Phol ende uuodan uuorun zi holza. 

                        du uuart demo balderes uolon sin uuoz birenkit"
                        Phol ist die lautverschiebungkorrekte Form
                        von Baal, falls dieser vor der 1. germ. Lautver-
                        schiebung entlehnt wurde. Konsonatisch und
                        vokalisch übereinstimmend.

Almuth                   Richarda   ist die Schwester und gleichzeitig Frau
(die Frau von Claudio)    Ungelenke; Nach Anzug des Femininsuffix "Roswitha"

Interessant auch folgendes:
-
Baal ist der Sohn Els (Hauptgott, vergl. Italo oder Matthias,
Rapha'el), wie später auch Willibald Thomas.
-
Die Sonne ist im germanischen abweichend vom indogermanischen
weiblich. (Sol und Hel sind männliche Sonnengötter) In der
Edda ist sie eine Mutter, die eine Tochter gebiert. Diese
Tochter überlebt das Ragnarök und ist die Sonne der
Nachfolgewelt. Aus der Edda, Gylfis Täuschung (Autoschilder):

"Aber es wird dir wundersam erscheinen, dass die Sonne
eine Tochter geboren hat, nicht weniger schön als sie war.
Sie zieht die Bahn der Mutter, wie es hier heisst:
Eine Tochter gebiert Albenglanz (Kenning für die Sonne)
bevor Fenrir sie packt; sie soll reiten
wenn die Rater sterben, den Weg der Mutter, das Mädchen"

Der Schritt von einem Sonnengott zu einer Sonnengöttin
ist ein sehr bedeutender. Sowas geschieht nicht einfach so.
Dafür muss es eine Ursache geben. Eine Lösung wäre
semitischer Superstrateinfluss. Im hebräischen ist die
Sonen weiblich. In Landensberg wurde eine Sonnengöttin
verehrt.

Gruss
Michel