Was ist denn daran 'Astronomie auf hohem Niveau'? Einmal
im Jahr zur Zeit des Sommer-Solstitiums fällt Licht in
bestimmter Weise in das Bauwerk ein. Und? Jeder 
Durchschnitts-Steinzeitler konnte beobachten, dass der 
Sonnenaufgangspunkt zwischen Nordosten und Südosten wandert. Sogar 
einige Höhlen in Frankreich sind so angelegt, dass zu diesem Zeitpunkt 
Licht auf die Malereien im Innern fällt.

Wo ist da der Zusammenhang mit der Navigation?


Die hätten ihre Energie mal lieber in die Verbesserung der
Viehzucht- und Ackerbaumethoden stecken sollen. Oder Kornkammern
bauen sollen, wie die Ägypter sie hatten.


Was soll so schwierig daran sein, die zahllosen herumliegenden
Eiszeit-Findlinge aufzurichten und ein bisschen regelmäßig
anzuordnen?


Und welches Ausschlusskriterium gibt es dafür? Deine
persönlichen Mutmaßungen sind nicht stichhaltiger als
die einer anderen Person.


Deshalb muss sie aber nicht notwendigerweise auf direktem Wege
im Einbaum aus Afrika angereist sein.


Was für Sternwarten, bitte?  Was für Ingenieurleistungen?


Viele Völker entwickeln sich. Es haben sich auch zahlreiche
Hochkulturen unabhängig voneinander entwickelt und Mathematik bzw.
Geometrie (Landvermessung), Agrokultur, Astronomie (Schiffahrt)
und die Schrift hervorgebracht.


Sicher. Warum sollten sie nicht? Warum sollten sie? Welcher 
Mediterrane lässt sich im Alter in Nordeuropa nieder? Wieviele 
Nordeuropäer lassen sich im Alter in Südeuropa nieder?


Ich les' immer nur 'wahrscheinlich'. Und hör auf, mit Wörtern um
dich zu werfen, die du nicht verstehst. Erst kamen sie als Entdecker
und Siedler, dann als Händler, dann als Eroberer. Bisschen viel auf
einmal, findest du nicht?


So, jetzt reicht's aber...


Ach, und der ist dann auf den Trümmern seines Schiffes nach
Köpplhof zurückgepaddelt, ja?

Du widersprichst dir doch pausenlos selbst. Warum sollten die 
Karthager eine *Entdeckungsfahrt* des Himilco ausrüsten, wenn
sowieso ständig Kontakte bestehen und sogar die eigenen Verwandten 
dort siedeln?

Das stimmt doch alles hinten und vorne nicht. Die Interlaken haben 
eine eigenständige Schiffbauentweicklung quasi vom Einbaum zum 
Segelschiff. Wo sind die angeblichen Innovationen aus dem Süden, deren 
Vokabular sich massenhaft niedergeschlagen haben soll?


F.