Die Entdeckung der Tatsache, dass "nicht wirklich" in virtuellen Welten 
eine dauernd benötigte Floskel ist, die mit "wirklich nicht" - ja was 
nun eigenlich - nicht wirklich etwas zu tun hat, war eine plötzlich das 
junge surfende Volk überfallende Erkenntnis Mitte der '90er.

Eine Weile lang war das kuhl, wenn der Student in der Prüfung auf die 
Frage: "Können sie die Cauchyschen Integralsatz begründen?" antwortete, 
"nicht wirklich", um dann kurz und kommentarlos die abstrakten Symbole 
hinzuschreiben.

In den Naturwissenschaften, vermutlich in den anderen Fächern noch 
stärker, kennzeichnete die Floskel die unter reduzierten 
Fachanforderungen langsam abhanden kommende Kompetenz für ein Fach als 
Ganzes oder für die Berherrschung der zum Betrieb notwendigen Apparate 
und Softwarepakete.

-- 

Waldemar Großschädl