Du vielleicht. Andere nicht unbedingt.
Es kommt auf die Betonung an.

Es ist im Grunde wie mit der Frage "Wieviele Monate haben 28 Tage? 
Natürlich haben alle zwölf Monate (mindestens) 28 Tage, die meisten 
haben aber mehr, und nur einer hat _genau_ 28 Tage. Darauf läuft es 
hinaus.

Wenn du klarstellen willst, dass es morgen nicht mehr regnet, dann 
musst du eben sagen: "Nur heute regnet es noch" /Es regnet nur noch 
heute /Es regnet nur heute noch." Mit der entsprechenden Betonung von 
'heute' ist klargestellt, worauf sich die Fokuspartikel 'nur' bezieht 
(Jetzt weiß ich wenigens, wie ich darauf verfallen bin).


Nein, eben nur nach deiner Lesart.

Es kommt auch hier auf die Betonung an. Wenn du "reicht" betonst, dann 
sagst du damit etwas über den morgigen Vorrat aus. Wenn z.B. die Frage 
im Raum steht, ob morgen schon unbedingt nachgeliefert werden soll 
oder später, kannst du mit der Betonung von "reicht" der Notwendigkeit 
einer Nachlieferung am nächsten Tage widersprechen. Wenn du "morgen" 
betonst, dann hast du in der Tata ausgesagt, dass der Vorrat am 
nächsten Tag zu Ende geht.

Offenbar gehst du hier von einer konkreten Äußerung mit einer 
bestimmten Betonung aus. Die ist in deiner Wiedergabe aber nicht 
enthalten.

Wenn du "morgen" betonst, sagst du damit in der Tat aus, dass der 
Vorrat morgen zu Ende geht.


Gut, Einwand akzeptiert.


Es kommt sowohl auf den Kontext, d.h. die vorliegenden Informationen, 
die jeweiligen situativen Notwendigkeiten, die vorherigen Äußerungen 
wie auch auf die Betonung an.


Es ist also wohl doch so, dass auch das Wörtchen 'noch' einen Skopus 
hat. Damit wäre es auch eine Fokuspartikel. Interessant!


"Ich muss morgen noch zu Fuß bis in die Stadt laufen"

Sprich den Satz mal mit Variation der Betonung auf verschiedenen 
Satzteilen. Es gibt einige Möglichkeiten, und dann überleg mal,
was damit jeweils impliziert wird. Ich hab jetzt keine Lust,
das hier vorzuführen.


F.