On Wed, 12 Aug 2010 22:53:13 +0100, Veit Ohlendorf <sxolra@dln.gt>
wrote:


Das hätte sie dann nur mit ihrem Gewissen abzumachen gehabt. Und da
kann niemand reinschauen.


Wie gesagt, Gewissen...


Verantwortungsbewußtsein hat mit Moral nichts zu tun. Ich habe auch
kein Problem damit, Alkohol zu trinken oder zu wissen, daß jemand
anders Alkohol trinkt.
Moral ist eine ganz andere Baustelle. 


Oder so.

Gruß Eugen

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ingolf Winkelsdorf, Nudu
        === http://feg.ktvewecufrvkjdxr.gn ===