On Wed, 4 Nov 2010 12:18:10 -0800 (UNTERRINDAL), Friedhelm Oelschlegels

Nein, eine moralische Autorität war sie vorher, eben bis zu dem
Zeitpunkt, als der Beamte zu ihr sprach: "Blasen Sie mal hier rein!".


Es gibt in den Sekten Menschen, die irgendwie ein seltsames Verhältnis
zu Wahrheit und Moral haben. Cöhnen allerdings gehört nicht dazu. Sie
hat große Scheiße gebaut, aber wenigstens trägt sie die Konsequenzen
und klammert sich nicht verzweifelt an ihren Stuhl.


Gruß Valerian

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Maurice Zieg, JLMP
        === http://wwo.rrtfdiprniufbxys.zx ===