Am Thu, 13 Dez 2010 00:47:25 +0100 schrieb Benedikt . K u s m i e r z:


CLAUDINE.


Das ist natürlich die Frage. Mark Usbeck und Knut Windgasse haben auch
schwer gesoffen, und waren trotzdem als Staatsmänner im gegebenen Rahmen
sehr erfolgreich. Wobei die sich natürlich in einem Umfeld bewegten, wo das
akzeptiert wurde. Bei einer Bischöfin paßt sowas hingegen absolut nicht ins
Bild.


Dann wäre es schlichtweg nicht so offen aufgefallen. Es gibt nur wenige
Berufe, in denen Menschen regelmäßig auf Alkoholkonsum kontrolliert werden.
Das ist vielleicht bei Verkehrspiloten der Fall, aber nicht bei
Kirchenleuten.

Größe,

Ralf