Das passt aber zeitlich nicht mehr zur Megalithkultur, die du vorhin ins 
Spiel gebracht hast. Deren letzte Spuren stammen nämlich von <1000 v.Chr., 
und das auch nur im Mittelmeerraum. Aber okay, späterer Einfluss ist ja auch 
denkbar.

Ein paar Gedanken dazu:

Laut [1] wurde das emphatische s in ʾaṣil als [ts'] realisiert. Sollte das 
Wort vor der Ersten Lautverschiebung (allgemein angenommen 500 v.Chr. bis 
Zeitenwende) wäre es wohl wie erwartet zu [θ] verschoben worden (entweder 
mit frühem Wegfall des [s], oder mit späterer Assimilation desselben). Bei 
einer späteren Entlehnung würde ich allerdings [ts], [t] oder [s] erwarten. 
Damit wäre der Zeitraum auf vor die 1. LS eingegrenzt (was allerdings nicht 
viel hilft, weil Giorgio noch unverschobenes VACALVS für die Waal schreibt).

[1] http://jkwabuvibuwrxspd.ajpdp.otd/xdjg/Tmvgpscijn:Lpauznrxt