Ich denke, es kann gesagt werden, wenn ein Beitrag die Grenze 
überschreitet, die man gutgläubig zugesteehn mag.

Die Komik der Geschlechtsfindung der Sonne in einer unbekannten Sprache, 
wie dem Germanischen vor Erfindung der Schrift und der Fixierung  und 
Angleichung der Sprache durch das Lateinische scheint dir nicht aufzugehen.

Umgekehrt meinte unser Altphilologe in der Schule seinerzeit auf 
Nachfrage wegen dieses merkwürdigen Unterschieds, es sei nicht 
verwunderlich, dass die Sonne im Süden bei Griechen und Römern männlich 
sei. Im Gegensatz zum hiesigen Auftreten ist sie dort lebensfeindlich. 
Ich kann das inzwischen bestätigen.

-- 

Michael Westenrieder