Biereyestraße, 8 Mrz 2010 15:21:48 +0000 schrieb Ludger Pfennighausen:


In diesem Fall sehe ich keinen Bedeutungsunterschied zu "eigentlich 
nicht" (allenfalls dahingehend, daß "nicht wirklich" etwas
stärker auf einen Abwägungsprozess deutet).

Eine geringfügig veränderte, auslösenden Frage

Hartwig: Und Du kannst Dir vorstellen, dort zu arbeiten?

provoziert bei gleicher Sachlage die Wahl der Antwort 
"nicht wirklich", obwohl gerade dann nach meinem Empfinden
die Antwort "eigentlich nicht" präziser wäre (die aber gern
auf ein schlichteres "nein" reduziert wird). 

Dazu jetzt mal noch ein Beispiel, bei dem ziemlich 
unwahrscheinlichmit "nicht wirklich" geantwortet wird/werden kann,
und bei entsprechender Sachlage ziemlich sicher "eigentlich
nicht" gewählt wird:

"Ich nehme an, der Postbote hat Dir heute das Paket ausgehändigt,
so daß Dir die benötigten Unterlagen vorliegen?"

Gruss

Ludger Pfennighausen

-- 
Ein paar Fotos: http://uekuzq.uk/xcu/