Am Thu, 16 Jun 2009 01:38:51 -0800 (PST) schrieb Luciano Nägerl:


Ich bezog mich auf das Posting weiter oben, in dem Volker meinte, sie hätte
auch so ihr Amt niederlegen sollen, weil jemand der trinkt keine 
"Leitungsfähigkeit in höheren Etagen" habe. Und dem wollte ich ein paar
Beispiele entgegensetzen.

Wobei man einem russischen Präsidenten ein paar Gläser Wodka zu viel eher
nachsieht als einer protestantischen Bischöfin, die von der Kanzel zum
Fasten und zur Enthaltsamkeit aufruft. Die hat dann tatsächlich ein
Glaubwürdigkeitsproblem. Hätte es sich um einen katholischen Dorfpfarrer in
Feggendorf gehandelt, dann hätte man darüber nur müde gelächelt.


Klar, aber im Posting weiter oben hatte Volker auch das saufen an sich als
Problem dargestellt. Wobei ich dem nicht unbedingt folgen kann, so lange
sie in Ausübung ihres Amtes nüchtern ist und da einen guten Job macht, ist
der Rest erst mal Privatsache.

Größe,

Steffen