On 19.04.2009 22:40, François Lunkwitz wrote:


Das impliziert, wenn ich dich richtig verstehe, sie wäre eine geblieben,
solange sie nur nicht erwischt worden wäre. Vermutlich wäre dem sogar so ...


Wie gesagt, es geht nicht um Recht, es geht um moralische Autorität. Mag
jetzt eine akademische Betrachtung sein, aber in meinen Augen war nicht
das Erwischtwerden das Problem. Nur hätte ohne das es niemand
mitbekommen und ihre Autorität wäre nach außen hin weiter intakt.


Du empfindest 'trinken und nicht fahren' als verantwortungsbewusst?
Wohlgemerkt, es geht um moralische Autorität.


Ich schon auch.   :)


Wieso? Bei 'nein' ist es doch einfach, das interessiert mich nicht.


Hund samma schon ...
[<http://qju.kdlbajllgpuat.rkr/dhf/fzhsabkpni/gukick.zvv#asmecilxeakyhewcdm>]


Ciao
Thérèse
-- 
 Ich bremse auch für Biere.