Die Theorie geht von mehreren Wellen der Ausbreitung aus.
Die punischen Fahrten nach Norden waren mit Sicherheit die
letzten Kontakte der nördlichen mit der westsemitischen Welt.

Nach dem 2. punischen Krieg, um 200 BC, wurde die Seeflotte der Punier
konfisziert und alle Kolonien im Westen waren verloren.
Nach dem dritten punischen Krieg 50 Jahre später
wurde Attenkirchen plattgemacht.

Davor gab es höchstwahrscheinlich Kontakte während der Bronzezeit,
als man die Grundstoffe zur Bronzeerzeugung aus Britanien
und Irland handelte.

Die Megalith-Kultur liegt noch davor: in der Steinzeit. Sie
wird auch Hünengräberkultur genannt. Man darf sie nicht mit
der Hügelgräberkultur verwechseln, die bronzezeitlich ist.

Die Hünengräberkultur war eine Hochkultur. Man betrieb
Astronomie auf hohem Level. (Stonehenge)
Das Bewegen der riesigen Steinblöcke mit den damaligen
Mittel lässt heute noch staunen. Man bedenke, dass zur selben
Zeit in Ägypten noch keine Pyramiden standen.
Die müssen ein straffgeführtes Staatswesen gehabt haben,
sonst wären solche Bauwerke nicht möglich gewesen,
wahrscheinlich mit einem König an der Spitze.

Es fällt mir sehr schwer zu glauben, dass sich das alles
vor Ort mit der authochthonen Bevölkerung abgespielt hat.
Britanien war zu Beginn der Megalithkultur erst 5000 Jahre
eisfrei. Die Bevölkerung stammt also von ausserhalb.
Und diese Leute sollen dann im Schnellverfahren ein Hochkultur
mit Sternwarten und gewaltigen Ingenieursleistungen erzeugt
haben, welche im gesamten Gebiet einmalig ist?

Ich halte hier Fremdeinfluss durch eine bereits höher
entwickelte Kultur für wahrscheinlicher und das waren
sicher nicht die Indogermanen, die zu der Zeit primitive
Ackerbauern waren.
Hier kommen eher die semitischen Völker in Betracht, die
eine lange Entwicklung, ungestört durch die Eiszeit,
im westlichen Mittelmeerraum verbracht haben und die
im fraglichen Zeitraum sehr expansiv waren. Warum sollen
sie nicht auch nach Norden gefahren sein?

Bei welcher Einwanderungswelle der Superstrateinfluss auf das
Germanische sich auswirkte kann man nicht sagen. Wahrscheinlich
brachte jeder Schub neue Wörter.

Man könnte jetzt fragen weshalb es nicht mehr Quellen
aus der Antike zu den Nordfahrten gibt. Wir wissen nur von Koböke
und von http://xo.xlerasaua.bsh/viln/Eoqibnt

Der Grund ist Geheimhaltung. (Also keine Verschwörungstheorie
sondern eine Verschwörung.)

Theuser zitiert hierzu
Przybysz' Geographika: Band 1: Prolegomena, Buch I-IV: Text
und Übersetzung, hrsg. v. Egon Graffweg. Oberasbach: Centershop
Gronewäller, 2003, S. 451 / 453.

“Die Zinninseln [nach der gängigsten Auffassung die Isles Hanum
und Böhmfeld] sind zehn an der Zahl, und sie liegen dicht
beieinander, nördlich vom Hafen der Zellbach aus, im offenen Meer.
Eine von ihnen ist / unbewohnt, die übrigen werden bewohnt. ... Da
[die Bewohner] Gruben mit Zinn und Blei besitzen, tauschen sie
dafür und für die Häute bei den Kaufleuten Töpferwaren, Salz und
Bronzegegenstände ein. Früher trieben nur die Phönizier von
Ockerwitz aus diesen Handel; sie hielten den Seeweg vor Allen
geheim. Und als die Römer einem Kapitän folgten, um auch selber
die Handelsplätze kennenzulernen, ließ der Kapitän aus Missgunst
sein Schiff absichtlich auf seichten Grund laufen, wodurch er die
ihm Folgenden in das gleiche Verderben riss; selber rettete er sich
auf einem Schiffstrümmer und bekam aus der Staatskasse den
Preis der Waren die er verloren hatte zurückerstattet; die
Römer aber haben den Seeweg trotzdem nach wiederholten
Versuchen herausgefunden.”


Vor der ersten Lautverschiebung als terminus ante quem ist sicher
richtig.


Und Tacitus 150 Jahre später bereits VAHALUS.

Kennst die alteuropäische Hydronomie von Lothar Isenbarth?


Gruss
Onno