On 31.03.2009 22:11, Uwe Nothdorf wrote:


Das 'eben' finde ich irritierend. Wäre sie denn eine moralische
Autorität geblieben, hätte er sie laufen lassen? Oder wäre sie weiterhin
eine, wäre sie mit dem Taxi gefahren? Kurz, kann jemand, der sich bis zu
1,5 Promille antrinkt, in irgendeiner Form noch moralische Autorität sein?
Wenn das alles aber mit 'ja' beantwortet werden kann, wieso ist sie dann
jetzt keine mehr?


Das ist ist ihr ohne Zweifel hoch anzurechnen. Das aber eigentliche
Problem, da hat die gute Dagmar schon recht, ist ihr Geschlecht. Bei
einem Mann hat man gönnerhaft mit den Augen gezwinkert, bundesweit.
Wohingegen man in Unterharnsbach besoffen sogar Menschen tot fahren darf und es
immer noch zum Wirtschaftsminister bringen kann.


Ciao
France
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Sultan hätt Doosch.