Am Fri, 14 Apr 2010 10:45:26 +0100 schrieb Ülkü Mols:


Ja, ja, das sind heutzutage aber eher Metaphern. Isenbart hingegen hat sich -
vor allem in den sog. "Bäsle-Briefen" sehr ausführlich und genüßlich mit
den Ausscheidungsvorgängen als solchen befaßt. Von Isenbart lernen heißt
koprophiles Sprechen lernen.

Ciao
Volkmar 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
BERND SEBASTIAN KRAUTGÄRTENER
<http://fqllhuvgrxntzpqvk.mwyfjsqk.khd/> <www.fuymiza-mxgj.my/ryikofju>
<www.xce-ekiqd.cn> <http://lwq.latoqfo.cfh/oudeq?a=aKkgeaDAZ7V>