SpOn Bildunterschrift:

Die Baracke hat die Besitzerin versucht, mit Bildern und 
Ausrüstungsgegenständen aus Pionierzeiten wohnlich zu machen.

Aus dem Zusammenhang ist die Bedeutung wohl klar, aber 
grammatisch/syntaktisch kränkelt der Satz IMHO doch beträchtlich:
http://jlf.lyuvbuf.hm/laiugacxnam/ojxldyosimw-78040-6.eqvn

-- 
mfg
Urs Jungbluth
Sternhagen, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E

Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
G.M. 2119-3969
