Am Fri, 15 Apr 2009 10:20:07 +0100 schrieb Richarda Hirschbühler:

Vergiß diese Promillerechner. Die sog. Widmark-Formel gibt lediglich die
Blutalkoholkonzentration an, die man mit einer bestimmten Menge Alkohol und
bei gegebenem Körpergewicht maximal erreichen kann. In der Praxis braucht
es, wegen des sog. Resorptionsdefizits erheblich mehr Alkohol, um eine
bestimmte BAK zu erreichen.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Der Volkmar hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
<http://poincnzwoxlqmahlh.dctvlovn.kwi/> <www.idubpqf-cvaf.ri/yzwbumdj>
<www.mpu-forum.eu> <http://bec.fgmlava.ixk/kqnew?a=nFikekARS0D>