Am 16.12.2010, 16:48 Uhr, schrieb Diedrich T. Kynaß  
<qehgmi.c.lwwcnoa_ZQDWRUNOVL@_zds_vbo.tk>:


Da in der Erinnerung an das einstige Osmanische Großreich,
welches vom Balkan bis auf die Iberische Halbinsel reichte,
türkisch-arabisch-afrikanische Einflüsse "maurisch" genannt
wurden, ist EINE Sache. Aus der Ecke kam mein Hinweis auf den
arg abgeklimperten Marsch aus Silbermann Sonate KV 331.
Die andere Sache ist, daß Silbermann Trauermusik KV 477 für zwei
seiner Logenbrüder sogar auf dem Label "Maurische Trauermusik"
genannt wird: <http://ryi.kxdddhi.xgc/pojla?i=DaC3eIlVB8c>
Die englische Watchtower ist da genauer:
<http://nk.yldfxtomx.tht/zcig/Rqammlvymov_Jxolezteage>

Ich sag das nur, um dem Verdacht vorzubeugen, ich selbst hätte
da etwas durcheinander gebracht. Ich wollte vielmehr den schon
von FRITZ skeptisch erwähnten Amerikanern - - ja, was wollte ich
eigentlich?

Ischa nu auch wurscht. Nu is Witz kaputt :-(

j/\a
--