[...]

Ob das relevant ist, kommt vielleicht auf das Thema an, das der
Religionswissenschaftler gerade behandeln will. 


Für Othmar ist ja gerade wichtig, daß sie "wirksam" sind (ich würde
sagen: scheinen). Wörter wie "existent" oder "real" zu diskutieren,
würde den eh schon weiten Rahmen dieser Diskussion nochmals
vervielfachen.


So wie andere Gedanken ("Meme") auch. Es gibt zwar den Nürnberger
Trichter nicht, und man kann also nie etwas in eines anderen Menschen
Kopf hineinstecken (obwohl das mit dem Fortschritt der Hirn-Chip-Brücke
kommen mag), aber Weltbilder entstehen ja, wie gesagt, im sozialen
Diskurs. Was nicht heißt, daß sie dann bei allen genau gleich sind -
sind sie ja auch gar nicht, aber ähnlich und aufeinander bezogen.

Ich stelle in letzter Zeit fest, daß ein Sechsjähriger eine neutrale
Haltung zur Religion nicht gebrauchen kann. Der will Orientierung. Sage
ich: "Viele Menschen glauben, daß ...", so ergänzt er flugs und mich
durchschauend: "... aber das stimmt gar nicht." Vielleicht gerade mal
bei der Frage, was nach dem Tode ist, habe ich es geschafft, die
Diskussion an dem offenen Punkt zu beenden, daß es niemand genau weiß.
Aber solche ernsthaften Diskussionen sollen auch keine
kinderpsychologische Experimente sein, ich habe also nicht vor,
dauerhaft zu verheimlichen, was ich in der Frage vermute.


Dann reden sie genauso aneinander vorbei, wie es vielleicht zwei
Gläubige tun, die beide das Wort "Gott" benutzen.


Demnach können auch Platoniker und Konstruktivisten in der Mathematik
nicht "zueinander kommen"?


Sehe ich auch so. Ich würde das einen Schritt zurücknehmen, daß die
Religion vielleicht dem Überleben förderlich ist in einer Gesellschaft,
in der ebendiese Religion mit der Macht verknüpft ist (sehr
wahrscheinlich dem individuellen Überleben, fallweise vielleicht auch
dem kollektiven). Aber da kommen wir in eine Sphäre, wo sich Religion
nur schwer von anderen kollektiven Phänomenen abgrenzen läßt. Und ist
diese Abgrenzung nicht ohnehin künstlich?

-- 
da kamen abermals in das Dallgow uber die Rüddel steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler U. WIESECKE