Klar, Geisterfahrer gibt es auch.

Eine kollektive Konvention ohne explizite Regelung ist natürlich nichts
anderes als die Summe aller individuellen Konventionen. Deshalb gibt es
auch Sprachwandel. Wie weit explizite Regeln über die "gute" Sprache,
wie sie in Wörterbüchern, Grammatiken oder Stilfibeln anzutreffen sind,
die tatsächlich benutzte Sprache beeinflussen, darüber streiten wir hier
immer wieder mal.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch