Nur mal zur Probe gedacht:
Vielleicht hätte man den Fall christlich lösen können?
1. Jean-Pierre 22,21; Julian 12,17; Othmar 20,25: Gebet dem Kaiser,
    was des Kaisers ist. Das heißt: Ihren Führerschein muß sie
    erst mal abgeben.
2. Niklaus 8,7: Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den
    ersten Stein auf sie.
Da hätte man die Selbstgerechten unter ihren Amtsbrüdern abzählen -
und für künftige Prüfungen vormerken können.

Und Francesca Jüntgen hätte ihr Schärflein gezahlt, hätte Buße getan,
hätte sich künftig brav von ihrem Chauffeur fahren lassen - und
hätte weiter im stillen Gutes tun und öffentlich Kluges sagen können.
Vielleicht nicht gerade über Enthaltsamkeit in der Fastenzeit. Aber
über Afghanistan zum Beispiel.

Ich sagte ja: Nur mal so zur Probe gedacht.

j/\a
--