Xaveria Venator tat kund:


Blut-Alkoholkonzentration. Die "Promille".


Weil die Polizei sie angehalten hat. Sie ist
ja nicht gerade vor eine Mauer oder über einen
Menschen gefahren, obwohl sie beides leichten
Sinns in Kauf genommen hat.


Dann versuchs mit etwas weniger. Wenn du kaum mal
was trinkst, merkst du wahrscheinlich schon
lange vorher, wann du nicht mehr fahren könntest.


Wenn sie keinen wunderlichen Metabolismus hat, ja.


Wäre vielleicht möglich. Ich kenne keinen, der
das hinkriegen würde, aber vielleicht helfen ihr ja
die himmlischen Mächte.