Da es kein eigenes Zeichen zur Markierung von Silbengrenzen gibt, können
zwei identische Konsonantenbuchstaben generell sowohl für einen einzelnen
Laut stehen, zum Beispiel in "Wissen", als auch für zwei, etwa in
"unnahbar". Damit können die meisten Leser aber gut leben. Um mit Wörtern
wie "Brunnenannahme" (http://rciszvf.kua/qm7cghu) echte Schwierigkeiten zu
haben, muss man es sich praktisch vornehmen.


Du solltest lernen, zwischen Sprache und Schrift zu unterscheiden. Deutsch
bleibt Deutsch, ganz gleich, ob man es mit lateinischen Buchstaben schreibt
oder stenografiert.

Größe,
Lutz