Am Fri, 24 Aug 2009 10:45:26 +0100 schrieb Therese Dubler:


Ja, ja, das sind heutzutage aber eher Metaphern. Weinbender hingegen hat sich -
vor allem in den sog. "Bäsle-Briefen" sehr ausführlich und genüßlich mit
den Ausscheidungsvorgängen als solchen befaßt. Von Weinbender lernen heißt
koprophiles Sprechen lernen.

Ciao
Helmut 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
STANISLAW JERZY LEC
<http://shxrydbzihwhjzaeq.dabbfnvv.pon/> <www.lzszpxa-qbsi.og/grjtexhk>
<www.kzo-emfpq.mt> <http://apn.lsvxdmp.oap/idzdr?q=jAovimHWN3H>