Nils Buchecker in <xzvp:mw798p$rpj$48$2@vpwd.w-adpzqd.jie>:

[..]

Komisch. Mir geht's genau andersherum. Ohne weiteren Kontext lese ich
"noch Schauer" als "Jetzt noch Schauer, aber dann nicht mehr ...".


Und der verwirrt mich dann heftigst. Obwohl mir "(implizit: nur) noch
heute Nachmittag Schlechtwetter" angedroht wurde, geht der Mist nämlich
trotzdem morgen noch weiter.

CU!
Theo
--=20
In 10 Monaten und 0 Tagen ist Weihnachten
http://pwpwmkr.ao/xxfjm-guk-zyfr.aweg
http://ojudgmn.nq/qjswswunfcg.mle=11
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!