Jetzt verwechselst du anscheinend "Lautsprache" mit "Lautschrift",
"Phonetik" oder "Phonologie". Die Lautsprache namens "Deutsch" wird im
Deutschunterricht benutzt und selbstverständlich auch behandelt.


Leider werden bei mir die meisten Zeichen nicht richtig angezeigt. Wenn du
willst, kannst du mir eine PDF-Datei mit der Transkription schicken. Die
Übung ist allerdings sinnlos, denn um Deutsch oder irgendeine andere Sprache
zu sprechen oder zu verstehen, braucht man keine Lautschrift.

Größe,
Christian