* Benno C. Oemcke:


Bei neutraler Betonung schwanke ich zwischen b) und c): 

c) Heute Nachmittag sind (nach den bisherigen) noch (weitere) Schauer zu
erwarten.

Klarer wäre in dem Fall s/noch/weiterhin/ gewesen.

a) sollte MUSEN wirklich nicht gemeint sein, wenn das noch nicht vor dem
Nachmittag steht.

Es besteht allerdings auch ein bedeutender Unterschied zwischen "Heute
regnet es noch" und "Heute ist noch Regen zu erwarten." Das Verb ändert
da wohl irgendwelche Präsuppositionen.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch