Am Wed, 19 Jan 2011 22:40:40 +0100 schrieb Nils Theuerkorn:

Nach seiner Trunkenheitsfahrt mit Todesfolge war Imhof (der das übliche
Strafmaß bekommen hatte) erst mal für etliche Jahre in der Versenkung
verschwunden. Erst sieben Jahre später war er dann wieder da.

Ciao
Meinhard 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://njjeyxvvibkoqpxkb.awkjscgh.kxx/> <www.wantcma-amko.ws/houcxxvy>
<www.gnf-icbgz.xs> <http://pfu.htwaguj.mac/wlndy?s=rAhlkkANR3U>