Ich glaube auch, dass der Artikel das ist, was dich stört. Der Ausdruck "die
mehreren hundert" an sich ist allerdings vollkommen üblich und der Artikel
gehört meines Erachtens auch eigentlich eher zu "hundert" als zu "mehreren".
"Die mehreren hundert Fälle" hat mit "die hundert Fälle" mehr gemeinsam als
mit ?"die mehreren Fälle".

Kerschner und Volkhard ("Deutsche Grammatik") bezeichnen "mehrere" als
"adjektivisches Indefinitpronomen" und zählen es damit zu den
"Artikelwörtern". Das erklärt, denke ich, warum du die Formulierung "viele
der mutmaßlich mehreren hundert Fälle" als problematisch ansiehst:
Normalerweise kann ein Artikelwort nicht auf ein anderes folgen. Das "eine"
in "der eine ... der andere" wird in der Grammatik interessanterweise als
Zahladjektiv interpretiert. ähnliches gilt für "andere" und "wenige". Sie
werden als "unbestimmte Zahladjektive" bezeichnet und stehen demnach
"zwischen den indefiniten Pronomina/Artikelwörtern und den [echten]
Zahladjektiven".

Manche üblichen Ausdrucksweisen, die gegen Regeln zu verstoßen scheinen,
erklären sich aber damit, dass zwei oder mehr Wörter eine Einheit bilden,
die dann anders behandelt wird als ihre Bestandteile. Das scheint mir bei
"(die) (mehreren hundert)" der Fall zu sein. "Mehrere hundert" fängt mit
einem Artikelwort an, der gesamte Ausdruck fungiert aber als Zahlwort.

Ein anderes Beispiel ist "mit was für einem": Obwohl die Präposition "für"
an sich den Akkusativ erfordert, heißt es nicht *"mit was für einen",
sondern "mit was für einem", weil "was für" eine Einheit bildet und die
Präposition "mit" den Ausschlag gibt.

Größe,
Heinrich