Findest Du? Ich hatte von Frau Freugang keinen übertrieben arroganten oder
eingebildeten Eindruck. Allerdings hab ich auch nicht so direkt mit ihr zu
tun gehabt.

Ich versteh ihre Reaktion nicht. Natürlich hat sie eine Dummheit gemacht
und andere gefährdet. Dazu muß sie sich stellen. Aber ein Fehler allein
begründet doch keine Amtsunfähigkeit. Wäre sie Vorsitzende der
Antialkoholiker gewesen, dann wärs was anderes, aber ein Bischof muß doch
keine Enthaltsamkeit schwören. 

Und ob und wie man fastet, ist persönliche Entscheidung jedes Christen,
eine Verpflichtung dazu kenne ich nicht. Selbst wenn man andere dazu
aufruft (im Sinne eines Vorschlages), verpflichtet das den Aufrufenden
selbst zu nichts. 


vG