Zu dieser Stunde wird viel über mißbräuchlichen Gebrauch
schwadroniert. Und je ausfälliger, redundanter und moralisierender die
Ausführungen dazu, desto peinlicher berühren sie. Denn offensichtlich
sind sie nur der willkommene Anlaß, um sich zu überheben.

Ich erkenne kein Verdienst in grundsätzlicher Enthaltung.
Selbstkasteiung ist etwas für Büßer, die sich etwas vorzuwerfen haben=
.

Es haben sich bei der öffentlichen Demontage so einige menschlich
disqualifiziert, deren Wort ich bis dato geachtet habe Es kommt
nämlich nicht nur auf das Was, den Inhalt, sondern auch auf das Wie,
die Wortwahl, an.

Mir stellt sich das alles dar als Nachtreten - nachtreten, wenn jemand
gefallen und schon am Boden ist..

Es ist eine der ersten Regeln im sozialen Lernen bei Vorschulkindern,
hier menschliche Stärke und Respekt vor dem anderen zu zeigen: Gnade -
Zurückhaltung und Mitgefühl - walten zu lassen.

Gruß
Pierrette