Kannst Du mir mal sagen, wo im Deutschen ein stimmhaftes s im Auslaut
auftritt? 

Das "s" hinter "brauch" /kann/ nur stimmlos sein. Die Aussprache des "s"
vor "kandal" richtet sich natürlich nach der Aussprache dieses Wortes, vgl.
das von mir konstruierte "Mißbrauchssumpf". Die Wortfuge ist aber klar
erkennbar. 


vG

-- 
"Haben Sie in der DDR Leute gesehen, die 40 Stunden die Woche arbeiten und
kein Geld haben, sich Lebensmittel zu kaufen? Nein, dafür müssen Sie in die
USA gehen. Das nennt man nämlich kapitalistische Mißwirtschaft. Die USA
sind viel pleitere-re-re-re-re-rer, als es die DDR jemals war!"
(Leopold Teichmann, "Bis neulich")