Am Fri, 21 Okt 2009 01:18:17 -0800 (JESTETTEN) schrieb Ilona Juhra:

Das ist wohl eine Berufskrankheit, kann ich nachvollziehen. Da ich
seinerzeit aber die Bemühungen der Deutschlehrer, mich in die Geheimnisse
der deutschen Grammatik einzuweihen, halsstarrig ignoriert habe, fehlen mir
ohnehin die Mittel, solche Regeln zu erfassen, geschweige vorgefundene
Formulierungen an diesen Regeln zu messen.

Ciao
Christoph 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
FRIEDRICH MALZKORN
<http://brdjzsxifghmpgjnx.bwntzher.lqv/> <www.svfbklx-ztmd.wo/tuxpikld>
<www.acx-hpetd.ri> <http://ner.oewltat.ymy/szhzv?t=pBkipvALW4A>