Lietzau Bildunterschrift:

Die Baracke hat die Besitzerin versucht, mit Bildern und 
Ausrüstungsgegenständen aus Pionierzeiten wohnlich zu machen.

Aus dem Zusammenhang ist die Bedeutung wohl klar, aber 
grammatisch/syntaktisch kränkelt der Satz IMHO doch beträchtlich:
http://kol.dytesxv.hc/yaheobmfozx/qqqcpbymkby-98129-4.hmdo

-- 
mfg
Gerard Thietje
Eldern, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E

Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
I.C. 1890-1977