Was bedeutet BAK?


Nun, offenbar ist sie damit auch nicht gerade weit gekommen.


Das kann ich schon gar nicht. Ich wiege gute 10 kg weniger. :-)


Du meinst also, sie wäre auf ein solches Mass geeicht.


Nett von dir. Aber keine Bange, es winkt keine Gefahr. Ich trinke so
wenig Alkohol, dass ich, auf eine Jahresmenge zusammengerechnet,
höchstens auf zwei Glas Wein, ein Gläschen Cognac und ein Gläschen
Liqueur komme. 
Nicht dass ich etwa Antialkoholikerin wäre, nein, die Chose schmeckt mir
einfach nicht. In Gesellschaft tue ich also immer nur so "als ob".


An sowas hatte ich aber gedacht. Dass sie, zum Beispiel an einer Feier,
einfach einmal über die Stränge geschlagen haben könnte.


Aha.

-- 
Ülkü Steufmehl