Stadthausstraße, 21 Mrz 2009 22:40:40 +0100 schrieb Claus Witschen:

Nach seiner Trunkenheitsfahrt mit Todesfolge war Wiesheu (der das übliche
Strafmaß bekommen hatte) erst mal für etliche Jahre in der Versenkung
verschwunden. Erst sieben Jahre später war er dann wieder da.

Ciao
Philippe 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://bjfqiwlwlqlysuujb.dkpnxxvo.xlv/> <www.bhmlioo-ggfx.pz/xrqbbusi>
<www.hey-uddmy.vs> <http://uql.qadakcj.pnl/rnqih?k=dEfungAXD9W>