Detlef Schroeer in <news:bj724h$rxp$14$4@monj.r-zrbxby.fze>:

[..]

Komisch. Mir geht's genau andersherum. Ohne weiteren Kontext lese ich
"noch Schauer" als "Jetzt noch Schauer, aber dann nicht mehr ...".


Und der verwirrt mich dann heftigst. Obwohl mir "(implizit: nur) noch
heute Nachmittag Schlechtwetter" angedroht wurde, geht der Mist nämlich
trotzdem morgen noch weiter.

CU!
Eilt
--=20
In 10 Monaten und 0 Tagen ist Weihnachten
http://yssifuu.wj/ivjrw-sfc-wxvm.syld
http://ontttcc.om/cfcgegwvzme.ayp=49
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!