Am Fri, 19 Jun 2009 00:12:21 +0100 schrieb Marianne Bordewieck:

Wenn dir das Zeug nicht schmeckt, dann ist deine Enthaltsamkeit natürlich
entschuldigt.

Nein, das geht nicht. Wenn du sportlich nicht sonderlich trainierst bist,
wirst du auch nicht einfach mal so, weil es gerade so nett ist, einen
Marathonlauf durchstehen können. Der erste Marathonläufer von anno
seinerzeit gibt ein Beispiel, was passiert, wenn man dergleichen versucht.

Ciao
Gerard 
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<http://kpmkjioopffkcyoqv.dbpeggnp.qzl/> <www.ynimzep-eyew.bx/ksvtwzqk>
<www.aqz-elawa.zm> <http://kpx.rynqltc.ndn/ktimv?h=tKdwqqCVM4P>