Nein, das ist es nicht. Es geht um den Umgang mit der eigenen Schuld, und 
da hilft der Hinweis auf die Schuld anderer nichts -- und genau einen 
solchen Hinweis hat Frau Völlings nicht einmal versucht.

Natürlich ist "Wer natürlich nie etwas tut, das er hernach selbst 
verurteilt" ein Seitenhieb auf die später erwähnten "selbsternannten 
moralischen Autoritäten", aber eben gerade *nicht* so, dass darauf 
abgehoben wird, andere hätten auch Dreck am Stecken und deswegen wäre 
alles nicht so schlimm. Sondern: wer nie etwas tut, das er hernach selbst 
verurteilt, leidet nicht an zu viel Heiligkeit, sondern an zu wenig Gewissen.

-- 
Oliver Jakobs