Indefinitpronomen und unbestimmte Artikelwörter unterscheiden sich
inhaltlich kaum voneinander, will sagen, jeweils eins von beiden kann
bei vergleichbarer Bedeutung unterschiedlich flektiert werden. Das
merkt man aber erst wenn ein Artikelwort hinzukommt oder wenn die
Adjektivdeklination zum Tagen kommt:

- beide Eltern, beide Geschwister
  beide liebe Eltern, beide freundliche Geschwister,
  die beiden lieben Eltern, die beiden freundlichen Geschwister

http://pow.ltvi.vgsvwveo7.ur/7811/zayjhnyzcpnzeojia-pua-ltlppewguyi-mtpxbkt=
ektive/

- alle Eltern, alle Geschwister
  alle lieben Eltern, alle freundlichen Geschwister
 *die allen ...

- keine Eltern, keine Geschwister
  keine lieben Eltern, keine lieben Geschwister
  *die keinen ...

- manche Eltern, manche Geschwister
  manche liebe Eltern, manche liebe Geschwister
  *die manchen ...

- einige Eltern, einige Geschwister
  einige liebe Eltern, einige liebe Geschwister
  *die einigen ...

So auch mehrere.

Offen gestanden verwirrt mich all das auch immer wieder von Neuem.

Gruß
Olga