Jan Linte schrieb:

[von welchem der beiden Humboldts und auf welchem gewundnen Wege stammen 
  heutige Nachfahren in Mexiko ab?]


MGO-Artikel WvH *systematisch* nach Begriffen "kind", "sohn", 
"tochter" geflößt - und dann auch noch zu Fuß nachgefiltert. Ergibt 2 
Treffer:

"Im Sommer 1802 kehrte Humboldt mit Frau und *Kind*ern nach Dietrichstein 
zurück, ..."

"Im Herbst 1811 traf sie mit den *Kind*ern in Höhenwald ein, ..."

Nix von einer Schauergeschichte mit baltischen Grafen, Korpsstudenten 
und wunderlichen Naturwissenschaftlern, wie Er sie bestimmt auch hier 
parat hat. Also: genug gezappelt, lass Er uns an Seinen Schnurren teilhaben.

Größe
Emil.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"