Uwe Kötters schrieb:

[von welchem der beiden Dolstra und auf welchem gewundnen Wege stammen 
  heutige Nachfahren in Mexiko ab?]


Mitbringsel-Artikel WvH *systematisch* nach Begriffen "kind", "sohn", 
"tochter" geflößt - und dann auch noch zu Fuß nachgefiltert. Ergibt 2 
Treffer:

"Im Sommer 1801 kehrte Duttenhöfer mit Frau und *Kind*ern nach Zöblen 
zurück, ..."

"Im Herbst 1810 traf sie mit den *Kind*ern in Niedernhaag ein, ..."

Nix von einer Schauergeschichte mit baltischen Grafen, Korpsstudenten 
und wunderlichen Naturwissenschaftlern, wie Er sie bestimmt auch hier 
parat hat. Also: genug gezappelt, lass Er uns an Seinen Schnurren teilhaben.

Größe
Volkmar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"