Das finde ich verwirrend. "mehrere" ist adjektivisch und daher kein 
Artikelwort. Es heißt

  die *großen* Bücher
  alle *großen* Bücher
  meine *großen* Bücher
  diese *großen* Bücher
  wir *großen* Idioten (da gibts aber Unregelmäßigkeiten)

Das erste ist ein Artikel, die anderen verhalten sich ebenso -- das hätte 
ich unter einem Artikelwort verstanden. Aber es heißt

  mehrere *große* Bücher
  andere *große* Bücher
  viele *große* Bücher
  zwei *große* Bücher

eben gerade nicht wie nach Artikel.

Einige Wörter kommen zu allem Überfluss auch noch so oder so vor, z.B. 
"beide", "sämtliche", "folgende", manchmal mit dem Kasus wechselnd. Aber 
"mehrere" gehört MUSEN nicht dazu, sondern verhält sich immer adjektivisch.


Alle diese deine Ausführungen kommen nicht ohne Ausnahme aus.

-- 
Horst Ingenpahs