Recht hast du im ersten Punkt.

Es sind die Kanten, die Hals- und Armausschnittblenden, die sich unter
edlem Stoff abzeichnen. Man weiß allerdings aus Erfahrung, dass dies
nur Herrenachselhemden aus Feinrippjersey verusachen.

Gestern begegnete ich einem Thai bei einem familiären, häuslichen
Abendessen. Er trug ein solches Unterhemd als legere Abendgarderobe zu
Jeans. Was bei uns - dies war ja der Ausgangspunkt der
Feinrippdiskussion - als prollig gilt, ist in Thailand
gesellschaftsfähig, jedenfalls in  inoffizieller Runde. So wurde es
mir erklärt.

Der andere Punkt - "etwas trägt auf" ist ein euphemistischer Ausdruck
für "macht dick", genaugenommen, hat einen ungünstigen Einfluss auf
die optische Wirkung. Schließlich will man schlank aussehen. Ich habe
nie gehört, dass jemand im kritischen Ton sagte" Nein, das macht aber
dünn!"

Gruß,
Elke

P. S. Ich bekenne, dass ich ein solches Feinrippmodell. - Gr.XXL,
allerdings mit Halbärmeln - nächtens trage. Es ist ein hier
vergessenes "Erbstück".