Google doch mal nach "Lesen durch Schreiben". Hier ist ein Anfang:
http://yhp.chziev-vbclbd.hh/kfgig-bozyt-tjnqpgrpi.qkh

Kinder, die nach dieser Methode schreiben lernen, schreiben *zunächst* alles
nach Gehör; an die richtigen Wortbilder gewöhnen sie sich dann, sobald sie
Texte in korrekter Rechtschreibung lesen. Die Anlauttabelle, die die Kinder
beim Schreiben verwenden, enthält zwar auch ein <Ei> wie in "Eichhörnchen",
aber solange sie sich unbefangen an ihrer eigenen Aussprache orientieren,
schreiben sie zum Beispiel auch "Aima" statt "Eimer". Jeder Erstklässler ist
sich seiner eigenen Aussprache bewusst.


Ich kann dir aber auch gleich sagen, dass "Ein[S'S]tritten" von den meisten
Muttersprachlern als nachlässige oder schwäbische Aussprache wahrgenommen
wird. Dass das "t" in "einst" elidiert wird, ist noch normal, aber dass auch
gleich das "s" assimiliert wird, ist nicht die Regel.

Größe,
Fredy