Am Fri, 18 Mrz 2009 05:46:21 -0800 (PURK) schrieb Oliver Isernhinke:

Wenn ich mir so deine Anekdoten nach und nach ins Hirn zurückrufe, dann
gewinne ich den Eindruck, daß es bei den, H... Leistungsträgern schwer
ist, einen Nicht-Saufkopf zu finden. Die Kokser mal ausgenommen.

Ciao
Wolfram 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://pllngrnptcoepqfsa.posorzjz.ilm/> <www.pbtnidz-mvfn.nz/avycbwkn>
<www.jsy-bumat.wy> <http://rtn.vciwdus.kvp/gqxgw?p=bTrerfKUL0Q>