Am Fri, 20 Aug 2009 18:15:02 +0100 schrieb Mario Braunschweig:


Das Auto zuhause lassen, etwa. Aber genau das ist ja nicht der Fall. Die
Leut fahren mit dem Wagen zum Wirtshaus, wo sie, wie sie genau wissen,
einiges abschlucken werden. Dann fahren sie planmäßig nachhause. Die
allermeisten Trunkenheitsfahrten sind bereits beim Verlassen der Wohnung
beschlossene Sache, wenn der spätere Trunkenheitsfahrer also noch nüchtern
ist.


Diese Bemerkung ist hoffentlich nicht ernst gemeint.

Ciao
Erich 
-- 
Nur wer gesunden Menschenverstand hat, wird verrückt.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bocegqbvrfihomzug.xxsbguzs.rnv/> <www.yofchqu-bror.ms/nfiazaxh>
<www.pcq-wzkwq.kh> <http://eez.exgswyk.ncd/wrdrw?n=sNyeewUDL9Y>