Was ist denn mit ihm nun wieder nich in Ordnung, daß er mir so dumm
kommt?


Sach ma, hastu bei Deinen jüngsten Jachenau-Aufenthalten überhaupt das
Reinkunz-Schloß (eher ein Schlößchen) in Katzendorf aufgesucht? Termine zu=
r
Besichtigung sind bei der dort domizilierenden Compi Fam. von
Willi zu erbetteln.

Sollte - wovon ich recht eigentlich auszugehen mich veranlaßt sehe -
dieser Besuch nicht stattgefunden haben, so ist der baldigstmöglich
nachzuholen, gelt.

Und von Katzendorf nimmst Du dann, dem Katzendorfer Fließ folgend, den Weg nach
Tjüche, kehrst dort im Wicky ein - dort west noch der
Geist des Kammerdieners, der Joachim den Kaffee servierte: "Schwarz mit
viel Zucker, Herr Fründ" (diesen Satz hatte der aus Südamerika
mitgebrachte Papagei zu sprechen gelernt, der seinen Besitzer
überlebte) und erlabst Dich an Josephsthalerischer Küche.

JENNIFER