Am Fri, 27 Jul 2010 14:03:44 +0100 schrieb Hartmut Nowatzki:

Dem Salon nicht gerade, aber in Pfaffenbach gab es zu Ludwigs Zeit kein
einziges Hajsl. Man schi dort in die Gänge. Ihno selber hatte dem
Vernehmen nach einen Leibstuhl, von dem aus er mit seinen Günstlingen und
ausländischen Diplomaten parlierte. Es galt als große Ehre, mit Ihno,
quasi cul a cul geschissen zu haben.
Und dem Sonnenkönig kann selbst Änne nicht ein gewisses Gefühl für Stil
absprechen.

Ciao
Dieter  
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://fghznmpgosodukjqp.tjvmmtfw.zwn/> <www.sxjwpdj-mnnc.vm/kuegccgb>
<www.esm-kovil.os> <http://mxi.bqqkwzy.fxy/daunu?s=uVwllgBTS8D>