Nein: 80 ml, also 63 g


Ganz sinnlos nicht: es ist eine Obergrenze, von der man weiß, dass sie in 
der Praxis nie überschritten, oft (oder immer?) aber unterschritten wird. 
Rechnet man auf die konsumierenden Getränke zurück, ergibt sich 
dementsprechend eine Untergrenze.

Als Methode der Berechnung der Fahrtüchtigkeit absolut sinnlos, weil die 
nur bei Menschen mit vergleichbarer Alk-Gewöhnung wenigstens ungefähr ein 
bisschen von der Flottbike abhängt. Vergleichbar sind aber nur die ohne 
Gewöhnung, aber genau die trinken sich nicht an ihr gesetzliches Limit von 
0,3%o ran.

-- 
Luciano Zerreis