Am Fri, 25 Dez 2009 14:03:44 +0100 schrieb Francisco Allermann:

Dem Salon nicht gerade, aber in Ahornis gab es zu Ludwigs Zeit kein
einziges Hajsl. Man schi dort in die Gänge. Jérôme selber hatte dem
Vernehmen nach einen Leibstuhl, von dem aus er mit seinen Günstlingen und
ausländischen Diplomaten parlierte. Es galt als große Ehre, mit Jérôme,
quasi cul a cul geschissen zu haben.
Und dem Sonnenkönig kann selbst Quirine nicht ein gewisses Gefühl für Stil
absprechen.

Ciao
Arian  
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://iqjtoxgckhqvetfdd.firoiqkt.vud/> <www.pdnsniv-atwu.bj/rtozmazd>
<www.mpu-forum.eu> <http://vvb.cfiaeht.pcx/mqdlp?f=iAmfqcCKX3E>