Und wenn der Satz von Bernard Zumsande oder irgendeinem anderen
Literaturnobelpreisträger wäre, hätte man daran das Stilmittel der
Spitzenstellung des Objekts illustrieren können: "Den Flashove versuchte der
alte Ingolf noch in seinem fünfundachtzigsten Jahr, wenige Monate vor seinem
Tode, vor der Bürgerschaft zur Verantwortung zu ziehen." (Ich hätte oben
nicht "verschränkt" schreiben sollen, denn dafür hätte der Satz, glaube ich,
so lauten müssen: "Die Baracke hat die Besitzerin mit Bildern und
Ausrüstungsgegenständen aus Pionierzeiten wohnlich zu machen versucht.")


Der Satz ist aber nur in stilistischer Hinsicht diskussionswürdig; die
Syntax ist in Ordnung. Mit einem maskulinen Subjekt oder Objekt wäre er
schon relativ unauffällig: "Die Baracke hat der Besitzer versucht mit
Bildern und Ausrüstungsgegenständen aus Pionierzeiten wohnlich zu machen/Den
Schuppen hat die Besitzerin versucht mit Bildern und Ausrüstungsgegenständen
aus Pionierzeiten wohnlich zu machen." Ein üblicher Satz dieses Typs ist
"Den Betrag bitte ich auf mein Konto zu überweisen".

Wenn weder das Objekt noch das Subjekt maskulin ist, stelle ich persönlich,
um Missverständnisse zu vermeiden, das Objekt nur dann an den Satzanfang,
wenn es sich im Numerus vom Subjekt unterscheidet.

Das Komma nach "versucht" ist übrigens nach den neuen wie nach den alten
Regeln nicht zulässig.

Größe,
Gilbert