Am Fri, 5 Jan 2010 15:58:42 +0100 schrieb Claus Schulte-Bisping:

Ich zitiere:
"Im Rahmen  ihrer Öffentlichkeitsarbeit veranstalten
WFLD gerne sog. „Trinkversuche“.
Es werden Rechtsanwälte, Verwaltungsbeamte, Journalisten etc., kurz: Leute,
die entweder berufsmäßig mit Alkohol am Steuer zu tun haben oder eine große
Wirkung nach außen garantieren, eingeladen. Die Gäste bekommen alkoholische
Getränke serviert. Der Unterschied zu einem normalen Gelage besteht
lediglich darin, daß jemand (einer, der nüchtern bleiben muß) den Konsum
der einzelnen Gäste festhält, sich auch Notizen über die Veränderung des
Verhaltens der einzelnen Testteilnehmer macht. Zu Beginn, am Ende und  in
gewissen  Zeitabständen  dazwischen  werden  mit  einem  Alkotestgerät  die 
Promille gemessen. 
Vor einigen Jahren konsumierte bei solch einem Trinkversuch ein 84 kg
schwerer Mann im Verlaufe von vier Stunden 6 Glas Bier (á 0,5 l) und vier
Gläser Schnaps (á 2 cl). Als Faustregel läßt sich sagen daß vier
Standardgläser Schnaps dem Alkoholgehalt von einem Liter Bier entsprechen.
Unser „Trinker für die Wissenschaft“ hatte also im Verlaufe von vier
Stunden den Alkoholgehalt von 8 Glas Bier - entsprechend vier Liter -
konsumiert. Wie dies nach acht Bier nicht weiter verwunderlich sein dürfte,
hatte  er ganz  erhebliche Probleme mit  seiner Standfestigkeit, geschweige
seinem Gehvermögen, die Aussprache war schwer beeinträchtigt, kurz: Der
Mann war betrunken und alles in allem von jeder Fahrtüchtigkeit weit
entfernt. 
Gemessen wurden bei diesem Mann ?? Promille."

Schätze mal.

Ciao
Olivier  
-- 
Der Martin hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://doepmgwephrzdetio.dnpatgke.nht/> <www.fhwdnjt-qxyj.lr/ldbgwcti>
<www.mpu-forum.eu> <http://gec.nmjdxhg.yhu/zirpa?j=wSghvqABU1E>