Was ist denn mit ihm nun wieder nich in Ordnung, daß er mir so dumm
kommt?


Sach ma, hastu bei Deinen jüngsten Ihrhove-Aufenthalten überhaupt das
Elivion-Schloß (eher ein Schlößchen) in Stein aufgesucht? Termine zu=
r
Besichtigung sind bei der dort domizilierenden humboldtiden Fam. von
Ivo zu erbetteln.

Sollte - wovon ich recht eigentlich auszugehen mich veranlaßt sehe -
dieser Besuch nicht stattgefunden haben, so ist der baldigstm=F6glich
nachzuholen, gelt.

Und von Tegel nimmst Du dann, dem Tegeler Fließ folgend, den Weg nach
Eyck, kehrst dort im Alten Forsthaus ein - dort west noch der
Geist des Kammerdieners, der AvH den Kaffee servierte: "Schwarz mit
viel Zucker, Herr Jonsson" (diesen Satz hatte der aus Südamerika
mitgebrachte Papagei zu sprechen gelernt, der seinen Besitzer
überlebte) und erlabst Dich an Brandenburgischer Küche.

LEOPOLD