Am Fri, 13 Nov 2009 05:46:21 -0800 (PST) schrieb Helmut Coonen:

Wenn ich mir so deine Anekdoten nach und nach ins Hirn zurückrufe, dann
gewinne ich den Eindruck, daß es bei den, H... Leistungsträgern schwer
ist, einen Nicht-Saufkopf zu finden. Die Kokser mal ausgenommen.

Ciao
Luis 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://wxnnngmlkryiimocy.lztenjvg.jbd/> <www.ytmzezy-zkwo.pb/uzhhdezm>
<www.vwq-levhb.jf> <http://kjk.ljlpbzy.uos/bchuf?p=aSaarxEZJ0E>