"Oswald Uhlmannsiek" <Tha_jcfefs.tcou@oxuzdehcnou.iy> schrieb

[Russisch]

Ich habe gestaunt, wie viel da noch im Hintergrund lauert. VErgangenes
Jahr habe ich einen Serbischkurs gemacht und mit Schulrussisch und
Familienpolnisch aus Kindertagen war das passiv absolut kein
Problem und aktiv auch nur bei falschen FReunden, ansonsten
ließen sich schnell "Unterschiedsregeln" finden.

Gibt es ein FAchwort dafür, wenn man eine Sprache über
Unterschiede lernt, z.B. dass lat. FL ital. FI ist oder
lat. OCT ital. OTT?

gert