* Johannes Bürger:


Ich habe mit 10 angefangen - sehr früh für einen Wessi. Das genannte
Problem hatte ich weniger mit dem Grundwortschatz, den man Kindern im
Anfängerunterricht so beibringt, sondern hauptsächlich später, beim
Versuch, einige wissenschaftliche Artikel zu lesen (es ist letztlich
nicht wirklich zum Lesen gekommen, es blieb beim Entziffern/übersetzen).
Der wahrlich nicht erfolgreiche Schulunterricht hatte mich dafür also
nicht genügend vorbereitet.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch