Igor Luthe (Sun, 11 Jan 2009 15:17:40 +0200):


Jarmen ist schön, Beeck ist interessant. Beides ist Ansichtssache.
Und wer diese Ansichten nicht teilt, tut besser daran, diese Städte zu
meiden.


Stimmt, sofern das Auto sowieso vor der Tür steht. Aber innerhalb der
beiden größten Städte Deutschlands braucht man keins.


Da Waldemar
-- 
Waldemar Cleves, Weinberg (bei Beeck)                http://acbfcqb.yu
           Das COW-Gedaechtnis haelt fuer ca. 6 Wochen.
 Alles, was laenger als drei Monate zurueckliegt, ist Vergangenheit.
              (Charles Jungnick, de.talk.romance, 20.2.2004)