So weit war ich noch nie.


Und ich glaube auch nicht, dass ich es demnächst
ausprobiere.


Das ist das, was auch die Patienten im Entzug erzählen, natürlich.
Und na klar lädt man dann auf. Aber man merkt immer (sagen die, die
es erfahren haben), dass der Alkohol wirkt.
Und man weiß auch genau, dass man nicht Auto fahren sollte.
Aber man nimmt es eben nicht mehr so genau, und man weiß natürlich
auch, dass man es nicht so genau nimmt, weil man getrunken hat usw.


Mich erwischen zu lassen. Ist halt blöd gelaufen. Kann ja mal
passieren, dann ist es eben PEch. Und mal ehrlich, ich bin doch
wirklich sicher gefahren, das ist doch höchstens ein Kavaliersdelikt.

Denn: ich bin ja nicht süchtig. Ich hab das alles voll im Griff.
Mir schmeckt es halt ganz gut, und ich bin ruhiger, aber na, andere
greifen eben zur Zigarette, und die können ja auch aufhören, sie
müssen nur richtig wollen.

So in etwa.

vito