Ja, das scheint der Fall zu sein -- jedenfalls konnte ich das "veraltend" 
in diesen Fällen nicht nachvollziehen, ich hätte eher "alternativ" 
geschrieben.


Dieses Beispiel halte ich im Gegensatz zu den vorigen nicht für 
Monoflexion. Wenn schon, dann Aflexion, denn wenn Monoflexion heißt, dass 
nur *ein* Wort stark gebeugt wird (nämlich der Artikel oder ersatzweise 
das erste Adjektiv), so wird hier *kein* Wort stark gebeugt.

"diesen Jahres" liegt schon in einer Tendenz, nämlich im maskulinen und 
neutralen Genitiv Singular schwach zu beugen. Bei Adjektiven ist diese 
Tendenz am Ende angekommen ("reines Herzens" heißt jetzt eher "reinen 
Herzens"), ebenso weitgehend bei "alles/-n"; bei "jedes/-n" und 
"jegliches/-n" gibts beides nebeneinander, aber bei Demonstrativ- und 
Possessivpronomen hat sie nicht einmal angefangen: kein Mensch sagt 
"*diesen Tisches" oder "*meinen Bruders".

Deswegen ist diese Erklärung auch schwach. Vielmehr handelt es sich wohl 
um eine Analogiebildung zu "nächsten Jahres" (das damit der Tendenz aus 
dem letzten Abschnitt folgt), ebenso wie es seit fast tausend Jahren das 
grammatikalisch ungewöhnliche "des Nachts" in Analogie zu "des Tags" gibt.

Interessant an der Tendenz zur "Aflexion" ist, dass auf das Genitiv-s 
nicht verzichtet werden kann. Hat das Substantiv keines, muss das 
vorangestellte Wort eines haben: neben "jegliches Mannes" gibts "jeglichen 
Mannes", aber neben "jegliches Menschen" gibts kein "*jeglichen Menschen". 
Ich suche schon verzweifelt nach Beispielen, wo

 - schwache Substantivbeugung (wie "des Menschen") mit vorangestelltem 
   Adjektiv ohne davorstehenden Artikel oder Pronomen oder

 - m/n Substantive ohne Genitiv-s (wie "des Index", "des Status") mit 
   vorangehendem Adjektiv oder "alles/-n", "jedes/-n", "jegliches/-n" ohne 
   davorstehenden Artikel oder Pronomen

vorkommen, ohne dass es künstlich und konstruiert wirkt ("großes 
Menschen", "jeglichen Index"?), um die Tragweite der Regeln abzugrenzen.


Iiih MUSEN.

-- 
Pasquale Harff