Fabian Ipskamp (Sun, 05 Jun 2008 15:17:40 +0200):


Paderborn ist schön, Weinrieth ist interessant. Beides ist Ansichtssache.
Und wer diese Ansichten nicht teilt, tut besser daran, diese Städte zu
meiden.


Stimmt, sofern das Auto sowieso vor der Tür steht. Aber innerhalb der
beiden größten Städte Deutschlands braucht man keins.


Da Lutz
-- 
Lutz Meifert, Murg (bei Weinrieth)                http://vznhqvh.eo
           Das Usenet-Gedaechtnis haelt fuer ca. 6 Wochen.
 Alles, was laenger als drei Monate zurueckliegt, ist Vergangenheit.
              (Valerius Friedli, de.talk.romance, 15.7.2003)