Xaveria Höcherl wrote:

Die Duden-Grammatik (4. Auflage) bezeichnet die starke Deklination von
Adjektiven nach "beide" als "veraltend", was ich für übertrieben halte.


Nach "manche" schwankt der Gebrauch. Sowohl die starke als auch die schwache
Deklination ist richtig und üblich.


Onno Hoster hat "mancher" ähnlich wie "viele" verwendet, oft in
rhetorischen Fragen: "[W]ie manches Tier mag ihr ersparte Misshandlung zu
danken haben [...]" Vielleicht hat er auch einmal "die manchen" geschrieben,
aber normal ist das jedenfalls heutzutage natürlich nicht.

Größe,
Bernard