Die deutsche Sprachjury sucht für coffee-to-go ein deutsches Wort -
Geh-Kaffee stehe, so heißt es, ganz oben auf der Liste. 

Als ich das gelesen habe, konnte ich mir zunächst weder unter
coffee-to-go noch unter Geh-Kaffee etwas vorstellen. Inzwischen habe
ich herausgefunden, dass es sich wohl um Kaffee zum Mitnehmen handelt.
Stehe ich auf dem Schlauch oder warum nennt man das - im Sinne der
Eindeutscher, nicht der Werbestrategen - nicht einfach: Kaffee zum
Mitnehmen?


-- 
Viele Größe
Adam Thümler