Wilfried Asbrand beliebte zu schreiben :


Der Terminus "Niederdonau" als Bezeichnung des "Gaus" wird erstmals
offiziell Ende Dezember oder Anfang Januar 1939 verwendet.
Bei "Oberdonau, Heimat des Führers" ist der Zeitpunkt ähnlich;
einheitlich verpflichtend wird die Bezeichnung mit dem sogenannten
"Ostmarkgesetz" ("Gesetz über den Aufbau der Verwaltung in der Ostmark"
vom 23. Dezember 1939, RGBl I, p.777).


Nein, aber ich hab nicht weit zum Nachschauen!

Lorenz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr