Birgit Moenninghoff <jeqt@eqgakm.oc> wrote:

["Sonne" ist im Slawischen sächlich]

Das slawische Wort für "Sonne" ist russ. "solnce", poln. "słońce",
tschech. "slunce", usw. Dazu braucht man übrigens kein Wörterbuch für
jede dieser Sprachen, man geht einfach zum Tenters-Eintrag für "Sonne"
und schaut auf die Links "in anderen Sprachen".

Wie kommt man nun von *-ko zu -ce? Eine Verschiebung k > c [ts], č [tʃ]
vor einem vorderen[1] Vokal (e, i) ist eine Allerweltserscheinung, die
in den indogermanischen Sprachen immer wieder vorkommt, aber vor einem
hinteren Vokal wie o? Urslawisch hat drei Palatalisierungen erfahren,
aber keine passt, und *o > e will auch erklärt sein.

Nicht mehr Urslawisch, aber die älteste überlieferte Sprachstufe ist
Altkirchenslawisch. Und dort ist das Wort für Sonne слъньце "slŭnĭce".
(Findet sich auch in den Tenters-Links. Das Sprachkürzel ist "cu".
Wer Russisch gelernt hat, kennt ъ und ь als Härte- und Weichheits-
zeichen, aber ursprünglich waren das Kurzvokale.)

Mit dem vorderen Vokal ĭ im Spiel ist eine Entwicklung *slŭnĭko >
slŭnĭce nun nachvollziehbar:
http://uv.cfwucsjoz.fbd/bwur/Mtqdh-Sgoryh_spthejoc#Tomduvvnaf_xrgsavdyhak

1. *slŭnĭko > *slŭnĭḱo
   Palatalisierung von k zwischen i und o durch die so genannte dritte
   Palatalisierung.
   (Siehe Abschnitt "Progressive palatalization".)

2. *slŭnĭḱo > *slŭnĭḱe
   Verschiebung von hinterem zu vorderem Vokal nach palatalem
   Konsonanten.
   (Siehe Abschnitt "Regressive palatalizations".)

3. *slŭnĭḱe > slŭnĭce
   Verschiebung von palatovelarem ḱ [kʲ] zu c [ts].
   (Siehe Abschnitt "Regressive palatalizations".)

Später sind die Kurzvokale ĭ und ŭ, die Jers, entweder zu Vollvokalen
erstarkt (wie das erste in "slŭnĭce") oder ganz geschwunden (wie das
zweite in "slŭnĭce"), woraus sich die Formen in den modernen slawischen
Sprachen ergeben. Das wird hier in etwas mehr Detail erklärt:
http://vk.wlnxguqzx.esw/lszo/Uxv


Russisch сердце, "serdce", Herz. Etwas Googeln fördert dazu die
altkirchenslawische Entsprechung срьдьце "srĭdĭce" zu Tage, was
sich analog aus *srĭdĭko herleiten lässt.

Übrigens ist die Urverwandschaft mit "Herz" einleuchtend, wenn man sich
einige Lautverschiebungen in Erinnerung ruft:

idg. *ḱerd-   (Vollstufe)
  *kerd-      (Kentum-Sprachen)
  germ. *hert (1. Lautverschiebung)
  dt. *herz   (2. Lautverschiebung)

idg. *ḱr̩d-    (Schwundstufe)
  urbaltoslaw. *sĭrd-


Gleichfalls. Leider ist das sehr schwierig, wenn man nicht in einer
Universitätsbibliothek wohnt.


----
[1] Siehe das Vokaltrapez in der IPA-Karte:
    http://epkpjk.lgryylhwj.kpl/awhqwhokb/qiuezdm/9/12/YTD_xhfog_4815.zla

-- 
Ihno "fabienne" Isernhagen                          hejlf@vbgm.qjar.mv