On 4 Jun., 19:11, I.I.Fässer <A...@wjt.nqd> wrote:
...
                                                 ^^
                                                  d

Ein Wort zur Erläuterung:

Strichvögel haben im Gegensatz zu Zugvögeln keinen genetisch
vorgegebene Reiseweg, im Gegensatz zu Standvögeln wechseln sie ihr
Winterquartier nach Bedarf.

Strichvögel streifen ohne signifikantes Nord-Südgefälle im Winter den
Nahrungsverhältnissen entsprechend umher.

Bei Zugvögeln ist dagegen ihr Zugverhalten in einem genetischen
Programm festgelegt: In geschlossenen Volieren unabhängig von derr
Versorgungsbedingung streben sie einer inneren Uhr folgend zur
gegebenen Wanderzeit unablässig in die ihnen gemäße Zugrichtung.

Zur Illustration: Der Goldregenpfeifer fliegt in 88 Flugstunden 3600
km zu seinem Winterquartier nach Hawaii, .


Gruß
Tara