Du Glücksschwein...

Ich erinnere mich an eine einzige (!) Situation als ich morgens zu Hause 
aufwachte und mich nicht mehr an meinen Heimweg erinnerte. Als erstes 
sah ich nach, ob mein Fahrrad im Keller stand. Offenbar hatte es den Weg 
gekannt und mich sicher nach Hause gebracht. Halleluja...

Ansonsten stimme ich Dir zu. Der Vorsatz, maximal soundsoviel zu 
trinken, wenn man mit dem Auto unterwegs ist, wird nicht vergessen, er 
müßte zu einem Zeitpunkt bewußt gebrochen werden.

Eine zeitlang lautete dieses Maß für mich zwei Bier (halbe Liter), wenn 
es sehr spät wird auch ein drittes. Wie ich sehe, lande ich damit laut 
verschiedenen Alkoholrechnern bei weniger als 0,5 0/00 (1,5 Liter Bier, 
drei Stunden).

Für 1,5 0/00 in drei Stunden müßte ich demnach 7-8 Flaschen Bier 
trinken. Selbst in den Zeiten, in denen ich häufiger Gelegenheit zu 
geselliger Bierseligkeit hatte, war das eine Marke, die ich nur seltenst 
erreichte. Ich hatte aber einen guten Freund, dem das nichts ausmachte.

Er hat sich totgefahren...

Tim