Am Fri, 9 Sep 2010 18:03:44 -0500 schrieb Matthias Uhlemann:


Ich hatte das nicht auf England bezogen, sondern allgemein. In England war
ich noch nie, noch sonst in einem englischsprachigen Land.

Ciao
Walter 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Mehrhoog
Ybbssteinbach eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
HERBERT OSWALD JANSSEN
<http://dbnwafjftujxnmcip.jpecywvn.kfp/> <www.wlaxpmw-sscm.st/bbemsyjb>
<www.joo-tlnam.qz> <http://ujy.olofnuc.nyx/awvlj?y=pZywzaTZY9D>