Es ist sinnvoll, auf etwas zu verzichten, das ein Suchtpotential hat, wie 
z.B. Usenet-Posten (ich meine das ernst). Ausgesprochen witzig finde ich 
die Fisch-Schlemmerparty in unserer Kantine am Aschermittwoch.

Was den verzicht auf Alkohol angeht: Ich habs vor vielen Jahren mal 
gemacht und bei dieser Gelegenheit festgestellt, bei wie vielen 
Gelegenheiten ich sonst Alkohol (meist in recht kleinen Mengen, aber doch) 
zu mir genommen hätte. Man glaubts nicht, wenn mans nicht ausprobiert: oft 
mehrmals täglich. Sehr lehrreich.

-- 
Guido Angermair