Da ich "mehrere hundert" sozusagen als zweiteiliges Zahlwort interpretiert
habe, um zu erklären, warum davor häufig der bestimmte Artikel verwendet
wird, muss ich den letzten obigen Satz revidieren. Dass ein Adverb ein
Zahlwort bestimmt, ist aber genauso ungewöhnlich. Ich finde "die mutmaßlich
hundert(e)" nicht weniger auffällig als "die mutmaßlich mehreren",
vielleicht weil normalerweise weder "mehrere" noch "hundert(e)" prädikativ
verwendet wird: "Die Fälle waren zahlreich" ist normal; ?"Die Fälle waren
mehrere" und ??"Die Fälle waren hundert(e)" sind dagegen sehr ungewöhnlich.

Größe,
Stephan