* Aldo Paeßens:


Ich sehe das so wie Klaus: schon *bevor* dieses Problem einsetzt, merkt
der Wenigtrinker, daß er nicht mehr fahrtüchtig ist. Und wenn er dann
doch noch mehr trinkt, *erinnert* er sich hoffentlich an das, was er da
gemerkt hat, und glaubt an seine eigene Einschätzung zu einem
nüchterneren Zeitpunkt.

So ist das jedenfalls bei mir. Schon nach einem Bier (0,3 l) auf
nüchternen Magen, oder zwei, wenn ich gegessen habe, weiß ich, daß ich
beim Fußweg(!) nach Hause besser aufpassen und ein wenig langsamer tun
muß als normal. So viel, daß ich das dann wieder vergessen würde, trinke
ich nicht, "richtig betrunken" war ich noch nie.

Allerdings kommt bei mir hinzu, daß ich ungewöhnlich realistisch bin bei
der Einschätzung der Gefahren des Straßenverkehrs. Die meisten Leute
machen sich nicht klar, daß die Teilnahme daran das gefährlichste ist,
was sie in ihrem normalen Leben tun.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch