Spaß beiseite, es hatte bei mir beim Auslöse-Posting einen Moment
gedauert, bis ich dahinter kam, dass natürlich nicht dieselbe
Krankheit gemeint war.

Hätte der Schreiber "30 Mio. Menschen leiden in E. an seltenen 
Krankheiten" getitelt, wäre das Missverständnis gar nicht erst
aufgetaucht, und die Zeile wäre typographisch sogar kürzer
gewesen.


Was medizinisch unter 'sehr häufig, häufig, gelegentlich,
selten, sehr selten' zu verstehen ist, steht zumindest in
DE zuweilen (oder immer?) auf Medikamenten-Beipackzetteln.

Otmar, grade Pillen schluckend