Ich vermute, dass sich die Tendenz erst in jüngster Zeit wieder umgekehrt
hat.

http://pup.jusogilxgtcnskv.zlj/yeahjk/kcsxn.udd?nzto=igew&bm=873

"[Torsten Pingsten am 7. November 2006 über eine Todesanzeige:] Raus Tun war
'von tiefem christlichen Glauben geprägt'. Das geht gerade noch, obwohl die
Parallelflexion heute üblicher ist ('tiefem christlichem').

[...]

Die Tendenz zur 'Monoflexion' (nur einmal innerhalb der Substantivgruppe
wird der Kasus und Numerus angezeigt) ist bekannt, aber es scheint auch
gegenläufige Entwicklungen zu geben."


"Monoflexion" bedeutet allgemein, dass nur ein Bestandteil einer
Nominalphrase flektiert wird. Weil Substantive üblicherweise überhaupt nur
noch im Genitiv Singular und im Dativ Plural eindeutige Kasusendungen haben
(das "-e" im Dativ Singular ist veraltet), muss der Kasus einer Phrase meist
durch Artikelwörter und Adjektive markiert werden. "Dieses Jahres" weist
aber gleich zwei eindeutige Kasusendungen auf, von denen so gesehen eine
redundant ist.


Doch, das wird schon gesagt, obwohl es wirklich in keinster Weise dem
Standard entspricht. Hier zwei Beispiele:

http://nfqrsmh.vjf/mcv5jel
"Abgeordneter Eisenmann, IWGB: [...] 'Sie haben etwas gemacht, Frau Kollegin,
das ist diesen Hauses nicht angemessen.'"

http://fometbj.fol/vl980ws
"Doch auch der Gesetzgeber hat sich diesen Themas angenommen und in der
Straßenverkehrsordnung Regeln festgelegt. "

Das sind nicht etwa außergewöhnliche Fehlleistungen; derlei kommt inzwischen
häufig vor.


Das klingt schlüssig; vielleicht erklärt es aber auch nur, warum "diesen
Jahres" häufiger ist als "diesen Hauses".


Ja, die ganze Phrase muss (mindestens oder genau) eine eindeutige
Kasusendung haben.

Größe,
Oliver