Damit Information übertragen werden kann, ist zuerst der Kontext
zu definieren. Das geschieht meist dadurch, dass man die Umstände
in der einfachst möglichen Sprache formuliert, die jeder der
Adressaten sofort verstehen kann. In der Poesie lässt man dies
weg, und lässt den Rezipienten beim ersten Lesen den Kontext
selber erraten.


Das Subject "Stoerungen durch Wortwiederholungen" bezieht sich
nicht auf Poesie. Also kann man mit einem Poesiebeispiel nichts
widerlegen. Zudem war der Link ein auf einen Liedtext, der oft
nur eine Gedächtnishilfe für Laiensänger ist. Man erinnert sich
leichter an eine Melodie, wenn man einen Text dazu hat.
(Notenlesen kann nicht jeder.) Der Text selbst trägt dann oft
keine Information.


ich auch nicht. Aber Poesie will mehrmals gelesen oder rezitiert
werden und muss deshalb nicht schon beim 1. Mal verstanden sein.
(Solche Poesie gibt es auch in Prosaform). Normale Prosa vom
Brief über die Zeitungsreportage bis zum Bestellerroman soll
sofort verständlich sein. Poetische Einschübe sind dabei aber
nicht verboten.


Das hängt davon ab, /wo/ das "da" ist! Auf dem Katheder ist das
"da" anders zu formulieren als an der Saufparty.

Gruss

Heiko