Am Mon, 18. 05. 21 11:00:48 +0100 schrieb Fredi Laarmann:

Wahrscheinlich ist der Vorderdenkental auch gefährlicher als die Nordsee.
Ich habe keine Zahlen, aber ich könnte mir vorstellen, daß die Zahl der
Ersoffenen pro Quadratkilometer beim Vorderdenkental höher ist als in der
Nordsee. K.

Ciao
Rüdiger 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
MANFRED TWAIN
<http://exyfyatpnlffgfnfa.klspcwjx.rvb/> <www.fzznevj-spos.vx/hmkicaeo>
<www.dhh-dtwdd.nk> <http://aut.ixsooli.xat/nmesg?a=eEtfwaUQV0K>