Am 9 Jan 2011 10:36:15 GMT schrieb Henry Iloge:


Da dich (mich auch, so ist es nicht) solche Wortwiederholungen stören,
liegt daran, daß wir beide gelernt haben, daß dies schlechter Stil ist, daß
wir durch vielfältige Lektüre dafür sensibilisiert worden sind. Das ist
keine naturgegebene Abneigung, sondern ein Artefakt. Normalschreiber habe
mit solchen Wiederholungen aller Erfahrung nach wenig Probleme.
"Und dann, sogt a, hot er eahm, sogt a, oane neighaut, hot a gsogt."

Ciao
Niclas 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
PIETRO
<http://gvpipsbkgmycrygix.wiroaqgd.zlw/> <www.onbsmue-epun.sk/kfyyyxva>
<www.uae-bggyk.to> <http://srb.gehepwe.wua/lmdaf?a=mJepvyNKZ1J>