...


Ich habe auch lange gezweifelt, bis ich dahintergekommen bin.

Zwar sind auf Stilleben tote Tiere ein besonders beliebtes Motiv,
jedoch sind sie, eben weil sie tot sind, still.
Alles andere, was man zu einem Stilleben anordnet, hält eben auch
still, anders als eine Person, ein Lebewesen oder eine Landschaft, die
darzustellen ist.

Jedenfalls ist mit der gefälligen Anordnung nicht Stil gemeint..

"Stillleben" ist ein holländisches Lehnwort "stilleven", stilles
Modell.

Es gab strenge Maßstäbe und Vorgaben für Stilleben: ein Jagdstück
gehörte dazu oder Fliegen und Käfer. Früchte und Blumenstücke hatte=
n
symbolische Bedeutungen: Weintrauben waren ein Christus-Symbol,
herabgebrannte oder gelöschte Kerzen oder Faulstellen ein Memento-mori-
Motiv.


Gruß
Bea