Diese Vorstellung ist aber irrig. Die Dopplung des
Konsonantbuchstabens (hier: s) ist eine Verschriftungskonvention für
das Deutsche. Diese Dopplung zeigt die Kürze des vorhergehenden Vokals
an. Die Ligatur � ist ja gewissermaßen ein Amalgam aus s und z, also
auch zwei Konsonantbuchstaben - also Kürze des vorhergehenden Vokals.
Leider gibt es im Deutschen viele Ausnahmen hiervon - besonders nach
den Vokalen u und o: Fuß, Ruß, groß, Schoß, bloß...
Drum hat man in die Rechtschreibreform auch ein bisschen
Verschriftungsreform beigepackt und die [s]-Verschriftung verbessert,
nämlich, dass jetzt � ausschließlich nach *langem* Vokal steht, ss
immer nach kurzem. Bei letzterem gibt es Ausnahmen bei einigen kleinen
Wörtern: was, das, es, bis...

Silben und vor allem Silben*trennung* ist nichts im engeren Sinne
Linguistisches! Das betrifft eher Gebiete wie Verskunde, oder, bei der
Trennung, Druckerei usw..
Man kann -  wenn man denn will - sagen, ein Wort "habe" ("bestehe
aus") so und so vielen Silben; aber was hat man davon? Diese Aussage
führt zu keiner weiteren Erkenntnis. Und das Suchen (und nicht Finden)
von Silben_grenzen_ ist nun gleich vollends kakademisch! Kannst mir
glauben - ich kannte mich mal 1 bisschen aus auf diesem Feld! ;-))

Um auf dein obiges Beispiel "Wis.sens" zurück zu kommen, das Du als
"akzeptables Deutsch" bezeichnest: Das ist keineswegs akzeptabel,
außer man man sagt vorher an, dass man jetzt Silben skandieren werde.
Warum aber Silben skandieren? Richtig: Um Silben zu skandieren!
Einzige Nutzanwendung: Abzählverse! Da fungiert die - vereinzelte -
"Silbe" als Ordinal. (Interessant: das Ordinalem! Analog zu Phonem,
Morphem, ... bis hin zum Kulturem (schlag' nach bei U.Reinnecke
(glaubich)) :) Tja, einmal Strukturalist, immer Strukturalist :)))