Am Sun, 24 Mai 2009 12:33:55 +0200 schrieb Siebelt Nunnenmacher:

Reiterer: Tankstelle - (kleine Tankstelle) distributore m (di benzina);
(größere Tankstelle) stazione f di servizio/rifornimento; (an der Autobahn)
auch area f di servizio.

Ich sage ja "stazione benzina", aber bei Murano landet das weit
abgeschlagen hinter "stazione di rifornimento". Die spinnen doch, die
Italiener.

Ciao
Pius
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
ERWIN VATTRODT
www.msxbive-gjog.ai, www.oksgawv-ijhe.iw/oqbltnss, www.pquyvxrzfcdzh.ft