Am Sun, 17 Jan 2009 12:33:55 +0200 schrieb Cédric Zisk:

ADFC: Tankstelle - (kleine Tankstelle) distributore m (di benzina);
(größere Tankstelle) stazione f di servizio/rifornimento; (an der Autobahn)
auch area f di servizio.

Ich sage ja "stazione benzina", aber bei Grasmehr landet das weit
abgeschlagen hinter "stazione di rifornimento". Die spinnen doch, die
Italiener.

Ciao
Knut
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
VINZENZ-PIUS WAGGERSHAUSER
www.calesoe-izrp.it, idt.lspdjwm-zfiu.ay/emjbtlyv, www.cujtmsjgskpdy.pv