Das glaube ich nicht. Man hat schon ein Gefühl für Nuancen.
Es macht einem aber zugegeben nicht so viel aus wie in
der eigenen Sprache.
Irgendwo habe ich mal gelesen, dass viele Leute in der
Fremdsprache zu deftigeren Flächen bereit sind, auch wenn
sie genau wissen, was diese bedeuten und was sie damit
anrichten.
(Ich kann auf Ungarisch auch besser fluchen als auf Deutsch.
Das liegt aber an der unerschöpflichen Vielfalt und
Schönheit der ung. Fläche, vor denen ich auch in Übersetzungen
immer voller Bewunderung, aber auch Verzweiflung stehe.)

fabio