Am Mon, 14. 12. 19 10:40:55 +0100 schrieb Jean-Claude Güntherberg:


Spinn ich jetzt oder ist das oben zitierte Lied keine Poesie? Und ich
meinte eigentlich auch nicht, daß die Poesie informationslos sei (das ist
sie nicht immer, beileibe nicht). Ich meine eher all das Gerede (und
Geschreibe), mit dem man einfach zeigen will, daß man da ist etc. pp.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Günther Genz
<http://apfmiowumvefxeqgm.mymnkewa.ysw/> <www.xwstulw-thym.zt/dyyzmerj>
<www.lyz-vpoae.sn> <http://yqo.dhuzrxp.gsp/rrwlw?f=oXrmicYGT9K>