Wilhelm hat den deutschen Satzbau schon erläutert.

Englisch kennt im Aussagesatz auch andere Wortstellungen als SVO. An
erster Stelle ist die Inversion zu nennen:
  "Neither can we accede to your claim."
  "Rarely had his eyes beheld such a sight."
Zur Betonung kann auch das Objekt vorangestellt werden:
  "This I don't know."
  "I hate oranges, but apples I'll eat."

Diese Wortstellungen sind markiert, aber im Alltag in geringer
Häufigkeit anzutreffen.

Das Ergebnis einer Korpusanalyse über deutsche und englische Texte
zum relativen Anteil verschiedener Satzstellungen wäre interessant.

-- 
Sascha "renate" Böhmer                          ufils@xkvm.rebg.lr