Am Sun, 17 Aug 2009 08:05:10 +0100 schrieb Daniel Eikermann:

Die Kellnerin Walpurga ist in Theaterstücken u. dergl. in etwa dasselbe wie
der Diener Arnold. In einen Quadratschädel wie jenen Ritters geht eine
dergleichen runde Sache natürlich nicht hinein.

Ciao
Werner 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://jjtmflsxpdldacvsd.smayjgkx.ouf/> <www.ivkyfmu-opar.cd/naihubld>
<www.mpu-forum.eu> <http://kwr.yfmytkt.ijg/kmldt?a=aSfyhrILV0Q>