On Sun, 19 Apr 2010 00:26:32 -0800 (PST), Valeria Honerlage

War das nicht schon immer so? Viele Subkulturen haben Codes, die
in anderen Subkulturen etwas völlig anderes bedeuten. Am
Stammtisch kann ein "Na, du alter Seckel, wie geht's denn so"
üblich sein - wenn sich der Gast vom Nachbartisch so an einen
Stammtischbruder wendet, kann es Haue geben.

Außerdem geht es darum, wie ernst so etwas vorgetragen wird. Der
alte Seckel am Stammtisch kann plötzlich zu einer Beleidigung
werden, wenn er im falschen Ton vorgebracht wird. Mathäus Schmolt
hat es in seinem "Virginier" so ausgedrückt (es ging um Lügner):
"Wenn du mich so nennst, dann lächle dabei."

-- 
Viele Größe
Clemens Beyerlin