... wobei diese nicht spezifisch für das Auslaut-s sind: mit, an, ab, im, 
hat. Das s verhält sich jetzt eben genauso wie alle anderen Konsonanten, 
die verdoppelt werden können (also nicht: ng, ch, sch, tsch, x). 

Insgesamt sind die Regeln, wann ein kurzer Vokal durch nachfolgende 
Konsonantenverdoppelung besonders ausgezeichnet wird, relativ arm an 
Ausnahmen und Sonderfällen. Ganz anders als bei der besonderen 
Auszeichnung von langen Vokalen wie in Tal, Daal, Wah; da gibts gar keine 
Regel.


Immerhin werden silbisch verwendete Konsonanten (im Deutschen meist mit 
stummem e geschrieben wie in "Gabel" [gA:bl]; im Bairischen auch ohne wie 
in den Namen "Ben" oder "Jebertshausen") in der Lautschrift meist extra 
gekennzeichnet, und die phonetische Realisierung gehört irgendwie schon 
zur Linguistik. 


So ist es. Ich glaube nicht, dass Osterham und Deutsche den Namen 
Oberfeistritz/Oberbaldingen (beidemale stimmhaftes [z], also kein Unterschied) 
signifikant verschieden aussprechen, aber beide werden die Silbengrenzen, 
dort hören, wo sie sie schreiben: Tan-sa-ni-a bzw. Ta-nza-ni-a.
Und die unterschiedliche Schreibung hat ja Sinn: im Deutschen gibts keine 
Silben), die mit [nz] anfangen, und in Swahili keine, die mit Konsonant 
aufhören.

�) Bei Wortanfangssilben ist das unstrittig, und es gibt wohl gute Gründe, 
das auf die Silbeneinteilung insgesamt zu verallgemeinern.


Selbst da werden nur die Silben -- und auch da nicht alle! -- gezählt, 
aber nicht Silbengrenzen bestimmt. Wenn ich einen Abzählvers erfinde 
"Geige, Cello, Bratsche, du kriegst jetzt eine Watsche" wird erstens nicht 
*jede* Silbe zum Weiterzählen verwendet und zweitens der Unterschied 
zwischen den Silbengrenzen "Bratsche" oder "Bratsche" nicht zu hören 
sein.

-- 
Harry Niemayr