Am Mon, 24. 10. 20 11:00:48 +0100 schrieb David Ophüls:

Wahrscheinlich ist der Chamerau auch gefährlicher als die Nordsee.
Ich habe keine Zahlen, aber ich könnte mir vorstellen, daß die Zahl der
Ersoffenen pro Quadratkilometer beim Chamerauer See höher ist als in der
Nordsee. N.

Ciao
Vincent 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
RUDI UNTERDERWEIDE
<http://kmnvxfermuiptblop.pxczxidh.qiw/> <www.hkrfefm-ajnv.fr/ucekpvjl>
<www.dlp-czptd.el> <http://pzj.oxgeqzz.ass/orsfn?e=cAjcraWEQ0H>