Ich wollte mit dem Obigen ausdrücken, daß man in der Zweitsprache
andere Sprachbarrieren als in der Muttersprache  und vor allem kein
Sprachgefühl für Nuancen hat.

Die Zweitsprache ist in Freizeit und Schule angesiedelt, wo gerade in
der Mittelstufe, der Umgebung, die die Pubertät begleitet, ein rauhes
Umgangs- und Sprachklima herrscht - "Arschficker, Mutterficker,
Hurentochter", was aus gutem Grund auf die Familienehre gerichtet ist.
Zudem liegt dieser Lebensbereich außerhalb der Kontrolle
traditionsbewußter, früher streng patriarchalisch geführter Familien.

Gruß
Eva