Das ist gut möglich.

Es entzieht sich meinem vergleichenden Sprachverständnis, woher diese
gesprochenen Redezeichen stammen. Aus meinen Beobachtungen der
Jungm=E4dchenszene im Umkleideraum meines Sportclubs ziehe ich den
Schluß, daß dieses Phänomen aus dem deutschtürkischen Sprachraum
kommt. Die Mädels sprechen Deutsch fließend, aber es ist ein - ich
weiß nicht, ob es immer noch so heißt - sehr restringierter Code. Ich
glaube auch nicht, daß viele mit einer gehobenen Sprache in Berührung
kommen.

Ich habe zudem den Eindruck, daß man Despektierlichkeiten, weil sie in
der Szene Umgangston sind, in der Zweitsprache der Gleichaltrigen
nicht mehr als herabsetzend oder beschämend wahrnimmt.

Gestern sah ich ein türkisches Sch=FClerp=E4rchen handgreiflich
vergnüglich schäkern. Sie benutzen dabei ganz ungeniert, als wäre es
charmant gemeint, Anreden wie "Du Busz", "Ludger Uedelhofen" und "Jürg
dich".

Gruß
Ubbine