Stimmt schon. Trotzdem ist natürlich der Satzbau nicht beliebig. Wollte 
man ihn mit einer Formel wie SPO (meist als SVO mit V=Verb notiert) 
beschreiben, käme so etwas heraus wie XVYP mit V=finites (mit dem Subjekt 
gebeugtes) Verb, P=Prädikat bis auf V, X und Y= alles andere (Subjekt, 
Objekte, Adverbiale). Die Position von V und P liegt absolut fest (zweite 
und letzte Position); die Reihenfolge innerhalb der Y steht weitgehend 
fest; nur bei der Auswahl, welches Glied aus "alles andere" die Position X 
einnimmt, hat man viel Freiheit. Beispiel:

 (hat)V (meine Schwester)Y (gestern)Y (meinem Neffen)Y (einen Schal)Y (gestrickt)P

Ein richtiger Satz wird draus, wenn man irgendeines der Glieder Y ganz 
nach vorn verfrachtet und die anderen in ihrer Reihenfolge lässt -- man 
darf sie durchaus nicht immer untereinander vertauschen.

Das ist deutlich mehr Freiheit als im Englischen, aber durchaus keine 
vollständige Beliebigkeit. Sie wird meistens dazu genutzt, mit dem ersten 
Satzglied ans bisherige Thema anzuschließen.

-- 
Kurt Schellhorn