Im Gegensatz zu den andern Antwortern (auch dies zweimalige "an"
stört etwas) vermute ich, dass Wort- oder gar Satzteil-
wiederholungen zu Parsingfehlern im Gehirn führen. Es verwirrt,
dass das Gleiche Wort (das noch im Kurzzeitspeicher ist) eine
andere Fortsetzung erzeugt. Die Wiederholung einer ganzen
Vers-Zeile in Opern wird dagegen kaum beanstandet. Denn hier
folgt auf das Gleiche wieder das Gleiche. "A rose is a rose is a
rose" vermeidet diesen Fehler und ist deshalb korrekt. ;-)

Richtiger Stil oder klassische Schönheit ist immer auch
physiologisch optimal.

Gruss

Ronny