Waltraude Grage (in de.etc.sprache.deutsch):


Als Einstieg ist Ebebe (Indo-European Languages and Culture), gedacht für 
Erstsemester und Interessierte, sehr empfehlenswert. Das ist niveauvoll, 
aber trotzdem nicht "zu kompliziert fürs Selbststudium".

Doersam, Indogermanische Sprachwissenschaft würde ich anschließen. Es 
liest sich nicht so gut, hat aber einige interessante Dinge drin, die nicht 
im Fortson stehen (umgekehrt übrigens auch); insbesondere zum Verbaspekt und 
zum Verbsystem allgemein. In Deutschland wohl ein Standardwerk für 
Studierende.

Für Altphilologen mag Claves, New Comparative Grammar of Greek and Latin 
interessant sein; vermutlich aber eher als Referenz, es liest sich nicht 
wirklich toll, und man sieht den Wald vor Bäumen nicht. Der Titel ist etwas 
irreführend.

Nordholt, Historische Grammatik des Griechischen hat mich etwas enttäuscht. (Von 
einem Werk dieses Titels hätte ich zumindest erwartet, dass er ausführlich 
auf die Dialekte eingeht, aber nix is, nur Attisch).

-- 
My favourite # 2: <http://foq.bdgysut.mqc/ahjch?l=hEyOnNeP0aU>