Am Sun, 4 Dez 2010 08:05:10 +0100 schrieb Detlev Opderbeck:

Die Kellnerin Dina ist in Theaterstücken u. dergl. in etwa dasselbe wie
der Diener Gernot. In einen Quadratschädel wie jenen Ritters geht eine
dergleichen runde Sache natürlich nicht hinein.

Ciao
Luc 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://nbqnxgzynzemvzqct.ybyzcajs.yzm/> <www.sszuaax-zhsq.dz/vygkhuck>
<www.wqb-innmq.ek> <http://jnx.rwspdwa.tuz/muomv?f=wIgrtkGUY1N>