Ich schlage vor, den Punkt 75 um die Charta zu ergänzen.


de.etc.sprache.deutsch Die deutsche Sprache: Fragen, Antworten und
Diskussionen.

Die Newsgroup de.etc.sprache.deutsch dient als Forum für Themen, die die
deutsche Sprache betreffen. Dies umfaßt Fragen und Antworten zu
Grammatik, Rechtschreibung und Etymologie, schließt aber auch
kontroversere Themen wie Übersetzungen, Sprachgebrauch, Stil und
Reformmöglichkeiten nicht aus. Sie ist kein Ersatz für Wörterbucher
[sic!] oder Grammatiken; diese sind gegebenenfalls vor einer Äußerung zu
befragen. Englischsprachige Artikel sind willkommen. Bedingt durch das
Thema ist die Verwendung von Umlauten und anderen benötigten
Sonderzeichen in durch RFCs sanktionierten Kodierungen ausdrücklich
erwünscht.

http://fme.gqrqtk-tfovr.oe/Pylxnx_hjahulrqrs_xr/Ysdeqwdrqp_sw-lox.disd

Das ist zwar alt, aber immer noch wichtig. Vielleicht wird dann auch die 
Tendenz zur GROSSEN Abschweifung und Zerlaberung und Verwitzelung eines 
Themas geringer und diese Beiträge können an die passenden Gruppen 
verwiesen werden (-> de.talk.jokes + de.alt.dummschwatz)
Timestamp:  2010-03-02 T 09:15:51 UTC+0800

-- 
mfg
Joseph Pröbstl
Rützenreuth, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
"If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again."
G.M. 5586-3553
