Ja.

Es handelt sich um zwei parallele Elemente (müde, schmerzend*), die
mit Hilfe einer Konjunktion**) eine Wortgruppe bilden und dabei
dieselbe Stelle im Satz besetzen, so wie man Subjekt, Objekt, Verb
oder andere Satzbestandteile mit zwei parallel koordinierten Wörtern
besetzen kann.
Am klarsten wird das bei den Koordinatoren 'und' und 'oder', aber
'nicht nur X, sondern auch Y' funktioniert im Prinzip genauso.


*)
'Schmerzend' ist übrigens *kein* Adjektiv für eine Person. Man
kann einen schmerzenden Arm haben, aber nicht 'schmerzend sein'.

**)
Der Ausdruck 'Konjunktion' meint alles, was Wortbestandteile,
Wörter, Satzbestandteile und Sätze verbindet, ist aber ziemlich
ungenau.


F.