Klaas Nimpsch <xae@zrddl.kw-pmdpbl.au>:


Ich sehe noch keinen psychischen Faktor, solange es um die Wirkweise der
Zuweisung von Bedeutungen geht. Das sollte sich immer noch auf der Schiene
der Möglichkeiten mit exakter Erkenntnisfindung bewegen.

Nachdem zuweilen hier irgendwo in der Nähe ein paar eigentlich geläufige
Tatsachen nicht sonderlich gut anzukommen scheinen, sollte man eine kleine
Selbstverständlichkeit voranstellen: Einer Nennung kommt eine Verankerung in
einem Netz von Polaritäten zu. Das ist kein endgültiger Ort, verschiebt sich
auch noch, während gesprochen wird, und die Gewichtung ist von Person zu
Person verschieden - so gibt es mit lebendiger Sprache auch kein endgültiges
Wörterbuch. Nun ...

Mit mehrmaliger Nennung wird es für den Rezipienten ungewiss, ob jedes Mal
dieselbe Position in solch einem Netz von Polaritäten erneut bestätigt
werden soll (was weniger der Normalfall sein wird, siehe weiter unten).

Wenn jemand mit dem Finger zeigt und sagt "hier ... und hier ... und hier"
(oder, erzählt, in einer zeitlichen Folge "jetzt ... und jetzt ... und
jetzt") so ist dies im performativen Sinn eindeutig, um den Akt des
Sprechens ostentativerweise in der Wirklichkeit zu verankern. Dasselbe wird
der Fall sein, wenn sich jemand den administrativen Hut aufsetzt und
buchstabiert etwas von 22 Hornuzzen und 10 Hornuzzen und nochmals 3
Hornuzzen. Der performative Aspekt klammert dann (zumeist) aus, dass die
Wiederholung der Nennung als Störung verstanden würde.

Ebenso lässt sich mit mehrmaliger Nennung desselben so manches durchspielen,
wenn man sich exakt so einer Position in einem Netz von Polaritäten einer
Hörerschaft gegenüber gewiss wähnt: "Nein das ist kein Krieg! Da sind nur
Soldaten dort, aber die sind nicht im Krieg! Wir wollen eigentlich auch
keinen Krieg!" Da spielt wieder der performative Aspekt der Aussage seine
Rolle zur Abklärung - oft genug zur Unterstreichung, dass der Holzhammer
gemeint war.

Als Massenverdummung zur Etablierung des Vulgären als Mittel zur
Unselbständigkeit funktioniert letzteres hinwiederum hervorragend. Leider.
Der Mechanismus bei der Verhinderung der Lust am sprachlichen Ausdruck läuft
viel zu effektiv über die Einzementierung vermeintlich alternativloser
Positionen von Nennungen in Netzen von Polaritäten. Dann laufen die Leute
herum wie kläffende Hunde.

Andererseits nun ist es aber im Sprachduktus störend, wenn die erneute
Nennung nur einfach so, quasi zufällig in rascher Folge ein weiteres Mal
passiert. In unwillkürlicher Folge, ohne performative Rückendeckung, mutiert
die erneute Nennung, schon durch ihr Vorhandensein, zur Betonung der ersten
Nennung. Die Folge verselbständigt sich, in dem Sinn, dass nicht nur der
Nennung selbst, sondern zusätzlich auch der Folge der Nennungen Bedeutung
zukommt.

Vielleicht kann man sich dem leichter annähern, wenn man von der
lexikalischen Funktion möglichst weit absieht. Es ist beim erneuten Mal
nicht nochmals derselbe Zugriff in das Lexikon (wie es sich dem brav
konditionierten Konsumentenbürger nahelegen würde).

Mit der Idee einer stückweisen Annäherung sollte man dem näherkommen können.

"Ja, das Buch, das war das Buch, das dort lag, eben das Buch, wie es zuvor,
wenngleich dennoch als Buch, auch als Wurfgeschoss diente" [usw ... hier
lungern gewiss bessere Erzähler herum.]

Mit jeder erneuten Nennung derselben Vokabel gewinnt die Vokabel [sic] eine
abweichende Position in jenem Netz von Polaritäten, nur eben nicht dieselbe
erneut.

Dies wiederum möchte ich eher als den Normalfall ansehen, dass bei solchen
Folgen nun die Folge selbst zur sukzessiven Eingrenzung dient (zumindest,
solange Sprache noch vor der Wirksamkeit von Point-und-Click-Devices und der
angehängten Top-Down-Phantasie eine elementare Rolle spielen soll).

Das Boot! Welches Boot? _Das_ Boot! Ach - _das_ Boot?
Usw.
(Die Auflösung ist hier hoffentlich nicht die des Materialfetischisten im
Sinne einer Entität aus einem Warenhauskatalog.)


Es ist gewiss ganz normal. Aber es ist mehrschichtig. Ich fand auf die
Schnelle gerade zwei Oberflächenschichten und eine Tiefenschicht.

(Und die Wiederholung nach der kleinen grammatischen Unzulänglichkeit, keine
gemeinsame Metaposition für Singular und Plural zu haben, wäre noch
eindeutig Teil der Oberfläche.)