Am Sun, 28 Jul 2009 17:20:11 +0100 schrieb Axel Frühwirth:

"Du kannst mich mal am Abend besuchen."
"Kreizkruzinesen."

Ciao
Oswald 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Emile Ülpenich wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Emile Ülpenich seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://pbcmmpscecdkcasdo.cycufpkq.mqp/> <www.vhcpvtc-mbah.lk/bsxwixtw>
<www.wbt-tybwz.ia> <http://nyu.eamowyq.sdi/oevpz?p=pDnolxIFH4Z>