On Sun, 05 Feb 2008 16:35:39 +0200, Carsten Widenmeyer

Die Gegend hier ist aber sehr schön.=20

[ ] Ich habe diese Diskussion gewollt.
[x] Sie ist schon x-mal geführt worden.

Da kann man mal sehen, wie schnell aus einer harmlosen Flachserei über
=46lugzeuge so etwas entsteht.

Um das mal zu Ende zu bringen: Bahn gut und schön, das Angebot geht
aber am Bedarf der Bevölkerung, die nicht in Ballungszentren wohnt,
weit vorbei.

Gruß Alwin

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://afi.tcrcrwmtogravjit.uf =3D=3D=3D