Ich nehms mal ernst, obwohl es nur bitter gemeint ist ...

Es ist genau umgekehrt: das verdammte Vertuschen und Leugnen von Schuld 
vereitelt die Vergebung. Vergebung, wenn sie ernst gemeint ist, ist ein 
mühsamer Vorgang, den man von niemandem verlangen kann, sondern den das 
Opfer allenfalls aus freien Stücken auf sich nehmen kann -- wenn es am 
Ende eines langen Weges die Souveränität wiedergewonnen hat, die dazu 
nötig ist. Also gerade kein leichtes "Schwamm drüber" -- dazu könnte man 
jemanden überreden, der sich noch abhängig fühlt, aber das ist es nicht. 
Wie aber will man jemandem vergeben, der seiner Meinung nach nichts Böses 
getan hat?

Dass das Vertuschen das Opfer noch einmal missbraucht, dass es weitere 
Übergriffe ermöglicht, dass es eine weiße Weste vorspiegelt, wo keine ist 
-- all das ist mindestens genauso schlimm. Aber das ist offensichtlich.

Aber es ist *auch* grausam, dass mit dem Vertuschen dem Täter die Chance 
genommen wird, sich seiner Schuld zu stellen, auch wenn und gerade weil er 
sie nicht mehr gutmachen kann. Und wo keine Schuld eingeräumt wird, kann 
es keine Vergebung geben, oder sehr viel schwerer.


Das ist krank; und es ist unlogisch. Wenn ihm wirklich nichts vorzuwerfen 
ist, *kann* man nichts vergeben -- was denn auch? Wenn ihm etwas 
vorzuwerfen ist, zu dem er selbst steht, ist es immer noch Sache des 
Opfers, wie es damit umgehen will. Wo aber vertuscht wird, wird Vergebung 
vereitelt.

-- 
Noah Dopfel