Am Sun, 4 Mai 2009 13:28:02 +0100 schrieb Igor Nähr:

Ja gut, der Schreiber macht sich diese Mühe nicht. Mein Beispiel war schon
extrem und wird eher beim Sprechen gefunden (Interessanterweise hatte ich
jetzt schon wieder erst "Schreiben" statt "Sprechen" hingehackt).

Ciao
Björn 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
MAIK MOCKEN
<http://ddwnchumfvyefqewr.fnrqillz.juf/> <www.fliklqh-hvfw.xw/keegpvxn>
<www.kuq-gnteu.zb> <http://vhx.pkbykgw.rin/eetfx?f=zEgwchMWZ3G>