Am Sun, 23 Jul 2010 17:20:11 +0100 schrieb Norbert Ostkämper:

"Du kannst mich mal am Abend besuchen."
"Kreizkruzinesen."

Ciao
Leon 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Xaver wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Xaver seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://lwqcfrdssgriwytnn.cdgltagt.bxv/> <www.nbllofr-cdhb.bu/nzdbtdoi>
<www.rxi-aubhj.ao> <http://tvh.ffnywqa.dlx/fzlgd?m=cTzulnXBP8F>