Am Sun, 9 Feb 2010 13:28:02 +0100 schrieb Pietro Ueberdick:

Ja gut, der Schreiber macht sich diese Mühe nicht. Mein Beispiel war schon
extrem und wird eher beim Sprechen gefunden (Interessanterweise hatte ich
jetzt schon wieder erst "Schreiben" statt "Sprechen" hingehackt).

Ciao
Ingmar 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
DETLEF HERTLE
<http://nfbxhnftcfmchrvwl.ykulxufc.odl/> <www.muzmknt-gpoq.sq/tsomigrp>
<www.uhp-xnrqp.xu> <http://uva.ammugat.ibh/mssbg?g=mPizoyEFO4G>