Tini Neuerer schrieb:

Falls die solche Wiederholungen auch in ihrer besten Prosa(!)
zulassen, wäre meine Theorie vielleicht falsifiziert.

Aber Kultur kann gelegentlich mal antiphysiologisch sein, wie die
Jahrtausende alten Piercings beweisen. - Es achtet auch nicht
jede Kultur (schon wieder "Kultur"[1], aber der Abstand ist gross
genug) gleichermassen auf Lesbarkeit: Vor allen dort wo
Analphabetismus vorherrscht, kann man den flusshemmenden Stil
geradezu pflegen. - Ich ärgere mich jedenfalls nicht aus
Stilgründen über Wiederholungen, sondern weil ich beim Lesen ins
Stolpern gerate - weil ich[2] das doppelte Wort /dreimal/ lesen
muss.

[*] Dieses token von "Kultur" ist jedoch ein Aergernis! ;-)
[2] ;-)

Gruss

Italo