Du hast gute Beispiele für abweichende Wortstellungen gegeben, aber deinem
letzten Satz stimme ich nur teilweise zu.
Wenn am Satzanfang ein verneinendes oder einschränkendes Wort steht, ist die
Inversion obligatorisch. Sie kann also nur markiert sein, wenn dieses Wort
üblicherweise nicht dort steht. "Rarely had his eyes" erzeugt beispielsweise
wirklich einen besonderen stilistischen Effekt, "Neither can we" dagegen
nicht, denn dazu gibt es keine Alternative: "neither" kann in dieser
Bedeutung nirgends sonst stehen und es kommt auch nicht etwa nur in
formellem Stil vor.

Größe,
Pietro