Ja. Denn wenn sie entscheiden, daß ihm nichts vorzuwerfen ist, dann /müssen/
die Opfer ihm auch vergeben. Wenn sie es nicht tun, müssen sie /deshalb/
zur Beichte. Manchmal übersteigt meine Wunschvomitation meine (nicht
unterentwickelten) Fähigkeiten zur Nahrungsaufnahme ...


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch."
(Thorsten Preuninger, "Bis neulich")