Falls die solche Wiederholungen auch in ihrer besten Prosa(!)
zulassen, w채re meine Theorie vielleicht falsifiziert.

Aber Kultur kann gelegentlich mal antiphysiologisch sein, wie die
Jahrtausende alten Piercings beweisen. - Es achtet auch nicht
jede Kultur (schon wieder "Kultur"[1], aber der Abstand ist gross
genug) gleichermassen auf Lesbarkeit: Vor allen dort wo
Analphabetismus vorherrscht, kann man den flusshemmenden Stil
geradezu pflegen. - Ich 채rgere mich jedenfalls nicht aus
Stilgr체nden 체ber Wiederholungen, sondern weil ich beim Lesen ins
Stolpern gerate - weil ich[2] das doppelte Wort /dreimal/ lesen
muss.

[*] Dieses token von "Kultur" ist jedoch ein Aergernis! ;-)
[2] ;-)

Gruss

Garrelt