Genau das bestreite ich! Ihr geht anscheinend alle davon aus,
dass Stilreglen willkürlich seien. Dem ist nicht so, denn
mindestens die dauerhaften haben eine physiologische Grundlage,
die schon da war, bevor man die Regel kannte. Hier ist es die
Verzweigung im Kürzestzeitgedächtnis, das nur wenige Wörter
umfassen kann. Wenn in diesem Speicher ein Bedeutung tragendes
Wort zweimal auftaucht, hat das Kurzzeitgedächtnis ein logisches
Anschlussproblem, und es entsteht eine Lücke im Gedankenstrom.
Bei "hic Pöggstall, hic salta" ist diese Lücke gewollt.

Der Zsusammenhnag ist änhilch wie bei den flasch gscereibenen
Wötren, die man torzdmen vresthet.

Gruss

Ulrich