Puh. Das ist ja schlimmer als in den übelsten Fundamentalistenkreisen - 
worum es im christlichen Glaube /insgesamt/ geht, ist wurscht, solange
sich /eine/ Bibelstelle findet, die das eigene Fehlverhalten bei
entsprechend großzügiger Auslegung unterstützt. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch."
(Daniel Völkmer, "Bis neulich")