Ich habe jetzt genauer hingeschaut und muss leider sowohl mir selbst als
auch dir widersprechen: Die Sätze "Den Schuppen hat die Besitzerin versucht
mit Bildern und Ausrüstungsgegenständen aus Pionierzeiten wohnlich zu
machen" und "Den Betrag bitte ich auf mein Konto zu überweisen" sind doch,
wie ich ursprünglich dachte, analog gebildet. Der längere ist nicht
komplexer, auch wenn er auf den ersten Blick so aussieht. "Bitte" entspricht
"hat versucht"; das Objekt ist in beiden Fällen ein Nebensatz.

Größe,
Wolf