Es gibt den schönen Spruch "Allzeit hilfsbereit!" der
Pfadfinder, den Georgs Neffen als Mitglieder vom
"Fähnlein RVG Reifenvertriebsgesellschaft" mal berühmt gemacht haben.

"All(e)zeit" ist m.E. die poetische Variante und ganz
sicher ein Synonym zu "jederzeit".  Umgangssprachlich
habe ich "all(e)zeit" (wenn überhaupt) selten gehört;
ich bin mir aber sicher, daß alle Deutschsprachigen
"allzeit" verstehen, es aber als antiquiert empfinden.
In einem Gedicht ist es MUSEN sicherlich akzeptabel.


berthold