Kaspar Kalbfleisch wrote:


Und Du kennst Frau Depold freilich gut genug, seit sie Dir auf dem
Militärpfarrerball anno '28 in Unterweinberg, zu dem Du kraft des Amtes
Deines drittgradigen Onkels, der mit Depolds Griechischprofessor schon
zusammen auf der Galeere diente, als Ehrengast geladen warst, zwei Tänze
gewährte, um das von tatsächlicher Bescheidenheit unterscheiden zu können. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl."
(Leopold Elgen, "Bis neulich")