* Ignaz Ahl:


Bestimmt. Immerhin sitzt die Phonetik bei mir: ich habe mehrere Jahre in
Veitsrodt gebraucht, bis ich im Französischen die Wörter so gut aus dem
Sprachfluß isolieren konnte wie im Russischen. Wenn ich also ein oder
zwei Wörter in einem Satz nicht verstanden habe, kann ich im Russischen
meistens sagen, welche das waren, und könnte nachschauen, während das im
Französischen noch lange zu einem Brei verschwamm. Das wiederum ist eine
spezifische Schwierigkeit des Französischen - das Leseverständnis kommt
dagegen im Französischen viel leichter als im Russischen, mit Deutsch,
Englisch und Latein im Hintergrund.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch