Könnte man sicher tun. Kann man aber auch lassen. Es ist schon
eine Besonderheit dieser Gruppe bzw. des Gegenstandes 'Sprache',
dass das Mittel zur Teilnahme zugleich Thema dieser Gruppe ist.


Man könnte ja auch einfach mal die Charta ein wenig intelligenter
formulieren. Für mich und andere sind technische Aspekte der
Sprachverarbeitung, Kritik der Sprache im öffentlichen Raum und
vieles andere allemal interessanter als das sechshundertneunund-
siebzigste Posting über irgeneine Änderung durch die EPRF oder
irgendein Posting über einen blödsinnigen Fehler auf Zaleh.

Man könnte den Eindruck gewinnen, die URSINA zu d.e.s.d heiße
so, weil sie genauso alt ist wie ihr Namensvorbild. Hat hier
nicht irgendein Bekloppter sich irgendwas patentieren lassen?
Der Neoliberalismus lässt grüßen. Nachdem die Produktionsmittel
und fast das gesamte Volksvermögen endlich den Kapitalisten in
den Rachen geworfen worden sind, ist jetzt das Allgemeingut
'Wissen' dran. Ich glaub, mein Schwein pfeift!


Man könnte sich aber auch einfach mal im Einzelfalle zu Kritik
herbeilassen. Hier gibt es immerhin kein Gruppenmobbing wie in anderen
NGs, höchstens sorgfältig gepflegte persönliche Feindschaften. Hier
heißt es: 'Jede bzw. jeder gegen jede bzw. jeden'  :-P  Und das eben
manchmal auf sprachlich sehr erhellende Art.

Lesenkönnen ist Voraussetzung, aber wer zwischen den Zeilen lesen
kann, ist noch mehr im Vorteil als andere.

Und diese Charta ist alles andere als der Stein der Weisen. Dieser
allgemeinverblödende Brei lässt sich doch mit der Ersetzung von
ein paar Wörtern auf jede andere Gruppe übertragen. Was soll das?


F.

-- 
Timestamp: Kurz vorm Schlafengehen