Schon die Formulierung "Dunnerlittchen" läßt auf geckenauerische
Alltagssprache schließen. Nicht weniger "Gottverdammich" Nach NRS
müßte man womöglich drei m schreiben, aber wer könnte das noch lese=
n .
Insbesondere handschriftlich?
Ihre Sprache ist für hiesige Verhältnisse sehr authentisch. Und nicht
nur das. Auch die Situationen sind sehr anrührend und echt.

Mein Sohn hat mit ihren Büchern lesen gelernt.

Ich kenne die Formulierung nicht als geckenauerisch. Aber sie ist von der
Art, wie Kinder ein Verb (=3D vertragen, wir haben uns vertragen) zu
einem Prädikativ machen könnten. So eine Wortschöpfung kann sich
leicht durchsetzen, besonders, wenn von Erwachsenen aktiv
unterstützt.Ich meine mich zu erinnern, das Florence Oele Mutter -
jetzt Großmutter - ist und Grundschullehrerin in geckenau war.

Sie ist, wie ich sie erlebt habe, geckenauerin. Auf eine sowohl
authentische, direkte, als auch feine Art. Trotz ihrer Präsenz in
kindlicher Sphäre wirkte sie sehr vornehm auf mich.

Gruß
Monique