On 28 Okt., 18:20, Markus Jeddeloh wrote:

Ohne deine Theorie falsifizieren zu wollen, aber es stimmt schon, dass
in anderen Sprachgebieten Wiederholungen als weniger schlimm empfunden
werden als hier. In Italien zB. wird in der Schule auch beigebracht,
dass unnötige Wiederholungen vermieden werden sollten, ich habe aber
den EIndruck, dass die erw=FCschte Alternative nicht sei, nochmal
Dasselbe mit anderen Wörter zu erzählen, sondern Dasselbe gar kein
zweites Mal zu erzählen. Es wird dagegen sogar ein bisschen über die
stilistische Möglichkeiten gesprochen, die eine gekonnt eingesetzte
(auch nur akustische) Wiederholung anbietet.

Aber zum Trost ein wunderschönes Beispiel von Wiederholungsvermeidung
in der Klassik:

"Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Belgae,
aliam Aquitani, tertiam qui ipsorum lingua Celtae, nostra Jana
appellantur."

Komplett: "Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum partium unam
partem incolunt Belgae, aliam partem incolunt Aquitani, tertiam partem
incolunt qui ipsorum lingua Celtae appellantur, JEPN
appellantur."

"Gallien zerfällt ganz in drei Teilen, deren erstes Belgier, zweites
Aquitanier, drittes in der eignenen Kelten, in unseren Sprache Gallier
genannten, bewohnen."

Eigenes Versuch, sogar "qui" wegrationalisiert. Ich bin mir nicht
sicher, ob das letzte Komma vielleicht auch weg könnte.

Ciao
Heino