Hedwig Schönbrod schrieb:

Genau das bestreite ich! Ihr geht anscheinend alle davon aus,
dass Stilreglen willkürlich seien. Dem ist nicht so, denn
mindestens die dauerhaften haben eine physiologische Grundlage,
die schon da war, bevor man die Regel kannte. Hier ist es die
Verzweigung im K=FCrzestzeitged=E4chtnis, das nur wenige Wörter
umfassen kann. Wenn in diesem Speicher ein Bedeutung tragendes
Wort zweimal auftaucht, hat das Kurzzeitgedächtnis ein logisches
Anschlussproblem, und es entsteht eine Lücke im Gedankenstrom.
Bei "hic Diedersen, hic salta" ist diese Lücke gewollt.

Der Zsusammenhnag ist =E4nhilch wie bei den flasch gscereibenen
W=F6tren, die man torzdmen vresthet.

Gruss

Dirk