* Otto Fesenmayer:


Das mit der wirtschaftlichen Absicherung habe ich den zitierten
Beispielen entnommen. Es gibt offenbar unterschiedlichen Gebrauch von
"Bratkartoffelverhältnis". Das gemeinsame ist, daß im Mittelpunkt der
Beziehung steht, daß der Mann bei der Frau it (als charakterisierend,
nicht notwendig als Hauptinhalt). 

"Züge einer langjährigen Ehe" ist dafür auch OK. Da es aber neben einer
bestehenden Ehe existiert, ist in meinem Sprachgebrauch möglich, aber
nicht der Normalfall. Typischerweise sehe ich da einen alleinstehenden
Mann, der ein wenig häusliche Wärme sucht, auch wenn er die Frau, mit
der er diese Beziehung hat, nicht innig liebt oder heiraten will.

Die Bezeichnung ist für mich ohnehin veraltend, weil sie (oder meine
Vorstellung davon) auf der traditionellen Rollenverteilung basiert: die
häusliche Frau, der Mann, der nicht kocht und daher sonst in der
Wirtschaft essen würde.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch