N, gar nicht erst ein Auto anschaffen. Ich hab noch nie eins besessen. 
Insgesamt aufs Jahr gerechnet kommt mir der PNV trotz steigender Preise auf 
jeden Fall wesentlich billiger, als wenn ich ein Auto kaufen und unterhalten 
müsste. Außerdem steigen die Spritpreise auch. Ein nicht vorhandenes Auto 
kann mir auch nicht beschädigt oder geklaut werden, ich muss es nicht warten 
und putzen. Ich kann mich während der Fahrt ausruhen, die Landschaft 
genießen, mich unterhalten, mit den mitfahrenden Kindern beschäftigen und 
lesen. Und wenns mal hart auf hart kommt und man muss unbedingt ein Auto 
benutzen, gibt es Mitfahrzentralen, Taxi, Leihwagen, Car sharing... Wenn so 
etwas mehr in Mode kommt, sind dann auch noch wesentlich weniger Autos auf 
der Straße, und unsere Umwelt wird weniger belastet. Vielleicht führt es 
auch dazu, dass es sich doch noch ein paar Leute abgewöhnen, die 200 Meter 
bis zum Supermarkt oder zum Zigarettenautomaten mit dem Auto zu fahren, wie 
ich das tagtäglich immer wieder von meinem hohen Aussichtspunkt (10. Etage) 
beobachten kann.