Am Tue, 09. 07. 19 08:47:07 +0100 schrieb Ülkü Kühschweiger:


Ich verstehe das Usenet als mündliches Gespräch, das aus technischen
Gründen schriftlich erfolgen muß. Deshalb schreibe ich öfter so, wie ich
sprechen würde, inkl. der Wortverkürzungen und der üblichen grammatischen
Fehler beim Sprechen.

Ciao
Tim 
-- 
Unterste-Wilms
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://owrnxlvtpgsdgqsce.fyzhvwzw.jhc/> <www.qwqcfdi-wcei.zu/lfvqdssd>
<www.liy-zxkpt.ku> <http://zxw.yytbted.fue/caehm?l=qOffdrYKT0G>