Und es enthält sogar den gleichen Verständnis-Nachteil.

Beides Helfen und Vorteil ist etwas gutes, wenn es einem widerfährt.
über ist eine Steigerung.
Warum dann übervorteilen oder überhelfen plötzlich etwas negatives
repräsentieren, leuchtet mir nicht ein.

Ich dachte als Kind lange Zeit, "übervorteilen" würde bedeuten, dass der
übervorteilte bermäßig viel Vorteil bekommt, was eben den anderen zum
Nachteil gereicht.

Ach ja, für die Statistik: Ich habe überhelfen hier auch zum ersten Mal
wahrgenommen.
Das Ehon-Wörterbuch streicht es auch als Fehler an.

Othmar