Ich empfinde das auch so, und sehe MUSE durch den Kasus bestätigt.

"Sonntag (Akk) gehe ich spazieren" heißt an einem Sonntag, der sich aus dem
Kontext ergibt. "alle Zeit" (Akk) heißt eben alle Zeit (den Kontext kann man
sich schenken, weil immer "alle Zeit" ist).

"Sonntags (Gen) gehe ich spazieren" heißt immer dann, wenn wieder Sonntag ist.
"jeder Zeit" (Gen) heißt immer, wenn es wieder Zeit dafür ist.

Oder ist das Kaffeesatzleserei?

Ja, ich weiß, dass man aus der Etymologie nicht auf die heutige Bedeutung 
schließen kann.

-- 
Wilfried Timmler