Ich spreche ja nicht von 'aufhalsen, sondern von über'helfen. Die 
Betonung zu wissen, wäre natürlich wichtig, denn Rinklebes 'Behelfer als 
Zeuge in Not zB wird sicher trennbar vorn betont.

über'helfen klingt ein wenig danach, jemandem einen Vorteil zu 
verschaffen, der ihn über'fordert. über'vorteilen ist ähnlich irregulär 
ironisch entlang verfehlter Erwartungshaltung gebildet.

Erinnert mich an die Antwort eines verhätschelten Halbwüchsigen aus der 
bösen alten Zeit auf die Frage der Mutter: Wenn ich alt bin, wirst du 
mir doch sicher helfen? Drauf er trocken: Ja natürlich, ins Altersheim.

-- 

Kai Bansleben