Freilich kann man. Wer wills einem verbieten?

Aber es einem halt verdammt schwer gemacht.


Mit der Ablehnung eines Verständnisses, das ich als "mechanisch" 
bezeichnet habe, wollte ich klarstellen, dass es um Beziehungen zwischen 
Personen (mindestens den beteiligten Menschen, und soweit man ihn in die 
Debatte einzubeziehen für sinnvoll hält, auch Gott) geht und nicht um das 
Funktionieren von Abläufen. Vergeben können allenfalls Personen, und die 
funktionieren nicht wie Maschinen. Hoffentlich.

-- 
Bodo Dörrie