Wo kommt denn das "Alle" her?  "Es gibt Autos" ist identisch mit
"es gibt nicht Null Autos", wovon die Negation lautet: "es gibt
Null Autos", vulgo: "es gibt keine Autos".  Dementsprechend
müßte (c) lauten: "Es gibt keine Autos, die schwarz und schnell
sind.".  Dabei fasse ich "(Autos, schwarz und schnell)" als Tupel
auf, das nur insgesamt, also nicht komponentenweise negiert werden
kann.

Interessanterweise stimmen logisch beide (c)s überein, das aber
nur, weil erstens "Alle" benutzt, und zweitens komponentenweise (kw.)
negiert wurde, was, wie ich finde, falsch ist, denn die kw. Negation
von (b) müßte "Es gibt nicht Autos, die nicht schwarz oder nicht
schnell sind." lauten, und das ist doppelt gemoppelt und logisch
keineswegs mit (c) identisch, wg. "Es gibt keine Autos, die nicht
schwarz oder nicht schnell sind." (s.o.), d.h., "Es gibt Autos, die
nicht schwarz oder nicht schnell sind.", was aber nicht ausschließt,
daß es auch Autos gibt, die sowohl schwarz als auch schnell sind,
was also keinesfalls das Gegenteil von (a), sondern mit (a) logisch
identisch ist -- nicht untypisch für eine doppelte Negation.  :-)


tino