Sowohl der Pantoffelheld als auch das Bratkartoffelverhältnis habe ich
als peinliche Situationen genannt.
Beide sind auch spöttisch, hämisch oder herabsetzend gemeint. Sowohl
in der Fremd- als auch in der Selbstbeschreibung.

Ein Pantoffelheld ist ein Versager, Schwächling, Waschlappen,
Schlappschwanz, eine Niete.

Ein Bratkartoffelverhältnis ist eine Zweckbeziehung, ein loses
Verhältnis, eine wilde Ehe ohne Heiratsabsichten. Der Begriff entstand
nach dem ersten Weltkrieg - geprägt für eine Beziehung zwischen
Soldaten, die aus dem Krieg kamen und Witwen, die eine Rente bezogen.
Es hatte für beide Partner ökonomische Hintergründe.

Nach meinem Verständnis deutet das Wort Bratkartoffeln auf etwas nicht
offen Gehandhabtes hin: Das ist ein Gericht, das man für den später
Heimgekommenen aus den Resten herstellt - Bratkartoffeln ist ein
Essen, das allein verzehrt wird, auch wenn der andere, der sie gemacht
hat dabei sitzt.

Gruß
Lucia