Ob das Prädikat des Nebensatzes am Ende steht oder nicht, ist (zumindest im
Deutschen, um das es hier hoffentlich geht) keine Frage der Schreibung,
sondern eine Frage der Syntax. Und selbstverständlich sind Relativsätze wie
"Es gibt Autos, die sind schwarz und schnell" auch "normales Deutsch". Wenn
das Antezedens keinen bestimmten Artikel enthält, kann das Prädikat eines
restriktiven Relativsatzes auch an zweiter Stelle stehen. In einem Satz wie
"Es war einmal ein König, der hatte drei Söhne" kann man theoretisch auch
zwei beigeordnete Hauptsätze sehen; dagegen spricht aber die Semantik: "Es
war einmal ein König, der hatte drei Söhne" bedeutet "Es war einmal ein
König, der drei Söhne hatte" und nicht: "Es war einmal ein König. Er hatte
übrigens drei Söhne." Auf jeden Fall aber sind solche Konstrukionen normales
Deutsch, ganz gleich, wie man sie nennt. Sie kommen auch nicht etwa nur in
alten oder literarischen Texten vor. "Ich kenne jemanden, der kann fünf
Sprachen" ist zum Beispiel alltägliche Umgangssprache.

Größe,
Gerard