Das Wort "Held" im Pantoffelhelden weist auf die tiefe Wahrheit, wo für 
den Helden die wahren Aufgaben liegen. Der vom Weib gezähmte Held, 
nützlicher Beschäftigung zugeführt, ist geradezu Vorbild und tragende 
Säule der Gemeinschaft als unerschrockener Steuerzahler.


Das waren wohl die sogenannten Onkelehen, bindungsfest wie eine testierte.


Das Bratkartoffelverhältnis ist nicht exklusiv und primär auf 
schnorrende Ernährung mit emotionaler Gegenleistung spezialisiert.

Soweit ich weiß, ist das Bratkartoffelverhältnis seit nahezu ewigen 
Zeiten sprachlich üblich und ökonomisch relevant für Studenten, die über 
die Bezugsdauer von Papas Wechsel hinaus sich dem Fortkommen in den 
Wissenschaften verschrieben.

Die Reduktion des Mittagstisches auf die abendliche Bratkartoffel als 
lebenserhaltende Maßnahme für den mittellosen Studenten ergab sich 
zwangsläufig regelmäßig nach Fortfall der Baralimentierung, meist duech 
sogenanntes Bummeln.

Der angehende Privatdozent umgekehrt narrte seine Wirtin in ihrer 
unausgesprochenen Hoffnung auf Verehelichung nach akademischem Abschluss.

-- 

Ivo Doornekamp