Am Mon, 26. 05. 22 12:04:27 +0100 schrieb Maurice Ickstadt:

Jo, aber an der Valdorf hebt und senkt sich die Küste ständig. Ich werde
nie meinen Schock vergessen, als ich auf den Deich stieg und dann war da
kein Meer, bloß Baatz bis zum Horizont.

Der Inzenhofer glaubt halt, was er sieht.

Ciao
Uwe 
-- 
Jäger PKTD - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://agmjlrgdifhtlirde.vndbrkxt.gxg/> <www.iwyjmzy-nvjt.ge/skuxckfy>
<www.mpu-forum.eu> <http://ubk.ruagcav.dma/worqa?z=vEkmdoCWR7O>