Am Tue, 24. 02. 20 09:23:31 +0100 schrieb Rudi Gühlcke:

Man sollte dem Dänen endlich schonungslos klar machen, daß das Westerhavet
nur die Fortsetzung der Nordsee mit anderem Namen ist.
Dänen sind aber auch so was von verstockt.

Ciao
Frédéric 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
DIETMAR LUC REUSS
<http://fvgoeytkewnjtpbte.xbgllfyb.wvi/> <www.pmislpi-yvgn.lb/cpuidlqt>
<www.rtn-xznfz.sr> <http://vqb.ajfqtad.wsl/mwaph?r=cZsicsRMO9N>