Gedicht ist nicht gleich Gedicht, und das, was Du
schreibst (und andere geschrieben haben), dass
"allezeit" nämlich antiquiert wirkt, passt hier nicht
zum Stil.
Ich war nur unsicher, weil ich im OLTF eine
Konzentration von Treffern zwischen 1921 und
1931 auszumachen glaubte, das wiederum würde
passen.

Synonym zu jederzeit scheint mir "allezeit" nicht zu
sein, oder ich verstehe es falsch. "Jederzeit"
bedeutet für mich "jedes einzelne Mal", während
"allezeit" eher eine Zeitdauer beschreibt.

nicolas