Wieso? Es gibt dafür eine Regel, die man in der Mathematik beweisen kann 
(meist so, dass einer der Quantoren mit Hilfe dieser Regel definiert wird, 
z.B. "A" ist definiert als "� E �" und man muss nur noch zeigen, dass auch 
E <=> � A �) und das natürlich auch im täglichen Leben und in der 
Alltagssprache gilt.


Ja, soweit es Deutsch ist.


Hier kann man aber aus der pseudoformalen und pseudodeutschen Schreibweise 
leicht darauf schließen, was gemeint ist. Soweit ist der Schluss in Ordnung.

Die Tücke liegt darin, dass man oft Klammern braucht, die in natürlicher 
Sprache nicht mitgesprochen werden, so dass deutsche Sätze dann mehrdeutig 
werden. Man behilft sich mit Konstruktionen wie "sowohl A oder B als auch 
C" im Gegensatz zu "A oder sowohl B als auch C" anstelle des mehrdeutigen 
"A oder B und C", aber schönes, verständliches Deutsch ist das nicht.

Eine weitere Tücke der Logik in der natürlichen Sprache sind Ellipsen, 
also weggelassene Satzteile, die vielleicht nach dem Distributivgesetz 
ergänzt gehören, vielleicht auch nicht: "nette und hübsche Kinder" können 
zwei Sorten Kinder sein (nach dem Distributivgesetz "nette Kinder und 
hübsche Kinder") oder Kinder, die zwei Eigenschaften haben (geklammert 
"(nette und hübsche) Kinder"). Der erste Fall läuft ungefähr auf "nette 
oder hübsche Kinder" hinaus; das Umdrehen des Junktors passiert also nicht 
nur bei Negation.

Aufgelöst werden solche Mehrdeutigkeiten nach dem Weltwissen) (der Hörer 
weiß, welche Aussagen in der Welt, über die gesprochen wird, sinnvoll 
sind) oder nach dem Kontext (was ist zuvor gesagt worden und welche neue 
Aussage kann daher sinnvoll sein): "fleißige und kompetente Mitarbeiter" 
sind wohl Mitarbeter, die fleißig *und* kompetent sind, während "junge und 
alte Menschen" eher welche sind, die jung *oder* alt sind.

�) Hier darf die Bemerkung von U.Jaensch nicht fehlen, dass nicht die 
Welt dazu da ist, die Mehrdeutigkeiten der Sprache aufzulösen, sondern die 
Sprache, die Mehrdeutigkeiten der Welt aufzulösen.

Ein anderer Fall von Ellipsen sind unvollständige Sätze wie "Der Hund biss 
den Mann und rannte weg." Wir ergänzen, dass der Hund wegrannte, weil er 
das Subjekt des Satzes ist, während es bei "Der Mann wurde vom Hund 
gebissen und rannte weg." umgekehrt ist. Aber nicht jede Sprache hat 
Subjekte in unserem Sinn, und da kann das "und" mehrdeutig sein.

Ein ähnlicher Fall kommt auch im Deutschen vor: "Liebst du mich mehr als 
Ilka?" kann heißen "Liebst du mich mehr als [du] Ilka [liebst]?" 
oder aber auch "Liebst du mich mehr als Ilka [mich liebt]?"

Fazit: Die Logik gilt auch für die natürliche Sprache, aber die kann das 
nicht immer adäquat ausdrücken. (Es wird wohl für jedes der Beispiele auch 
eine Sprache geben, wo die jeweilige Mehrdeutigkeit nicht auftritt.)

-- 
Cédric Lönnendunk