On 30 Dez., 00:01, Stefan Büschgens Schloz
Um Cornelius' Bemerkung darin aufzunehmen:
Nicht nur müde, sondern auch mit Schmerzen mußte das Kind zu Bett
gebracht werden.
Der gesamte erst Teil ist ein Adverbiale, das auch dürch ein
verkürztes "Ermattet" ersetzt werden könnte.

Mit anderen Worten: Ein Adverbiale oder auch ein Nebensatz
(Adverbialsatz!) kann die erste Stelle vertreten.

Letztlich bedeutet dies, daß invertiert werden muß, sobald vor dem
Subjekt des Aussagesatzes ein anderes Element erscheint.

Beispiel:

Er kommt.
Da kommt er.
Falls alles klappt, kommt er.
Unter günstigsten und besten Wetterbedingungen kommt er.

Gruß
Inka