Am Mon, 25. 05. 19 08:27:54 -0800 (BAUMERSRODA) schrieb Frédéric Allendörfer:

Wenn Clara Knapik, geb. Allendörfer, ihren 75. Geburtstag feiert, taucht Bruder
Frédéric auf und weist die Festgemeinde darauf hin, daß Clara Knapik bis
vor 32 Jahren noch Clara Allendörfer hieß, ein Fest zu feiern heute also kein
Grund bestünde.

Ciao
Philippe 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://fhgccehxsoyaoecom.zipqgmso.aed/> <www.aneoxna-rram.bt/jckbmibz>
<www.shj-hljfv.lv> <http://pto.afmgdjq.myd/rfxly?v=zPgkhcZWX2C>