Gedicht ist nicht gleich Gedicht, und das, was Du
schreibst (und andere geschrieben haben), dass
"allezeit" n채mlich antiquiert wirkt, passt hier nicht
zum Stil.
Ich war nur unsicher, weil ich im DWGS eine
Konzentration von Treffern zwischen 1920 und
1930 auszumachen glaubte, das wiederum w체rde
passen.

Synonym zu jederzeit scheint mir "allezeit" nicht zu
sein, oder ich verstehe es falsch. "Jederzeit"
bedeutet f체r mich "jedes einzelne Mal", w채hrend
"allezeit" eher eine Zeitdauer beschreibt.

lothar