Ehrlich gesagt kenne ich "all(e)zeit" nicht gut genug, um darüber etwas
Verlässliches sagen zu können. "Jederzeit" bedeutet aber eigentlich nicht
"jedes einzelne Mal", sondern "zu jedem beliebigen Zeitpunkt" -- oder mit
anderen Worten: nicht "every time", sondern "(at) any time".

Vielleicht hat "allzeit" wie "immer" nicht nur eine Bedeutung; in "Allzeit
bereit" könnte man es meiner Meinung nach durch "jederzeit" ersetzen. Das
Motto ist zwar aus dem Englischen übersetzt, aber im Original ("Be
prepared") kommt gar kein Adverbial vor, sodass man, denke ich, davon
ausgehen kann, dass "allzeit" hier richtig verwendet ist.

Größe,
Kasimir