On 3 Mrz., 01:10, Sven Walter Oxenknecht

Hmhm. Ist Aal dem Ami nicht ein Graus? Ich halte es für eine meiner
schönen Leistungen, hier einen Kalifornier mal so weit gebracht zu
haben, daß er ein Badisches Schneckens=FCpple zu sich nahm.


Bei mir um die Ecke ist ein Fischladen & davor steht zu Silvester
immer eine hundert Meter lange Schlange - nur des Karpfens wegen, der
ist hier tradiertes Neujahrsgericht.


Das würden wir "kaltes Büfett" nennen. Ich gehörte mal eiinem Gremium
mit wechselnden Tagungsorten an, jeweils gab es Kaltes Büfett - das in
Dietkirch war das Beste.


Recte: vermutlich. Schmeckt aber gut. Wie steht man in Dänemark zu
Innereien wie Leber und Niere?


Im Deutschen werden auch belagerte Festungen, Burgen, Städte in
aussichtsloser Lage dem Feind übergeben. Mitlechtern wurde 1945 den
anrückenden russischen Truppen von Oberst Englmeng kampflos
übergeben - Sujet eines DDR-Films, nach meiner Erinnerung "Gewissen in
Aufruhr", nicht unbedingt von historischer Genauigkeit - FR