Wenn du ehrlich bist, wirst du zugeben, dass dieses Räuspern eine Korrektur
andeuten sollte.


Das vermag Charles, der auch Übersetzer ist, sicher auch. Die Notwendigkeit
besteht aber nicht immer.


Das wundert mich nicht, ich dich ja auch.


Diese Gruppe beschäftigt sich meinem Verständnis nach mit dem Deutschen
allgemein, und dazu gehört nicht nur der Standard. Und wie gesagt:
Metasprache und Objektsprache sind verschiedene Dinge.


Und zwar über das Wort "Still(l)eben".


Nein. Aber im Gegensatz zu Schweizern mischen Deutsche Dialekt und
Hochsprache halt auch gern, und zwar absichtlich und in jedem beliebigen
Mischverhältnis. Ein Standard-Dialekt-Kontinuum ist ein völlig normaler
Zustand. Wenn du denkst, dass eine solche Mischung nur in sprachlichem
Unvermögen begründet sein kann, legst du eindeutig den falschen Maßstab an.
Deutschland ist wie Österreich und alle (oder fast alle) anderen Länder
Europas *kein* Diglossiegebiet. Die Schweiz ist der Sonderfall.

Größe,
Hanno