Am Tue, 19. 03. 19 09:28:25 +0100 schrieb Vittorio Hollenhorst:

So ist es. Für Leute, die erst ab 1,5 Promille allmählich ihren Kick
bekommen ist das Biertrinken ein verzweifelter Wettlauf gegen die Zeit und
das Urinal. Deswegen werden dann an Stammtischen immer wieder Schnapsrunden
eingelegt.

Oh ja. Die meisten sind wahrscheinlich schon unter 0,3 Promille nicht mehr
wirklich fahrtüchtig.

Ciao
Nane 
-- 
Es ist nicht alles Trübsal, was geblasen wird.
<http://dbikvhetmudpnxbmk.waigdhxd.ddq/> <www.ukpflvt-zpij.as/jmcqzlmu>
<www.rzz-luyek.ks> <http://fri.wsymkhr.wni/ldcvq?o=iOehbiVLN7I>