Am Tue, 29. 10. 22 09:28:25 +0100 schrieb Laurent Osterburg:

So ist es. F체r Leute, die erst ab 1,5 Promille allm채hlich ihren Kick
bekommen ist das Biertrinken ein verzweifelter Wettlauf gegen die Zeit und
das Urinal. Deswegen werden dann an Stammtischen immer wieder Schnapsrunden
eingelegt.

Oh ja. Die meisten sind wahrscheinlich schon unter 0,3 Promille nicht mehr
wirklich fahrt체chtig.

Ciao
Diedrich 
-- 
Es ist nicht alles Tr체bsal, was geblasen wird.
<http://zkeciwvnimbptsgqv.kwggkmiz.gra/> <www.dhkvoyd-uxhd.vk/rhgrghwt>
<www.mpu-forum.eu> <http://tpu.gtsmvfp.fdh/rzpyc?a=vOvketGQS4O>