Ich hoffe, du meinst das nicht ernst; sonst wäre ich doch arg enttäuscht.
Dass du vor Kurzem den Wunsch geäußert hast, von den beiden
standardgerechten Formulierungen "manche liebe Eltern" und "manche lieben
Eltern" möge nur diejenige richtig sein, die du selbst verwendest, lässt
mich andererseits befürchten, dass du es doch gern sähest, wenn alle so
sprechen und schreiben würden, wie du dir den Standard vorstellst. Sag mir
bitte, dass es nicht so ist.

Obwohl sich nicht alle Deutschen vollkommen standardgerecht ausdrücken
können, empfindet der durchschnittliche Deutsche die Standardsprache seines
Landes nicht in gleichem Maß als fremd wie der durchschnittliche Schweizer,
und mit der eigenen Sprache kann man lockerer umgehen als mit einer fremden.
"Andere sollen es nicht leichter haben als ich" ist -- nicht nur im
Zusammenhang mit Sprache -- ein Gedanke, der zu nichts Gutem führen kann.

Ich korrigiere oft fremde Texte, die veröffentlicht werden sollen; dafür
muss ich mich mit den Regeln auskennen, die den Standard ausmachen. Erstens
ist der Standard aber schon weit weniger einheitlich, als du offenbar
denkst, und zweitens besteht überhaupt kein Grund, Sprache in jeder
Situation nach diesem Maßstab zu beurteilen. Wer nicht von mir auf
standardsprachliche Alternativen zu seiner Ausdrucksweise hingewiesen werden
will, den weise ich deshalb auch nicht darauf hin. "Standardsprachliche
Alternativen" ist hier wohlgemerkt kein Euphemismus: Mundartnahe
Umgangssprache ist eben nicht *per se* weniger korrekt.

Man kann sich ebenso gut in mundartlich gefärbter Umgangssprache über das
Schriftdeutsche äußern wie in komplett standardkonformem Schriftdeutsch über
das Schweizerdeutsche.

Größe,
Jürgen