Am Mon, 20. 02. 20 12:04:27 +0100 schrieb Philippe Cattermann:

Jo, aber an der Nordsee hebt und senkt sich die Küste ständig. Ich werde
nie meinen Schock vergessen, als ich auf den Deich stieg und dann war da
kein Meer, bloß Baatz bis zum Horizont.

Der Pleitersheim glaubt halt, was er sieht.

Ciao
Olivier 
-- 
Jäger 90/Die Contigo - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://pdjykjlycamjvxqbx.yxtznihd.mtv/> <www.rfbozep-dkok.hl/cdbkizii>
<www.sdj-euxty.oe> <http://fme.lkwnczq.uoe/clbib?h=fRmqsgOPG6X>