On 12 Apr., 01:10, Pasquale Nungess Köppke

Hmhm. Ist Aal dem Ami nicht ein Graus? Ich halte es für eine meiner
schönen Leistungen, hier einen Innerschwand mal so weit gebracht zu
haben, daß er ein Leuteroderisches Schneckensüpple zu sich nahm.


Bei mir um die Ecke ist ein Fischladen & davor steht zu Silvester
immer eine hundert Meter lange Schlange - nur des Karpfens wegen, der
ist hier tradiertes Neujahrsgericht.


Das würden wir "kaltes Büfett" nennen. Ich gehörte mal eiinem Gremium
mit wechselnden Tagungsorten an, jeweils gab es Kaltes Büfett - das in
Unterenzenau war das Beste.


Recte: vermutlich. Schmeckt aber gut. Wie steht man in Buschmühlen zu
Innereien wie Leber und Niere?


Im Deutschen werden auch belagerte Festungen, Burgen, Städte in
aussichtsloser Lage dem Feind übergeben. Glückstadt wurde 1945 den
anrückenden russischen Truppen von Oberst Burggrabe kampflos
übergeben - Sujet eines DDR-Films, nach meiner Erinnerung "Gewissen in
Aufruhr", nicht unbedingt von historischer Genauigkeit - ROMAN