Am Tue, 19. 05. 20 16:44:58 +0100 schrieb Christoph Dirks:


Wenn das Kind mit einem Bild zum Opa kommt und es ihm stolz zeigt, sagt
der: "Das hast du aber schön gemalen."

Ciao
Dennis 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Wiltrud Ludders geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Winfried Ebneter. Willibald. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://dygxrrvyefoagyuwr.moqrfjin.frn/> <www.edpnzxz-vijy.iw/mzgpltfy>
<www.cag-rzaox.hn> <http://xif.cebuuue.uuv/xevcy?w=xGyfomOVZ8H>