Am Mon, 10. 04. 19 09:00:50 -0800 (PST) schrieb Traute Osterberg:

Der Maler ist für sowas höchstwahrscheinlich wahnsinnig dankbar, wenn er an
das Geschi mit lebenden Modellen denkt: "Nu halt doch mal eine Minute lang
still, Gret." - "Leck mich, Rembrandt!"

Ciao
Volkmar 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
EWALD HEIGENMOSER
<http://mbhhxftuhnqsrkbpq.lzjlovyj.lgh/> <www.nhhdlfx-icui.sx/vzjbtmfe>
<www.iyd-ncaku.mq> <http://vyi.sqvwbrz.rtk/uytet?i=iWrabbTYV3G>