Du brauchst nicht enttäuscht sein; das war reinste Ironie. 
Ironie deshalb, weil hierzudesd doch gerade am Schweizer Schriftdeutsch
nicht ungern herumgemäkelt wird. 


So hatte ich mich keineswegs geäussert. 
Ich hatte sogar aufgezeigt, dass das Verhältnis der beiden Varianten
beinahe 1:1 stehe. Message-ID:
<3wdh2ht.abxi68e0er9yX%tgackeqp@pnelrzpvlxk.kn>

Natürlich habe ich, wie jeder andere hier auch, eine persönliche
Vorstellung von der Standardsprache. Teilweise erwuchs diese aus
schulischen Unterrichtsjahren, mehrheitlich aber sicher durch sehr
vieles Lesen. 
Das heisst nun aber nicht, dass ich auf meinen eigenen Vorstellungen
beharre; schon gar nicht beim Sprechen. 
Es ist aber doch wohl gestattet, dass ich mich trotzdem befremdet zeigen
darf, wenn mir Diskrepanzen geradezu ins Auge stechen. Oder?

Oh, ich tue mich weitaus leichter in der Standardsprache zu *schreiben*,
als wenn ich das im Dialekt tun müsste. 
Im übrigen bin ich mir sicher, dass die Schweizer Schriftsprache sich
gar nicht sehr wesentlich von der deutschen unterscheidet.

Eben.

Soso! Und warum dann all die ungezählten Kritiken und Korrekturen, die
hierzugruppe herumgeboten werden? Und das ist nicht etwa nur an
schriftlichen Texten so, nein, auch mündliche "Verfehlungen", z. B. von
Radio- oder TV-Sprechern, werden da genüsslich auf's Tapet gebracht und
fein säuberlich auseinandergenommen -- obwohl solche doch absolut reine
Versprecher sein könnten.

Da divergieren also unsere Meinungen. Ich wünsche es mir geradezu, dass
ich auf Unzulänglichkeiten hingewiesen werde. Nur so komme ich weiter.
Für mich ist Sprache tatsächlich formbar. 

Das schon gar nicht.
Richtig. Diese Diskussion ist aber nicht aus einer solchen Situation
heraus entstanden. 

-- 
Nadine Portmann