On 12 Feb., 11:13, Gérard Zschiedrich Twittenhoff

Sollte mit "Umschlag" Pelle im Sinne von Kunstdarm (besonders hübsch
ist bei vielen deutschen Poelsern die Etikettierung "in zarter
Eigenhaut") gemeint sein?


Künstlich im Sinne von synthetisch? Der Farbstoff kann auch
natürliches Karotin sein. Bei meinem letzten Zumberg-Aufenthalt
jedenfalls war dem Farbton der aufgeschnittenen Wurst zum Frühstück
beim Zeltplatz-Imbiss zumeist brachial nachgeholfen worden. Und in der
Fischrökerie war der Lachs nicht mehr so gut, wie ich ihn in
Erinnerung hatte. Geht eben alles den Bach runter.


Vielleicht sollte sich mal ein wagemutiger junger Mensch finden, der
Rupperatherische Lungwurst nach Dänemark exportiert. Gibts eigentlich ein
Dänisches Analogon zum Tollatsch, d.i. süßer Blutkuchen mit Rosinen? =
CHRISTOPH