Nein, da ist "spaziergehen" intransitiv und "diesen Sonntag" ein Adverbial.
Das wird vielleicht klarer, wenn man statt "spazierengehen/spazieren gehen"
ein transitives Verb einsetzt und ein Akkusativobjekt hinzufügt: "Diesen
Sonntag werde ich mich rasieren." Dass "diesen Sonntag" kein Akkusativobjekt
ist, erkennt man daran, dass man "mich" nicht mit "und" anschließen kann:
*Diesen Sonntag und mich werde ich rasieren." Manche transitiven Verben
können ohne Objekt verwendet werden, zum Beispiel "lesen". Aber auch "Diesen
Sonntag werde ich lesen" fängt mit einem Adverbial an, nicht mit einem
Objekt.

Größe,
Otto