Das verstehe ich nicht. Da ist irgendwas verformuliert, glaube ich.

Es gibt die alte Regel von C.Oss (glaub' ich), wonach der
Vokal(buchstabe) kurz zu sprechen ist, wenn im selben Morph noch *mehr
als ein* Konsonantbuchstabe folgt. Ob dieses "mehr als ein" durch
Konsonantbuchstaben-Cluster (sch ch ng), Konsonantbuchstabengruppen
(lg nf nz rt ...) oder Konsonantbuchstabendopplung erzielt wird, ist
dabei egal. Die K'buchstabendopplung erfolgt, wenn nach dem Vokal im
Morph nur ein Konsonant folgt, der Vokal aber dennoch kurz ist.
Bekannte Ausnahmen sind eben jene kleinen Wörter (eine ganze Menge
übrigens!), sowie jene Wörter, wo der Vokal lang gesprochen wird
*obwohl* mehr als ein K'buchstabe im selben Morph folgt. Das sind
insbesondere solche mit ch nach u: Kuchen, Tuch, Buch, suche, fluchen
u.a.m.. Aber auch Lache, Krebs (manche (süddt.?) sagen ja "Krepps"),
Nische (ist natürlich "ehemaliges" FW), Dusche (dito), u.a..


Wie schon angedeutet, kommt da vieles aus der Druckerei, ja sogar
schon aus den Kopiertraditionen.
Und dann eben schlicht Differenzierungsschreibungen: Mal/Mahl,
war/wahr, Sal(weide)/Saal (klar: "sal" wegen lat. salix), mehr/Meer,
Lid/Lied, 


Man kann ja meinetwegen auch sagen, etwas sei "silbisch". Man kann
sogar bestimmen - wenn man denn will -, wieviele Silben ein Wort (eine
Phrase) _hat_. Nur wird das (oder heute nicht mehr? Früher war's
jedenfalls an dem) immer kurzerhand so aufbereitet und verstanden,
dass das Wort (die Phrase) aus so und so vielen Silben _bestehe_; dass
also das Wort gleichsam in seinen "Silben" aufgehe. Und DAS ist der
Anfang dieses ganzen Silben-Elends! :))
Diese Konzeption wird natürlich nah gelegt durch die (scheinbare!)
Eindeutigkeit des Falles bei "einsilbigen" Wörtern: Da kommt einem das
ganz natürlich vor zu sagen, ein Wort wie 'Turm' *habe* nicht nur
"eine Silbe", sondern *bestehe aus* "einer Silbe". Und das wird dann
umstandslos auf "mehrsilbige" Wörter übertragen...

[...]


Klar. War auch so gemeint.

übrigens - und OT - In Abzählversen wird ja gar nicht *gezählt*, also
nicht im engeren, numerischen Sinne.
Wie könnte man das bezeichnen, was da stattfindet? Ausklopfen (im
Sinne von Silben "klopfen")? Wie mag man auf 'zählen' gekommen sein?
Oder hat 'zählen' (bzw. 'abzählen') schlicht eine solche
Nebenbedeutung - sozusagen unhintergehbar?