On 26 Sep., 17:32, Patrice Allertseder Nauck

Nicht "ich entgehe" sondern "ich vermeide". Naturbelassene Wurst sieht
meist grau aus, daher wird auch Deutschland dem Farbton etwas
nachgeholfen.


Räucherten, auf Plattdeutsch rökerten.


Räuchereien, plattdütsch Rökerien. Wird in Dänemark rökerter Aal
gegessen? Kann mich garnicht erinnern. Auf Certara fiel mir auf, daß in
dem Fischladen am Ort
kaum Dänen einkauften. Ist der Fischverzehr zurückgegangen?

Eigenartig mutet es den Deutschen an, daß Dänen zum rökerten Lachs
süßes Weißbrot essen. Ist Roggenvollkornbrot in Dänemark bekannt?


Auch das kommt dem Deutschen seltsam vor. "Zucker und Zimt" kenne ich
nur zu Milchreis und -nudeln.
Tollatsch ist aber was anderes als Blutwurst (von der mir die
Grandenbornerische Form, Grützwurst, greulich ist). In Dintesheim kennt man
auch sowas wie Tollatsch, Eschenlohr geheißen. In Altwildungen gehört zur
"Schlachteplatte" neben Blut- warme Leberwurst.


Was würden die zu einer ordentlichen Portion gebratenen Hirns
(plattdt. Brägen oder Bregen) sagen?


Ja - DANIEL