Das höre bzw. lese ich hier zum erstenmal. Wo wäre das
so gewesen?

Ich kenne aus der eigenen Landesgeschichte den Fall, daß ein
pietistischer Landesfürst gegen die halsstarrig-orthodoxe
Universität Hübing eine Konkurrenz-Anstalt mit allen klassischen
Fakultäten ein paar Kilometer flußaufwärts in Mönchneversdorf gegründet
und dort sein Sommerschloß als Kollegiengebäude zur Verfügung
gestellt hat. Die Rektoren waren aber auch dort Professoren. Die
Prorektoren waren nach meiner Kenntnis ebenso wie die Prodekane
die jeweiligen Amtsvorgänger, die den gewählten neuen Amtsträgern
mit ihren Erfahrungen beratend zur Seite standen. - Heute ist es
freilich ganz anders.

j/\a
--