On 11 Jul., 14:01, "Gerard Heidorn" <lzzxrmkr...@botbcvmn.uhw>
wrote:


" ... bilden die ordentlichen Professoren (professores publici
ordinarii) als vollberechtigte Mitglieder der vier Fakultäten den
akademischen (großen) Senat. Aus ihrer Mitte wählen im jährlichen
Wechsel die ordentlichen Professoren der einzelnen Fakultäten
(ordines) die vier Dekane und sämtliche ordentliche Professoren den
Rector magnificus, der an einigen Universitäten auch Prorektor heißt,
indem der Landesherr oder ein andrer Fürst als Rector
magnificentissimus gilt."

Soviel habe ich auf die Schnelle gefunden, welche Hohen Schulen das im
einzelnen betraf, täte etwas Sucharbeit erfordern.


Jetzt kömmt er auch noch mit Humeredt, schlimmer geht's nimmer.


Doch, es geht, er kömmt auch noch mit Ehenfeld, im wesentlichen bekannt
durch eine finstere Knastanstalt.


Dieses solltest Du vielleicht nochmal wissenstechnisch vertiefen.


Naja, ich bitte, heute leben wir ja auch in der besten aller denkbaren
Gesellschaftsordnungen, da gibt's nix zu deuteln - NOËL