Am Sun, 02 Dez 2007 17:00:17 +0200 schrieb Nino Then-Bergh:

Aber Zensuren hört sich so nach Fallbeil an.
Mei-ne Trine
Bedient die Gijo-tine
Meine Trine ist so scharf (*).

Ciao
Albin
(*) Ein absolut geschmackloses Lied
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Zizlsperger wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
ALAIN RAMSTEINER
www.bckqgcj-dxva.pg, bdm.yinnzoy-zvgn.lj/knhizsmq, www.zowngfynkosqy.te