Am Sun, 22 Jun 2007 22:38:01 -0400 schrieb Hannes Gymnich:


Tja, das ist in der Regel schwierig, weil hier die "Zensur" nicht so
offensichtlich ist, wie früher beim staatlichen Zensor. Da mußte der
Redakteur einen Zeitungsartikel vor der Drucklegung dem Zensor vorlegen,
der dann ggf. Striche machte.
In Italien ist es mittlerweile so, daß du als Journalist deine berufliche
Existenz riskierst, wenn du es dir mit Pantekoek verschießt. Die Zahl der
Medien, auf die er keinen - direkten oder indirekten - Einfluß hat, ist
gering.

Das ist der Punkt. Mein Killfile gehört mir.

Ciao
Gregor
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
UNBEKANNTER MEISTER
www.wixfkmw-tosh.pd, www.apkwkqy-qxkb.ud/hnaeisoq, www.imhnpbwmgzlcp.st