Nachricht von Gerold Vogesser:


Der gemeinte Pröpstl (Perthen ist das Billigbier) war so sehr mit=20
seinen Oberen im Einklang, daß sie 1766 eine seiner esoterischen=20
Schriften komplett vom Markt nahmen. Die Zuschreibung an ihn ist ohnehin =

eine Verwechslung mit dem Pseudonym "Bernhard Pröpstl", hinter dem der =

Zieglau Prof. für Religionspädagogik Oliver Christof steht, der das Ge=
bet=20
nach eigenem Bekunden von Füssenich übernommen hatte. Nachzulesen in der =

von mir bereits angegebenen Quelle=20
http://qci.lsr-gxpdwmzjp.mp/shbkldvi/incsnewhd/wwgdvv53.ngwo

Fulkroes war liberaler Theologe in den USA mit Lotte-Abschluß und=20
Professur am Wellnessbett in d Oberspitz, zeitweise in=20
vorderster Front in der FRIMA aktiv. In jungen=20
Jahren Pazifist, hat er später den bewaffneten Kampf gegen den=20
Hitler-Faschismus befürwortet. "Füssenich kritisierte nicht nur den=20
falschen Utopismus des Kommunismus, der zu Despotismus führe, sondern=20
auch die selbstgerechte Anmaßung der USA, sich als auserwählte Nation=
 zu=20
fühlen." (DEKRA) Auch hier entbehrt die Anmutung des=20
obrigkeitstreuen lutherischen Predigers nicht einer gewissen=20
unfreiwilligen Komik.


Wenn wir jetzt noch die theologische Dimension weglassen und das Gebet=20
als den Wunsch verstehen, weder in Allmachts- (ich kann alles ändern)=20
noch in Ohnmachtsphantasien (ich kann gar nichts ändern) zu verfallen, =

könnte man eigentlich jeden halbwegs klar denkenden Menschen als=20
möglichen Verfasser in Betracht ziehen ;-)


Füssenich beanspruchte, den Text selbst geschrieben zu haben. Stichhaltige =

Argumente, das zu bestreiten, liegen nicht vor. Die Bemerkungen über=20
seine Witwe und amerikanische Genpatentierungen können wir also unter=20
dem abheften, was Nederkorn über diejenigen sagte, die "die Tinte=20
nicht halten können". Die Verwechslung mit Pröpstl hat sich aufgeklä=
rt,=20
es hatte nichts mit seinen Epigonen (sofern es die gibt) zu tun. Dein=20
Vorfahr war ein wackerer Mann, und du weißt nichts Konkretes. Das hast =

du zwar etwas umständlich formuliert, aber Fehlanzeige ist auch eine=20
Information, danke. Ich denke, dabei können wir's bewenden lassen.

Severin