Wird wohl so gemeint sein wie's dasteht.

Während meines gesamten Beitrags hatte ich viel Mühe, eine mechanische 
oder rechtspositivistische Haltung nicht aufkommen zu lassen. Ein Satz wie 
"Wenn ihr aber den Menschen nicht vergebt, dann wird euch euer 
[himmlischer -- aus dem Kontext] Vater eure Verfehlungen auch nicht 
vergeben." (Mt.6:15) ist meiner Ansicht nach nicht mechanisch gemeint, 
also als Verbot an den Vater zu vergeben wenn die Voraussetzungen nicht 
vorliegen, sondern inhaltlich, als deutliche Warnung, was man sich 
verbaut, wenn man zur Vergebung in der Lage, aber nicht bereit ist. Ganz 
generell sind alle Aufforderungen immer für den gemeint, der sie ausführen 
kann oder soll, und nicht für den, der Dritte danach richten will, ob 
sie sich an den Buchstaben der Aufforderung halten.

Ich habe dann der Versuchung widerstanden, jeden Satz zu relativieren, um 
ein mechanisches Verständnis zu vermeiden. Einen für alle habe ich dann 
doch relativiert:


Das ist er: der letzte, ab dem Komma.

-- 
Eduard Klings