Am Tue, 29. 12. 22 11:13:36 +0100 schrieb Orlando Zacherl Weigandt:


Auf deutsch würde man wohl "Haut" sagen. Das Auge it halt mit und rot ist
halt knallig.

Hierzulande gibt man Nitratsalz in die Wurst, das macht sie so schön frisch
und rosig.


Bei Fleischskandalen kann Deutschland, glaub ich, mithalten mit euch. Es
ist nicht alles frisch, was nicht stinkt.

Ciao
Volkert 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://wopljpdtwhmmzaydx.mqnhgtwx.fxv/> <www.gbgnutj-cpch.vx/qaufzcje>
<www.eby-yxurj.bk> <http://awh.tssnnmg.vbb/stizj?o=dSfgleENN8B>