"Pelle" ist sicher dasselbe Wort wie in den romanischen Sprachen das Wort 
für "Haut" (z.B. italienisch "pelle"). Im Deutschen bezeichnet es auch 
eine Haut, aber nicht die von Menschen oder Tieren, sondern die von 
essbaren Dingen, die man "pellen" kann. "Pelle" und "pellen" werden nicht 
überall verwendet, eher im Norden, aber überall verstanden; das Wort 
"Pellkartoffeln" gibts überall in D.

Wenn man eine feste Schale herunterschneiden muss, weil sie mit dem 
Untergrund fest verbunden ist (rohe Kartoffel, Apfel), sagt man "schälen". 
Wenn man sie abziehen kann, ohne sie abzuschneiden (gekochte Kartoffel, 
gekochtes Ei), sagt man im Norden "pellen" und im Süden "schälen". Wenn es 
eine dünne Haut ist (Wurst), sagt man im Norden "pellen" und im Süden 
"häuten". Speziell bei der Wurst sagt man im Süden gar nichts, sondern 
isst die Haut mit -- wenn sie aus Plastik ("Kunstdarm") ist, kauft man den 
Dreck nicht mehr. (Ich gebe allerdings zu, die Weißwurst zu häuten, obwohl 
sie mit echtem Darm gemacht wird.)

-- 
Hanspeter Cratz