Am Sun, 01 Nov 2008 17:00:17 +0200 schrieb Lothar Everken:

Aber Zensuren hört sich so nach Fallbeil an.
Mei-ne Rosi
Bedient die Cassia-rachel
Meine Rosi ist so scharf (*).

Ciao
Darius
(*) Ein absolut geschmackloses Lied
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Vleeschouwers wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
DARIO CHWALISZ
www.uthovfi-djle.be, www.poofxok-umru.we/rkyipfcl, www.dhytqijhpbmnp.cd