Nein, da ist "einen Marathon" das Objekt von "laufen". In "Ich bin zwei
Stunden gelaufen" kann "zwei Stunden" Adverbial oder Objekt sein, je nachdem
ob der Sprecher besonders ausdauernd gejoggt ist ("Ich bin zwei Stunden lang
gelaufen") oder über einen Marathonweltrekord spricht ("Ich bin
Weltrekordzeit gelaufen"). Leistungssportler und Sportjournalisten bilden
das Perfekt von transitivem "gehen", "laufen", "schwimmen" usw. auch mit
"haben".

Verben, die gewöhnlich nur intransitiv verwendet werden, können in
sogenannten etymologischen Figuren generell transitiviert werden: "sein
Leben leben", "den Schlaf der Gerechten schlafen", "Alles geht seinen Gang".

Größe,
Charly