* Erik Vitzethum:


Die Substantivierung ist selbstverständlich erlaubt ("Vielen Dank für's
Zuhören"), aber das Dativ-Objekt des Verbs kann nicht zum
Genitiv-Attribut des substantivierten Verbs gemacht werden. "... Anhören
dieser Sendung" wäre wieder gegangen.


Warum das so ist, ist natürlich schwer zu sagen, so ist eben die
deutsche Grammatik. Spontan scheint mir, daß Dative immer Dative
bleiben, auch in anderen Sprachen, zum Beispiel, wenn man einen Satz ins
Passiv setzt, und einem Substantiv kann man halt selten einen Dativ
beigesellen, in der Regel nur einen Genitiv.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch