In dieser Bedeutung kenne und benutze ich "überhelfen" nie.


Das kommt mir auch schon schräg vor.


Das ist es, genauso wie "aufbürden". Nur die Ebene ist eine andere,
"überhelfen" ist viel umgangssprachlicher, eher so wie "verpassen".
Es ist die gleiche Sprachebene, auf der ich auch sagen kann, jemand
sei "gegangen worden".

MUSEN sind es immer Aufgaben bzw. mehr oder weniger metaphorisch
verstandene Belastungen, die einem übergeholfen werden, und (das
ist wichtig) es ist immer etwas, gegen das man sich nicht wehren
kann.

luis