Gern. Dazu müßten wir erst klären, was genau du mit "Leid ersparen"
meinst.
Ich befürchte, du verwendest hier "sparen" so wie in den gängigen
Werbesprüchen: "Kaufen Sie 3 mal NUTZLOSES ZEUG und sparen Sie 1,50
Euro!"
Worauf du sagen würdest: Hätte er 3000 mal NUTZLOSES ZEUG gekauft,
dann hätter er sich 1500 EUR erspart.

Oder mißverstehe ich dich da?

In dem Fall müßte dann auch abgewogen werden, welches Leid denn c.p.
ohne Christentum zu gewärtigen gewesen wäre. Selbstverständlich lä=
ßt
sich diese Frage nicht genau beantworten, aber wenn man die Geschichte
der nichtchristlichen Welt betrachtet, findet man kaum Anhaltspunkte
dafür, daß sinnlose Kriege, grausame Gemetzel usw. irgendwie ein
Alleinstellungsmerkmal der christlichen Welt seien.


Sieh mal, ich bin lediglich einen oder zwei Schritt weiter in der
Ursachenkette. Ich denke nämlich nicht, daß Hexenverbrennungen
irgendwie *von selbst* kommen. Sondern, da sind halt unwissende
Eiferer am Werk.