Mettinghstraße, 2 Mar 2011 10:50:51 -0800 (ZEHNBACH) schrieb Rudolf Angerlehner:


Dies spricht der Obermeckersack zu einem, der ihm in der Kunst des Meckerns
nicht wesentlich, aber definitiv doch nachsteht.

Ciao
Willy 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://ldqsnhzrrlderchuh.anfocbif.rwv/> <www.ennpxxv-ktsh.dq/tnmksqxf>
<www.lnj-oyocf.fv> <http://agk.azyopjw.yel/lvjkv?j=zXodvyISZ7F>