On Wed, 25. 01. 20 00:53:04 +0100, Volkmar Lütke-Harmölle wrote
(in article <Wtiizzwm-39318665360868@eyu.pqiwnx.nf-czuxvq.bm>):

Hallo Volkmar,

zunaechst habe ich mich ueber die Antworten gefreut und bin schlauer 
geworden.

Meine Formulierung entspricht ganz sicher keinem guten oder normalen Deutsch. 
 Es ging mir - daher auch die Klammersetzung - lediglich um die moeglichst 
praezise Nachvollziehbarkeit meines Gedankenganges, der in Formelsprache ganz 
sicher eleganter zutage getreten waere. 

Danke uebrigens Enno schönmann die verstaendliche Antwort und Elfi "fuer das 
Eisen aus dem Feuer holen" :-)

Ich bin eben kein mathematisher Routinier, nur an der Mathematik 
interessiert...

Gruss Bernd