* Victor Zietlow:


Es wird im Standarddeutschen nicht automatisch immer so oder so
verstanden, sondern nach Kontext.

Hier ein paar Beispiele, wo ziemlich eindeutig eine Bejahung gemeint ist
(und zwar ohne auf un- zurückzugreifen):

  Niemand kann nicht singen!
  Niemand kann keine Meinung zur Bibel haben.
  Man kann nicht nicht handeln.
  Niemand hat keine einzige Schwäche.
  Keiner hat keine Aufgabe lösen können.

Verstehen Damm dann solche Sätze nicht?

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most G. VALENTINO
  INDLEKOFER, Deutsches Wörterbuch