"Indlagt" ist ein ganz 체bliches Wort. Die Bedeutung hat aber
nichts mit Marinade zu tun. Wir werden im Krankenhaus 'indlagt',

  	Hr. Mittmann bliver indlagt p hospitalet.

und Schmuck kann z.B. mit Silber 'indlagt' werden. Hier ist ein
Beispiel, ein Etui f체r Schreibger채te:


http://xwv.qvxtfsfe.jo/jecksz/531/64.5-4-7803-Qvwfetgtia-hgu-Xshtf.qbk

Wenn wir Speisen mit Marinade machen, werden sie nur 'lagt' in
Essig/Dressing/Marinade. Wenn sie lange liegen m체ssen, sagen wir
auch "lagret" (gelagert).

-- 
Leander
http://kfhsah.xxorjsealf.th/			MDJH: http://adhfnb.ti/