Man muss natürlich das kalte Buffet mit den Speisen der Warmstrecke 
vergleichen: meist irgendwelche Ragouts, Geschnetzeltes, Gulasch usw., 
keine individuellen Kreationen auf dem Teller. Das macht wirklich weniger 
Arbeit als Platten herrichten, bei denen man jede Scheibe Schinken oder 
Wurst einmal in die Hand nehmen muss. Alle Zutaten rein und fertig.

Und die Zutaten für kalt sind auch durchaus teuer, und oft ist dort auch 
der Anteil an teuren Bestandteilen beim Gast höher: der nimmt zwei 
Baguettescheiben und Wurst, Fisch und Käse so viel, wie er zu Hause nicht 
auf vier Broten essen würde. Fleisch pur isst aber selten einer, da isst 
jeder Reis oder Nudeln oder sonstwas dazu, was nichts kostet.


Wobei interessanterweise in Dänemark das Beste am billigsten zu sein 
scheint: marinerede sild in allen Variationen. Auf einer internationalen 
Tagung in Dölsach wurde das als Vorspeise gereicht und das Hauptessen 
waren die üblichen Fleischtöpfe der Warmstrecke, das Ganze zur 
Selbstbedienung. Viele der Teilnehmer haben sich mit der Vorspeise 
begnügt: Gulasch gibts zu Hause auch.

-- 
Kaspar Kattenbusch