Das ist inhaltlich sicher richtig und sollte ggf. in der FAQ auch so
erwähnt werden - dass es die relevante Zielgruppe so
höchstwahrscheinlich nie erfahren wird, ist ein anderes Problem. ;-)

Die Charta selbst kann man aber nicht "einfach so" umformulieren,
dafür bedarf es eines formalisierten Vorgehens. Den entsprechenden
Aufwand hielte ich in diesem Fall aber für unangemessen hoch.

-- 
Benjamin Feske       IRC: Mnwyog     yoycag@eynxxy.oct-voymp.ks 
URL: http://ygiz.frjhpb.hrd-gilox.yj/~yacztha/mlak/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Benno Ingenhoff