Niels, der hier noch *relativ* am puristischsten ist, indem er immer 
wieder seine höchst ungebräuchlichen Eindeutschungen propagiert, hat 
trotzdem das Fremdwort "Hygiene" verwendet. Also nicht mal er ist ein 
Purist in dem Sinne, den Alessandro angreift. Wer dann?


Und was ist daran böse? Alle meine ästhetischen Entscheidungen sind 
willkürlich. Es gibt Weine, die ich gerne trinke, andere, die ich in 
Kauf nehme und wieder andere, die ich nicht anrühre. (Damit wären wir 
endlich beim Thema der Gruppe.) Ich bilde mir gar nicht ein, damit 
nachvollziehbaren nologischen Gesichtspunkten zu folgen.

Abgesehen davon sind manche der Kriterien, nach denen "bestimmte Lehn- und 
Fremdwörter die Sprache nicht verunreinigen, andere schon", durchaus 
nachvollziehbar -- nicht in dem Sinne, dass man sie für die eigene Sprache 
übernehmen müsste, wohl aber, dass man sie verstehen kann, auch wenn man 
ihnen nicht folgt. Und mit ein bisschen guten Willen sogar versteht, warum 
jemand *solche* Fremdwörter nicht so gerne verwendet, selbst wenn man 
seine Bedenken nicht teilt. Und genau dieses Verständnis geht mir bei 
Alessandro ab: wer sich weigert, ein neues Modefremdwort zu übernehmen, tut 
das, weil er nicht weiß, dass jede Sprache zu allen Zeiten Fremdwörter 
aufgenommen hat. Nix wissen tut er, der Purist -- das ist sein einziges 
denkbares Motiv. Und glauben tut er, die Sprache sei damit rein.

-- 
Bernard Termathe