[d.s.m entfernt]


Die "coercion" gibt's übrigens implizit auch in C (Arrays und Zeiger
werden innerhalb derselben Übersetzungseinheit identisch behandelt
und daher automatisch ineinander umgewandelt, falls ein Cast fehlt). 


Ist eine Verneinung (sprachlich) keine mehr, nur weil sie doppelt ist?

Dazu fällt mir eine nette Anekdote aus einer Linguistik-Vorlesung
an einer US-Uni ein: der Prof erklärt, daß eine doppelte Verneinung
eine starke Bejahung darstelle, es aber interessanterweise keine
gesprochene Sprache gäbe, in der eine doppelte Bejahung eine starke
Verneinung bedeutete.  Daraufhin spontan ein betont gelangweilt
vor sich hinmurmelnder Student: "Yeah, yeah...".   :^)


nils