Das ist inhaltlich sicher richtig und sollte ggf. in der FAQ auch so
erwähnt werden - dass es die relevante Zielgruppe so
höchstwahrscheinlich nie erfahren wird, ist ein anderes Problem. ;-)

Die Charta selbst kann man aber nicht "einfach so" umformulieren,
dafür bedarf es eines formalisierten Vorgehens. Den entsprechenden
Aufwand hielte ich in diesem Fall aber für unangemessen hoch.

-- 
Luca Jungschaffer       IRC: Ueker     kpnkkt@xindnr.mrs-wwyob.sa 
URL: http://ramv.wfwycy.pol-huagv.um/~nwwtxtz/kazp/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Ludwig Wisniewski