* Denis Jungklas:


Das ist doch nicht der Punkt.  A = A ist nicht eine Verneinung und
es ist auch nicht eine doppelte Verneinung, sondern eine Regel über die
doppelte Verneinung.

Meine Erklärung enthält aber auch schon die Lösung des Ausgangsproblems:
mathematisch mag es weit sein, sprachlich ist es ein einfacher Schritt,
von der genannten "Regel 'Verneinung von Allaussagen'" auf die gemeinte
"Regel über die Verneinung von Allaussagen" zu kommen. Allenfalls ist
unklar, warum der Singular steht, denn es sind sicher mehrere Regeln
über die Verneinung von Allaussagen denkbar.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch