Fabio Eler skrev:


"Indlagt" ist ein ganz übliches Wort. Die Bedeutung hat aber
nichts mit Marinade zu tun. Wir werden im Krankenhaus 'indlagt',

  	Hr. Hinterland bliver indlagt p hospitalet.

und Schmuck kann z.B. mit Silber 'indlagt' werden. Hier ist ein
Beispiel, ein Etui für Schreibgeräte:


http://gek.smirhknx.bg/ytihmf/713/47.6-5-6840-Pzoprumaki-raq-Qbfwa.mvo

Wenn wir Speisen mit Marinade machen, werden sie nur 'lagt' in
Essig/Dressing/Marinade. Wenn sie lange liegen müssen, sagen wir
auch "lagret" (gelagert).

-- 
Emil
http://llqbvb.oizoictfth.vp/			FIDUSO: http://omyalb.sz/