Dich vor unnötigen Kosten zu bewahren: Auch eine solche Anschaffung
würde Dich dem Preußischen Ästheten nicht milder ans Auge werden
lassen.

Nimm, Du Guter, vom Lebensberater entgegen: Du solltest weiterhin
Langlaufverschalungen von quietschender Acrylfaser tragen, jetzt
womöglich dreie übereinander. In Deinem hohen Alter ändert man sein
Suchtverhalten eben nicht mehr. Du mußt es als Dein Kismet
acceptieren, einfach mal Dich selbst anzunehmen indem Du Dir
eingestehst, kein Jankertyp zu sein. Das täte Dir ermöglichen, in
Würde zu altern, gell. Die hohe Kategorie der Würde, mal reflektieren,
nichwahr - ECKHARD