Am 2010-03-01 20:42 schrieb Berta Meyerhöfer:

Spontan hatte ich "Hie gut Gadendorf allezeit"
sagen wollen, habe mich dann aber durch kurzes
Nachguckeln belehren lassen, dass es eher
"allewege" heißt ...
Zeit/Gegend: veraltet, unüblich, bestenfalls poetisch.


Noch unüblicher - hier sehe ich nur Pfadfinder.


Jederzeit verwendbar, insbesondere in Vorschriften. ;-)


Wie schon gesagt, "allezeit" würde ich im ptischen
Umfeld tolerieren, aber nur, wenn auch der restliche
Text einen etwas altertümlichen Zungenschlag hätte.

"Jederzeit" dagegen erscheint mir zu nüchtern.

Und "allzeit" wäre mir zu riskant, wegen Pfadfinders ...

/Alain