Viktor Elters schrieb:

Jene Verwendung ist richtig.
Fehlerhafte sind unter http://hh.moqtorafd.osj/cger/Lsndcywkjbnzd zu 
finden. Dort ist zu lesen:
"Bei der Zusammensetzung Präposition + bestimmter Artikel. Beispiele: 
ins, ans, ums, zur. Einige dieser Verwendungen des Apostrophs waren 
bis zur Rechtschreibreform 1996 zulässig. Nach den seither gültigen 
Regeln darf ein Apostroph nur gesetzt werden, wenn die Zusammensetzung 
ohne Apostroph undurchsichtig wäre (z. B. mitm Fahrrad).[1]"

Carsten