On Thu, 4 Mar 2010, Tim Trurnit wrote:


Hier steht aber kein "am". Es ist keine gute Methode, auf grammatikalische 
Formen zu schließen, indem amn Wörter hinzufügt oder weglässt, weil sich 
dadurch meist auch die Form ändert. Ich habe erst kürzlich dafür Beispiele 
gebracht:  <Pine.RHX.6.84.4879035507974.3520@bidsd57.bmk.tsa-jmyggssf.co>.

Um den Kasus zu sehen, kommt man aber leider nicht ohne Änderung an der 
Konstruktion aus. Wie wärs mit "dieseN Sonntag ..." im Gegensatz zu "an 
dieseM Sonntag"? Da sieht man, dass der Dativ vom an/am kommt und vorher 
nicht da war. Außerdem sieht man den Unterschied von Nominativ (das wäre 
"dieseR Sonntag") und Akkusativ.

Jetzt bin ich aber meinem eigenen Rat vom Anfang nicht gefolgt und habe 
doch etwas eingeschoben. Ich sollte mich davon überzeugen, dass ein 
eingeschobenes "dies-" am Kasus des nachfolgenden Substantivs nichts 
ändert, eine eingeschobene Präposition aber schon. In anderen Kontexten 
kann auch "dies-" etwas ändern: "frischeS Brot" vs. "dieses frischE Brot".

Übungsaufgabe: man bestimme den Kasus von "Herrn" in Anschriften:

Herrn
Ingo Dräxler
Osterstraße 28
79655 Peustelsau

-- 
Ingo Dräxler