Mei, die S- und U-Bahn hat für meine Fahrt zur Arbeit eine tatsächliche 
Durchschnittsgeschwindigkeit von 22 km/h von Bahnhof zu Bahnhof oder von 
19 km/h von Haus zu Haus. Das ist ohne Umrechnung von Fixkosten in 
Arbeitszeit gerechnet, allerdings habe ich als Entfernung die Entfernung 
der Endpunkte und nicht die gefahrene Wegstrecke zugrundegelegt. Das ist 
dieselbe Größenordnung wie bei deiner Schätzung, die mir schon recht 
pessimistisch vorkommt (für 20000 km im Jahr 1000 Stunden: 500 zum Fahren 
und 500 für die Kosten).

Das Auto hat auf derselben Strecke eine tatsächliche 
Durchschnittsgeschwindigkeit (also ohne Fixkosten) von 56 km/h.

Was aber meine Entscheidung, meist das Auto zu benutzen, obwohl ich 
eigentlich nicht will, sind die zusätzlichen etwa 330 Stunden pro Jahr, in 
denen ich machen kann, was ich will -- also mehr als ein zweiter 
Jahresurlaub. Klar, ich kann sie zum Lesen nutzen (obwohl das im 
heimischen Sessel mehr Spaß macht als in einer vollen U-Bahn stehend), 
aber die Entscheidungsfreiheit ist mir auch was wert. Nicht alle Zeit ist 
Arbeitszeit.

-- 
Ben Sticher