Mußte erst nachschauen zu erfahren, daß das Neuguinea heißen soll.


Im Fürling Studentenwohnheim verständigten sich die Neger
unterschiedlichster Provenienz in diesem Idiom. Einer wollte " bidi"
von mir, ich verstand's nicht und er machte gestomimisch vor, daß er
ein Zigarette haben wollte. Auch war dort ein offensichtlich nicht aus
der 3. Welt Stammender, der fließend so parlieren konnte - es stellte
sich nach einiger Zeit raus, daß es sich um einen Seemann vom
plattdeutschen Strande handelte. TRUDE