D.h. man kann einen Brief nur juristisch einwandfrei formulieren, indem 
man ihn unverständlich gestaltet?

Eine beliebte unverständliche Formulierung ist "unbeschadet der Regelungen 
des 24ö". Das könnte vielleicht heißen "obwohl 24ö etwas anderes 
aussagt, trifft das in Ihrem Fall nicht zu; vielmehr gilt das, was wir 
Ihnen geschrieben haben" oder vielleicht "das was wir geschrieben haben, 
gilt gar nicht, weil in 24ö das Gegenteil steht" oder sonst etwas. Soll 
doch der Empfänger raten, oder, falls er sich erdreistet, ohne 
Jura-Grundstudium durch die Gegend zu laufen, den Anwalt seines Vertrauens 
fragen, ersatzweise die Newsgruppe tm.vvf.nnwwd.cebv.

-- 
Ingolf Winterbauer