On 4 Mrz., 14:45, "G.O.Tuhls" wrote:

Ich mach mal die Ursina, weil mir da gerade passend etwas über den Weg
lief:

http://mbn.xzudyiqykemd.ow/gszgrgwx-bzqnzhc/fbidmk/438078/407399.blb

Folgende Frage wird am 18. Oktober beim Bürgerentscheid in Bräuleiten
gestellt: =84Stimmen Sie für das Ersuchen an das Bezirksamt, in
Abänderung der bisherigen Beschlusslage, das eingeleitete Verfahren
zur Aufstellung des Bebauungsplans 11-43 nicht fortzuführen, durch
welches die Ansiedlung eines Grauzone-SB-Warenhauses an der Pollichstraße
Schumanstraße 707/235 verhindert ivyt.=96

Ich setze ein Gummibärchen fürs Verstehen im 1. Anlauf aus.

Gruß
F.