Ich habe aber ausdrücklich von "diesem Fall" (s. ob.) gesprochen und der
entsprechende Satz dazu lautet: "Sonntag gehen wir spazieren". 
Also: "Wann geht ihr spazieren?" -> Sonntag.

Wenn du auf die Frage "Wann geht ihr spazieren?" mit dem Genitiv "des Mittags"
antworten würdest, so klänge das doch äusserst fremd in meinen Ohren. 
Du wirst doch wohl auch nicht sagen: *Des Sonntags gehen wir spazieren. Oder?

Zur Sache habe ich diese Erläuterungen im Web gefunden:


   <http://woo.rnsijdj.zj/Ygcvded/wkviweugnpn84.chq>

-- 
Margareta Schmerling