Kaffee "außer Haus", ich kenne ihn nicht, aber Schlagsahne, die zu
holen ich als Kind hin wieder zum Bäcker geschickt wurde. Die
"Stadtküche", sie wurde bemüht wenn soviele Gäste da waren, daß die
Kapazität der häuslichen Küche überschritten war. "Stadtküche", da=
s
Wort ist mir nie so richtig eingegangen. Öffentliche Restaurants, nur
ungerne gingen meine Eltern in solche und wenn dann nur, um den
Kindern Gelegenheit zu geben, ihre in allabendlichem Drill
einexerzierten Tischmanieren der staunenden Öffentlichkeit zu
präsentieren ("Tadelloses Benehmen bitte ich mir aus!)", nicht wegen
von solchen Lokalitäten eh nicht erwarteter lukullischer Höhepunkte.
In den ersten Jahren wohnten wir in Ringgenweiler in dem ehemals dem
Theologen Ettenhuber gehörenden Haus "Eidmann", da wurden alle drei
Mahlzeiten in der zum Zimmer (Appartimenti kannte man in der DDR
nicht) gehörenden Veranda serviert, sodaß der Vater auch dreimal am
Tag Gelegenheit hatte, uns Bällchen aus zerknülltem Zeitungspapier
unter die Axeln zu stopfen (die durften beim Umgang mit dem Besteck
keinesfalls rausfallen).


Hä? Vielleicht solltest Du doch ernsthalft darüber nachdenken, die
Tabletten abzusetzen - BERNARD