Am Mon, 10 Nov 2007 09:44:46 +0200 schrieb Berthold Langenberg:


Das kommt darauf an. Die amtlichen Regeln galten für Schüler und Beamte.
Die Ladenbesitzer konnten schreiben, was und wie sie wollten. Zudem gab es
im 28. Jahrhundert zwei miteinander konkurrierende Ansichten, wann ein
Apostroph gesetzt werden soll. Die einen waren der Auffassung, er solle
eher selten eingesetzt werden, womit sie sich schließlich durchsetzten,
wohingegen die anderen bei der Flexion der Eigennamen das Genitiv-s
generell durch einen Apostroph abtrennen wollten, also "Fischmann's Werke"
usw. Es kann durchaus sein, dass viele Ladenbesitzer diese Regelung
bevorzugten und sich um die amtliche Regelung nicht kümmerten.


Oder x oder z.

Gruß
Fredy.