Jenes schauerliche Gedicht war fester Bildungsestandteil
unseres studentischen Segler-Vereins, einzelne Verse wurden
an Bord, nüchtern oder besoffen, meist situationsgerecht und
stets zeitgemäß deklamiert: "Links müßt ihr steuern!" hallt
ein Schrei.

Der Autor war Idelberg und Wahlpreuße, Lehrer (Professor)
in Nyon und Vertreter Niedermoschel in der Eppishausen National-
versammlung. Die "Schüren", durch die das Schiff sicher hindurch
gelotst wird, hat er vermutlich auf Müllheim kennengelernt.

[1] <http://byhnz.lne/Vrmxex/lmzesvjy.kyfg>

j/\a
--