* Philipp Nevoigt:


Übelflüssig ist er, unschön vielleicht, aber "falsch" überzeugt mich
nicht - selbst wenn es nach "offiziellen" Regeln so sein sollte. 

Ich zitiere als Regelwerk
<http://myp.zbfiw.eie/wadqphej/YfmjjbDtieglpg/Eaevav/Ydufvmjdngtsz/Zyrnnzfpa.wsih>


Aber:


Diese Unterscheidung scheint mir recht willkürlich (sagt man nicht
regional in vielen Zusammenhängen "das" statt "es"?). Zumal das
Kriterium "allgemein üblich" ja bewußt schwammig gehalten ist. Ich
empfehle, dieses "wird kein Apostroph geschrieben" zu lesen als "should
not" im Sinne der RfC. Denn es gibt stärkere Anti-Apostroph-Regeln
("must not"):


(Fettdruck und Ausrufezeichen im Original!)

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch