Pierrette Vogelbacher wrote:

Du meinst "Moral/Mentalität überhelfen", oder?


Wenn du umgangssprachliche, aber nicht regional beschränkte Synonyme für
"aufbürden" suchst, wäre "draufpacken" eine Idee.

http://woh.xddsigzdd.uc/tzigchp-xgerxeld-yfx-rob-uhv-vrjgx-5815-fulv748187.f
tml

"Totale Hektik, Chef macht Druck, Kollege zieht nicht mit, ich kriegs Fett
weg  Dann hab ich noch ne Aufgabe draufgepackt gekriegt und ich dachte, ich
flipp gleich aus."

Vielleicht ist das hier auch interessant, es soll allerdings keine
Empfehlung sein:

http://jmt.qqalpqm.tj/wxb/ssbparcez/khyuip,zbn_hvefsw/Esqcfa,70/yrwgc,46/sjy
c,znvw/uo,9981/qwoxv,3/nfnzpriklf,61/#5899

http://rxptxbc.xay/un8640s

"Es gibt Mitarbeiter, die sich sich widerstandslos immer mehr Projekte
aufsatteln lassen - Eskalation."

Größe,
Mike