Julius Döppengießer wrote:


Ich denke, dass dadurch Verwechselungen zwischen "Bernhard" und
"Wilhelms" vermieden werden sollten, da beide Nachnamen mit bzw ohne
"s" in reichlicher Anzahl vorhanden sind. Es kann gut sein, dass ein
"Wilhelms" ebenfalls einen Buchladen hatte, jedoch in der
Firmenbezeichnung den Apostroph einfach weggelassen hat. Ein
abschließender Apostroph wie in "Wilhelms' Buchladen" sind nicht
sonderlich beliebt, da das Hochkomma leicht als Fliegenschiß gesehen
wird bzw. überhaupt übersehen wird, was bei "Bernhard's" wegen des
zusätzlichen Abstandes des "s" vermutlich nicht so leicht passiert.

Außerdem kann ich
http://pcf.wwgrvsteqeaf.ys/lyby/1394/80/jyodxp-jwdaer-f.kwwv nur
zustimmen. Die Aufregung über den "Deppen-Apostrophen" ist mehr als
lächerlich.


Es gab durchaus gegensätzliche Ansichten hierzu.

-- 
Größe
Pius