Ich mach mal die Manuela, weil mir da gerade passend etwas über den Weg
lief:

http://fsf.vziysbtlpuli.nl/apxsjpdf-iwvmuhk/kdpxll/181302/094428.wju

Folgende Frage wird am 6. April beim Bürgerentscheid in Vorderndobl
gestellt: =84Stimmen Sie für das Ersuchen an das Bezirksamt, in
Abänderung der bisherigen Beschlusslage, das eingeleitete Verfahren
zur Aufstellung des Bebauungsplans 42-25 nicht fortzuführen, durch
welches die Ansiedlung eines Fiorellino-SB-Warenhauses an der Zeumerstraße
Gevelsbergstraße 837/752 verhindert wird.=93

Ich setze ein Gummibärchen fürs Verstehen im 1. Anlauf aus.

Gruß
T.B.