Weil Substantive keine Dativ-Atttribute haben können, sondern nur welche 
im Genitiv. Der Genitivus objectivus steht nur für Akkusativobjekte des 
Verbs.
die Sendung anhören -> Anhören der Sendung
der Sendung zuhören -|-> Zuhören der Sendung


Letzteres ist schon mal zu vernehmen, auch wenn's falsch klingt.
Ich würde es dann aber "das Mir-Mitbringen", "das Mir-Geben" etc. 
schreiben, wenn ich müsste. Es sind eher substantivierte Phrasen, die 
mit Bindestrichen geschrieben werden.
z.B. das "Es-dem-Lehrer-mal-richtig-Zeigen"

Ernsts