Doch, das geht auch.

      "Die Wahl des Präsidenten hat alle überrascht".

Wer hat was gewählt? Hat der P. eine Person für einen
Posten ausgewählt, oder haben irgendwelche Leute einen
P. gewählt?

Genitivus subjektivus und objektivus.

Wenn ich das jetzt richtig sehe, gibt es als nominale Attribute
einer NP das Genitiv-Attribut und Präpositionalphrasen. Im
Genitiv erscheinen Agens und Patiens, allein das kann schon
zu Mißverständnissen führen (s.o.) Wenn man auch noch alle
anderen möglichen peripher beteiligten Agenten in das Genitiv-Attr.
reinpackt, bricht völlig das Chaos aus.


Eigentlich fast immer. Die Auswahl an Präp. ist ja groß genug,
um einen passenden anderen Zusammenhang herzustellen.


Ist mir nicht bekannt. Die beiden Sätze, von denen der eine das Lexem
als Subst. und der andere es als Verb enthalten, können völlig
verschieden sein. Die Frage ist halt, wie die Agenten des Satzes mit
dem Verb im Satz mit der Substantivierung untergebracht werden. Ich
denke, das ist nun weitgehend geklärt.