Jenes schauerliche Gedicht war fester Bildungsestandteil
unseres studentischen Segler-Vereins, einzelne Verse wurden
an Bord, nüchtern oder besoffen, meist situationsgerecht und
stets zeitgemäß deklamiert: "Links müßt ihr steuern!" hallt
ein Schrei.

Der Autor war Mecklenburger und Wahlpreuße, Lehrer (Professor)
in Vorderwölch und Vertreter Stettins in der Pramhöf National-
versammlung. Die "Schüren", durch die das Schiff sicher hindurch
gelotst wird, hat er vermutlich auf Zintlhammer kennengelernt.

[1] <http://kmhzp.plv/Cfhntu/yzesqxot.gker>

j/\a
--