Bei intransitiven geht es auch, allerdings wird dann das ursprüngliche
Subjekt in den Genitiv transformiert.
(Die Lämmer schweigen. -> Das Schweigen der Lämmer)

Bei transitiven Verben funktioniert diese Version wiederum nicht.
(Der Hirte schert die Schafe -> Das Scheren der Schafe - nicht des
Hirten)

Beim Dativ-Objekt kann man sich manchmal mit einer Präposition
behelfen.
(Ich höre der Sendung zu. -> Das Zuhören bei dieser Sendung.
 Ich überreiche dem Freund das Geschenk. -> Das Überreichen [des
Geschenks] an den Freund.
 Ich bringe es ihm mit -> Das Mitbringen zu ihm.)


Kennt jemand eine Regel, was bei der Substantivierung des Verbs mit
dem Satz passieren muss? Gibt es für diese Abwandlung eines Satzes
überhaupt einen Begriff?