Nordpol-Südpol? ;-)


Das passende Zitat und auch ein Hinweis (Quelle?) zum Aufsatz wären
nützlich gewesen, um sich ein besseres Bild vom Problem machen zu können.
Sonst kann das Alphabet -- ob das Grundschulalphabet gemeint ist?! -- "die
Laute der gesprochenen Sprache" nicht darstellen, daher wurde die
Internationale Phonetische Sprache mit all den Sonderzeichen entwickelt.
Musiknoten könnten, wenn man wollte, durch alphanumerische Codes
dargestellt werden, aber damit dürften manche (nicht wenige) Musiker
nichts anfangen können...


Oder A schreibt B (in der Tat, per Brief) an.


Oder wenn man Kredit im Geschäft hat.


Das ist interessant, ich werde noch nachsehen, wo, wann bzw. wie lange so
verfahren wurde. Irgendwann wurde der Vorteil des Buches erkannt; manche
Geschäfte machen das heute mit einem Heft, eine Seite pro Kunde.

MfG, KLAAS