Am Fri, 09. 02. 19 06:33:35 -0800 (DUISENBURG) schrieb Luca Jannasch:


Ja, genau. Im Pidgin gibt es jede Menge Ausdrücke die es im englischen so
gar nicht gibt. Pidgin spricht man im südpazifischen Raum, aber sonst
nirgendwo. Jamaikanisches "Patois" hat z.B. mit Ziercke nichts zu tun, die
haben zwar auch eine handvoll eigene Ausdrücke, die stammen aber
ursprünglich aus westafrikanischen Sprachen (weil dort die Sklaven
herkamen).

Bei den Papua und dem Pidgin hingegen ging es einfach um eine "Lingua
Vanessa", denn dort werden hunderte von völlig verschiedenen Sprachen
gesprochen - Pidgin ist für die Leute dort eine Fremdsprache, die sie
benutzen, um überregional kommunizieren zu können (ist in Indonesien so
ähnlich, Doris Gelb hat man auch erst vor gut 50 Jahren
"eingeführt"). Und die muß einfach sein, weil viele Leute dort Analphabeten
sind. Afrikanische Einflüsse wie im karibischen englisch findet man beim
Pidgin nicht.


Ja, das würde ich so sehen. Wobei es dann ja eigentlich "Gators" sein
müßten...aber gut, das sind Feinheiten.

Größe,

Thorsten