* Bettina Dunckel:


Nein, das wäre arg exotisch. Nur wenige Wendungen wie "des Mittags" und
"des Abends" haben sich als feste Floskel erhalten, und die könnten von
mir eventuell als Antwort auf Deine Frage kommen. Eher schriftlich, z.B.
hier in der Gruppe, als mündlich.


Als Faustregeln für Deutschlernende (meine Einschätzung, ohne die Seite
aufgesucht zu haben) mag sowas ja nützlich sein, aber als Erklärung
scheint es mir auf der ganz falschen Ebene angesiedelt zu sein.

Das kommt mir etwa so vor wie: "Zum Transportieren von Eiern benutzt man
Diesel." Es stimmt zwar in der Praxis, daß man Eier meistens in
Fahrzeugen transportiert, die Diesel als Treibstoff benutzen, aber das
ist keineswegs zwingend, und hat zweitens auch nichts speziell mit Eiern
zu tun, sondern gilt für verderbliche Lebensmittel im allgemeinen.

Ebenso ist der Akkusativ nicht zwingend in Temporalangaben, und das
Problem hat auch nichts speziell mit dem Wort "wann" zu tun, denn das
gleiche gilt für alle Fragen nach einem Zeitpunkt, etwa "Zu welcher
Zeit?". Ich sehe keine grammatische Verbandelung von "wann?" mit einem
spezifischen Kasus, wie etwa bei "wer?" oder "wen?", sondern nur eine
auf dem Umweg über die Semantik.

Ich erkläre es so: Auf die Frage "wann?" antwortet man mit der Angabe
eines Zeitpunkts. Zeitpunkte können unter anderem mit einer
Nominalphrase im Akkusativ ausgedrückt werden.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.