Wirklich? Das Gegenteil von durstig kennst Du aber?


Ich stelle mal die Antithese auf: *kein* Fugen-s ist ein Genitiv. Das
kann ich natürlich genausowenig beweisen wie Du den Handelshemmnis-
Genitiv. Aber ein im Genitiv stehendes Nomen, das mit dem
darauffolgenden verschmolzen ist, sieht für mich schrecklich aus.
"Handels Hemmnis" hört sich, falls dies die ursprüngliche Bedeutung
sein soll, ohnehin schon dämlich an. Die Verschmelzung macht's noch
schlimmer, falls ich immer noch an den Genitiv denke. Und das gilt
meines Erachtens für alle Fugen-s-Konstruktionen.

Viele Grüße
Wolfgang