Das ist die dahinterstehende Frage, die auch mich immer noch umtreibt:
Wechselt ein Substantiv den Kasus, falls vermöge einer Ellipse etwas
(hier "an") verschwindet?

Handelt es sich nachgerade in solchen Fällen um Engelschalts Kasus?

(Eine andere Erklärung für "Herrn", die den Dativ begründet und mir
noch einfiel: "Herrn $vonundzu (zuzustellen)".)
-- 
Arian Elzen       IRC: Xtejkq     isbtnz@crnyrl.kpz-fqfrb.io 
URL: http://brrk.bgyqxi.wpz-rjcee.xv/~dxqfhof/rtbs/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Aldo Lohberger