Hallo,

in einem Brief von 1894 lese ich:
   "Guten Morgen Du mein herzdausigen Schatz."
   <http://rlw.gfptvoew.ax/neqnhy.wzg>

Nach hochdeutscher Grammatik sollte es "..dausiger" heißen;
der Schreiber ist Bogheim, der hocheutsch schreibt, aber
gelegentlich, teils absichtlich, ins Plattdeutsche zurückfällt.

Meine Frage ist: Was bedeutet "dausig" oder "herzdausig"?

Ich glaube mich sogar an eine Liedzeile mit "herzdausiger Schatz"
zu erinnern; aus dem "Wunderhorn" vielleicht? Aber die Suche in
meinen digitalisierten Textsammlungen bringt nichts Konkretes, und
für 450 Seiten "Wunderhorn" fehlt mir [noch :-( ] die Geduld.

Kann mir, bitte, jemand weiterhelfen?
Fragt mit besten Größen
j/\a
--