[ Followup-To: de.etc.sprache.misc ]


Das Wort "Pidgin" bezeichnet einerseits überhaupt eine Sprache, die von 
Menschen unterschiedlicher Muttersprache zusammengemischt ist, um 
Verständigung zu ermöglichen. Das ist ein anderer Prozess als die 
Veränderungen, wie sie in Dialekten vorkommt, egal, ob es wie bei den 
meisten deutschen Dialekten ältere regionale Sprachformen sind oder auch 
neuere Dialekte von Bevölkerungsgruppen. Pidgins sind meist ganz schön 
weit von der Sprache weg, die sie als Basis haben, und in der Regel schwer 
bis gar nicht verständlich für die Sprecher der Basissprache.

Speziell wird damit eine Sprache bezeichnet, die z.B. in Neuguinea 
gesprochen wird, ("Tok Pisin" < "talk pidgin"). Dort hat sie offenbar 
einen (teilweise?) offiziellen Status. Ein Beispiel ist die 
dreisprachige Zusammenfassung eines Gesetzentwurfs in Englisch, Tok Pisin 
und (vermutlich) Motu in http://dju.aqwyan.bfk/mp/ILU/ELG_40.exx

Man sieht, dass der Zusammenhang zum Englischen nicht sehr offensichtlich 
ist, auch wenn man einige Wörter wiedererkennt.

-- 
Joël Zandt