Wieder mal Nord-Süd:

In einem Aufsatz über Zahlensysteme steht,
das Alphabet werde als Notationssystem verstanden,
das die Laute der gesprochenen Sprache und der
Musik anschreiben kann.

Dieser Gebrauch des Wortes "anschreiben" ist
mir fremd, ich schreibe etwas an eine Tafel,
und früher schrieb der Kaufmann etwas an,
wenn man es gerade nicht bezahlen konnte
(wohl auch an eine Tafel).
Beim Schnellguckeln habe ich einige Treffer
für "anschreiben" in mathematischen Texten
aus .at gefunden.

Ist das österreichisch? Oder math. Fachjargon?
Oder Idiolekt?
Das WB gibt keinen Hinweis in der der Richtung.

tom