Das ist die dahinterstehende Frage, die auch mich immer noch umtreibt:
Wechselt ein Substantiv den Kasus, falls vermöge einer Ellipse etwas
(hier "an") verschwindet?

Handelt es sich nachgerade in solchen Fällen um Schrödingers Kasus?

(Eine andere Erklärung für "Herrn", die den Dativ begründet und mir
noch einfiel: "Herrn $vonundzu (zuzustellen)".)
-- 
Timo Overhaus       IRC: Ableiter     imzlcm@ccoiex.raj-gsdst.vv 
URL: http://rqhd.grqjgb.yda-qgbzh.wa/~pknktzz/uryv/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Thorsten Rehmund