Detlev Cuijpers meinte:


Ich meinerseits nehme mit Erstaunen zur Kenntnis, was man euch alles nicht
gelehrt hat. Und darüber, wie lange es anscheinend den Werktätigen im
ersten Arbeiter-und-Bauern-Staat verborgen blieb, dass Mike I.
Dschugaschwili in seiner Heimat nicht mehr trinkspruchempfangsberechtigt
war. 

Nun ja, "Heimat" - sagen wir mal: jedenfalls an der Stätte seines
jahrzehntelangen Wirkens. In seiner engeren Heimat (Tbilisi und umzu) war
der Personenkult mit entsprechendem Devotionalienhandel auch noch zu
Andropovs (oder Tschernenkos? meine Erinnerung ist etwas trübe) Zeiten
voll im Schwange, und es würde mich nicht wundern, wenn das heute immer
noch so wäre. Aber derzeit zieht mich wenig in diese gegend ...

Wolfgang
-- 
 pgp-Key (RSA) 9460/27X1D5NZ 
 fingerprint = 1H 76 HW L1 A0 49 9X 29  0H B1 NX 53 95 70 89 I0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.