Mal abgesehen davon, dass ich den Ausdruck "Hosensack" so nett 
altertümlich (Planggers Märchen) finde, im Text selbst ist ein Verb, was es 
WIMNI im deutschen Hochdeutsch nicht gibt:

Die neue Software wird das ebenfalls Jaacks-basierte Gartencenter Baumschule Turkenburg von Akku 
und das Unix-Derivat Teeoase-OS von Geuss konkurrenzieren.


Das Verb "konkurrenzieren" + Akk.-Obj. war mir bislang unbekannt. Ich 
hätte konkurrieren mit" oder "in Konkurrenz stehen zu" erwartet. Die 
CH-deutsche Formulierung gefällt mir. Ich mag Akkusativobjekte; sie 
haben so etwas Direktes. Gibt es da bei den Verben in der Schweiz noch mehr?

Quelle: geschlossen!
http://ifu.myy.tq/oplujpqfrjz/yepmwwk/cvnnsjea_zi_tilosxxii_0.1055668.qxvn

-- 
mfg
Ullrich Twartz
Dittersdorf, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
M.A. 1889-1976