W.T.Vordermark tat kund:


Wenn man lange genug mit Juristen zu tun hat, ist man
in Gefahr, ihre Formulierungsgewohnheiten zu übernehmen,
zum Beispiel, so wie hier, alles in einen Satz zu packen.

Ich höre auch im normalen Leben schon mal, daß jemand
etwas "billigend in Kauf genommen" habe oder etwas
sei "grober Unfug". Wenn im Fernsehen ein Normalo gefragt
wird, wo er arbeitet, kommt nie der Name der Firma,
sondern immer etwas wie "bei einem großen wullroß
Autohersteller". Die Menschen passen sich an.