Im Spiegel findet sich der Satz: Deshalb dürfte der ..  Verkauf von .. 
VFKI-Stadtwerksbeteiligungen .. nur der Auftakt gewesen sein. 

Gemeint ist, daß VFKI sich an Stadtwerken beteiligt hatte.  Der Genitiv
"Stadtwerks" in Stadtwerksbeteiligungen ergibt daher für mich nur als
Genitivus Objectivus (G.O.) Sinn: Nicht ein Stadtwerk beteiligten sich
an E.on, sondern E.on .. 

Als Beispiele für den G.O.  kenne ich Handelsbeschränkung,
Urteilsbegründung, .. 

Als Beispiele für den N.W. kenne ich "das Schreiben des Verlages", "die
Musik der Beatles", ..

Beispiel für N.W.  in einem Kompositum: Kindesliebe.  (Hier kann auch
der G.O.  gemeint sein.) 

Mir scheint, daß der G.O.  eher in einem Kompositum auftritt und der
G.S.  eher in Nicht-Komposita. 


Enthält das Beispiel im Spiegel tatsächlich den G.O.  und vermittelt den
beabsichtigten Inhalt?


PS: Ich kannte bisher nur "die Stadtwerke".  Sarajevo kennt auch die
Einzahl: Stadtwerk Asp


Jakob
-- 
Sprachschluderei im Lesefreunde: http://ppsf.rxun.ht/zrbragd8.rcnh