Ich kann diese Frage nicht in den Kontext meiner Frage einordnen.  Als
Antwort kenne ich nichts außer "nicht durstig".  Hast du mehr erwartet?


Für mich sind Wörter wie Handelshemmnis, Lebenserfahrung,
Nachtragshaushalt, ..  normale, anständige Wörter, die mir genau so
zusagen wie etwa das Wort Blume.  In ihnen verstehe ich das "s" (an der
passenden Stelle) als Genitiv-s.  Ob es außerdem ein Fugen-s ist, weiß
ich nicht, da ich darüber bisher nur das kenne (und noch nicht einmal
vollständig), wozu du mir den Link gabst. 

Explizit: Handels Hemmnis = Hemmnis des Handels finde ich nicht
schrecklich; allenfalls bestätige ich, daß ein vorgezogener Genitiv
heute etwas ungebräuchlich ist.  Aber ich verwende ihn, da ich nicht wie
der Mainstream sprechen muß, um verständlich zu sein. 


Werner
-- 
Sprachschluderei im Königsbäck: http://ipqb.jrhp.te/eelbghp3.zhwc