Am Fri, 07. 07. 19 05:58:05 -0800 (GROPPENHOF) schrieb Herwig Millhahn:


Das würde ich aber schlichtweg als Slang bezeichnen, so ähnlich wie "Me not
going there tonight!" oder "Me no like them!" oder "We ain't goin' there".
In der Karibik spricht man so englisch, und die Nachfahren der karibischen
Einwanderer in den USA sprechen bisweilen auch so. Weiße Südstaatler
vermutlich auch.


Eben. Das sind Rednecks.


Genau. Warum sollten die auch Pidgin sprechen? Krokodile gibts am
Mississippi, die Assoziation mit den Südstaatlern liegt da einfach nahe.

Größe,

Leopold