Am 08.05.2009 23:53, schrieb Jessica Bütikofer:

Die Bedeutung "in einer Notation darstellen" ist mir in der Mathematik 
schon begegnet, allerdings selten. "Darstellen" scheint mir das weitaus 
häufiger benutzte Wort zu sein. Z.B. das "Handbuch der Mathematik" von 
Bronstein, Semendjajew verwendet auf über einer Seite zum Thema 
Zahlensysteme stets "darstellen", nie "anschreiben".

Vor meinem geografischen Hintergrund würde ich eher auf Fachjargon als 
auf österreichisch tippen.

Das grimmsche Wörterbuch gibt viele weitere interessante Gebräuche an, 
allerdings nicht den hier vorliegenden.

So scheint mir die zutreffendste Kategorisierung "selten" zu sein.

Tsch, wa!
Giorgio