Das ist nichts ungewöhnliches bei Mathematikern. Aber der obige Satz 
kann in wissenschaftlichem Kontext nur als Mitschrieb eines Vortrags 
durchgehen. Ansonsten müsste er entweder "notieren" doppelt verwenden 
oder variierend adressieren, repäsentieren, darstellen oder 
einfachstdeutsch aufschreiben benutzen.


Das ist nicht so sehr ein Zeichen nördlicher Herkunft sondern eine Folge 
schlechter sprachlicher Vorbereitung aufs wissenschaftliche Schreiben. 
"Außen vor" statt "außer Acht" würde ich nicht durchgehen lassen.

-- 

Ihno Ingenwepelt