Findest du es nicht etwas gewagt, das zu sagen, ohne die Seite überhaupt
geöffnet zu haben?


Eine rege Phanthasie kann man dir nicht aberkennen.


Du siehst also nicht, dass ich genau das *nicht* gesagt habe? 
Dass in den, von dir verschmähten, Erläuterungen klar und deutlich aufgezeigt
wird wann der Dativ zur Anwendung kommt, das hast du wohl völlig überlesen.  


Dann würdest du also auch verwerfen, dass mit den Fragewörtern "wo?" und
"wohin?" ebenso nach den Kasus (Dativ oder Akkusativ?) gefragt werden kann?


Nichts für ungut, aber wenn du hier kommst mit "können unter anderem", so ist
dies doch wirklich eine sehr schwammige Erklärung. 
Was, bitte, kann ein Deutsch Lernender damit denn schon anfangen?

-- 
Quirine Morgenweck