Bernhard Fawer blökte:


Gib dir keine Mühe. Der Thumulla fällt hier wie anderswo vor allem
durch dümmliche Wortklauberei und infantile Pseudowitzchen ('Ölpest
erreicht Po') auf. Hat halt seine anale Phase noch nicht hinter sich.

Völlig egal, wie du argumentierst, der ist sowieso argumentations-
resistent und 'versteht' nur, was er 'verstehen' will. Der pöbelt
kontextlos und blafft dich heute für etwas an, was er gestern selbst
noch behauptet hat.

Hanspeter, deine Antwort in Ehren, aber sie ist Perlen vor die Sue.
Vergiss es.


F.