Daniel Ametsbichler tat kund:


Daß das von mir genannte Gemetzel - und manches andere -
nicht passiert wäre.


Ja.


Dasjeneige, das das Christentum verhindert hat.
Dürfte bei ca. Null liegen.


Welchen Teil von "Egal, wieviel auf das Konto "der anderen"
geht" hast du nicht verstanden? Ich halte jeden "ersparten"
Krieg für einen Gewinn, auch wenn andere Kriege stattfinden.

Aber ohne Christentum keine Hexenverbrennungen.
Wenn sich die Iloz wieder formieren und sagen würde
"Ach, das mit den KZ, das machen wir nicht mehr. Unser
jetziger Führer hält das für 'übertriebene Methoden', das
waren eben ein paar unwissende Eiferer." - wäre das
für dich ok? Sie sind ja geläutert, und daß sie wieder
mal rückfällig werden - ach, na ja, das wird schon nicht
passieren, was?
Der Papst läßt ja auch keine Hexen mehr verbrennen.
Nur unzählige Menschen dank Kondomverbot an
AIDS krepieren. Und Länder, deren größtes Problem
die Überbevölkerung ist, dank Verbot der "Pille"
in Menschen.