Suchst Du nach einer Begründung, warum jemand mit einem Stuhlkreis
ein Problem hat, oder eher nach einem spezifischen Wort für dieses
Problem -- wobei ich das Wissen voraussetze, daß es sich bei einem
"Stuhlkreis" nicht um das Ergebnis kunstvoller Exkrementalphysik
handelt (jedenfalls nicht im unumwundenen Sinn), sondern um eine
soziokulturelle Begegnungsform.

Wenn's Dir um die Gründe geht: sie sind aus meiner eigenen und tw.
leidvollen Erfahrung Legion -- ich kann nichts Positives darüber
berichten.  Punkt.  "Stuhlkreis" ist für mich das genaue Gegenteil
dessen, was man allgemein als "fröhliches Beisammensein" bezeichnet.

Wenn's Dir um den Begriff geht: der hängt von der Ursache und der
Schwere des "Schauderns" ab; es kann schlicht Soziophobie oder
Agora-/Klaustrophobie sein, aber auch ein massives Psychotrauma,
verursacht etwa durch schlimme frühere "Stuhlkreis-Erlebnisse"
(insofern ist die naheliegende Begriffsdeutung "gequirlte Sch."
gar nicht mal so unpassend).


Nein, sicher nicht: wer's nicht kennt, mag drüber lachen, weil er
"lustige" Assoziationen herstellt -- wer aber Probleme damit hat,
lacht nicht mehr darüber, und hat dafür auch seine Gründe (die er
aber auch nicht unbedingt "jedem auf die Nase binden" möchte).


mario