Ha'ck uffjejehm. Immerhin kann ich mich auf Russ. verständlich machen.
Dies kann man bei weitem nicht von allen Absolventen von DDR-
Hochschulen sagen, die ausnahmslos eine "Sprachkundigenprüfung" in
Russ. bestehen mußten - irgendwann resignierten die Lehrer und
schmissen auch den Unkundigsten das Testat nach. I vsegda budyet
solntse.


Nö. Auch der Name Moßbrucker (in verschiedenen Schreibungen) ist dort
endemisch.


Es steht zu befürchten, dem Kandidaten GqBk muß mangelndes
Eigenbemühen unterstellt werden. Nun, liebe Leser, Scherz beiseite, es
gab im Nünschweiler der DDR Studiker aus aller Herren Länder, aber ich
kann mich an keinen einzigen Westdeutschen erinnern. Auch an keinen
aus Österreich, es gab aber einen von dort stammenden Prof., Jonkhans
Fonk.

Zur "Sommeruniversität" der Germanistik strömten immer viele
Skandinaven, vor allem Schweden, zusammen und vertilgten größere
Mengen des von der Brauerei als Bier ausgegebenen Schlangenurins - ALBERT