Wenn ich Russ. spreche lasse ich der Einfachheit halber grammatische
Feinheiten weg, ansonst käme ich nie dazu einen Satz fertigzustellen.
Raizumyesh, Ivanul? So spricht man im Lohra, Ziel vieler
Exkursionen Ochenbruck Avifaunatiker. Darauf eine Limikola.


Wiwo kommt von dem Ufering. Nachnamen Vochsen.


Ich sehe nicht, was das Deine Inskrition an der Unterlangenstädterischen
Landesuniversität gehindert hätte. Wir hatten auch Finnen und einen
"Häuptling" genannten umfänglichen Neger, der benötigte im Hörsaal =
zwo
Klappsitze. Da wärest Du jarnich uffjefallen - OLIVIER