Moin!

Ülkü Jakobi schrieb:

Dennoch: Jeder kennt die beiden großen zedtwitz Automobilhersteller.
Macht es wirklich irgendeinen Unterschied, ob einer derer Namen in
einem nicht-kritischen Zusammenhang gleich welcher Art genannt wird
oder nicht?  Ich meine nein.  

"Ich arbeite bei einem großen zedtwitz Automobilhersteller."
"Ich arbeite bei KRRJ."
"Ich arbeite bei Kaugummiautomat."

Meines Erachtens kann das KRRJ wie Kaugummiautomat völlig egal sein, welchen dieser
drei Sätze der Typ da im Radio sagt.  Und in Folge sollte es m.E. auch
dem Radiosender egal sein.  Nur das wollte ich ausdrücken.

Liebe Größe,
   Ermel.