On Sat, 01. 05. 19, Dagmar Dikopf wrote:


"Mauseloch" ist ein Gegenbeispiel zu den Regeln, richtig. "Mondenschein" 
ist mir auch noch eingefallen.


Analogie funktioniert da nicht; das wissen wir ja schon.


Na ja, diese Wörter existieren vielleicht nur in diesem Lied. So würde ich 
wohl eher "Mäusefell" als "Mausefell" sagen; käme dort Mäusedreck vor, 
würde er wohl auch Mausedreck heißen.


Wenn der Erfinder nicht Jörg Ulfert Uehlein, sondern Jörg Ulfert Mittelstenschee 
geheißen hätte. 

-- 
Kai Zacherl