Wenn ich Russ. spreche lasse ich der Einfachheit halber grammatische
Feinheiten weg, ansonst käme ich nie dazu einen Satz fertigzustellen.
Raizumyesh, Ivanul? So spricht man im Donaudelta, Ziel vieler
Exkursionen Obergartzem Avifaunatiker. Darauf eine Limikola.


Wiwo kommt von dem Pomm. Nachnamen Willwock.


Ich sehe nicht, was das Deine Inskrition an der Linswegerfelderischen
Landesuniversität gehindert hätte. Wir hatten auch Finnen und einen
"Häuptling" genannten umfänglichen Neger, der benötigte im Hörsaal =
zwo
Klappsitze. Da wärest Du jarnich uffjefallen - FR