Noch vor ein paar Wochen hätte auch ich ihn wort- und ahnungslos
zwischen A-Verb und R-Werb eingeordnet.  Doch dann erleuchteten
mich die olympischen Eisfunzeln aus Untergrünburg -- denn als die in
den allerfeinsten Paul-Eichholtz-Zwirn gedressten Edelmetallschürfer
von Steuerzahlers Gnaden mutig die ihnen angereichten und recht
ähnlich finanzierten Mikrophone entgegennahmen, um ihnen sogleich
anzuvertrauen, "worumms heia nedda g'scheit basst hoat", nicht ohne
sogleich anschließend tröstende Worte hinzuzualpinisieren ("awwa
I hoab ja au no oanen, noa, zwoa Bewerbe zum dua!"), da wurde mir
spontan gewahr: die sind nicht auf Sport-, sondern auf Brautschau!
Das erklärte denn auch, warum die auf den Podesten ihre Sträußchen
ins Publikum geschmissen haben: so haben die ihre Partner gewählt!


lukas