Vielleicht genügt oft modale Logik statt Prädikatenlogik, also anstelle 
des Gegensatzpaars "für alle" vs. "es gibt" nur die Gegensatzpaare "immer" 
vs. "manchmal", "überall vs. "irgendwo", "notwendig" vs. "möglich", "alle 
Menschen" vs. "jemand", "muss" vs. "darf" usw. Man spart sich so die 
gebundenen Variablen, die sonst die innerste Aussage überfrachten.

Die Regeln sind dieselben: "nicht überall" heißt "irgendwo nicht", "nicht 
alle Menschen" heißt "jemand nicht" usw. Manchmal ist die Wortstellung im 
deutschen anders, z.B. "muss nicht tun" heißt "darf (nicht tun)", also 
"darf bleiben lassen". 

-- 
Justin Pointmeier