Durch die Flüchtlinge sind auch Namen von weiter östlich gekommen,
auch litauische, zB Mühlfeld (von der Ranzow, soll angeblich
Linkshänder bedeuten), Götsche (soll "sauer" sein) - ich war zwar in
Litauen (die Dürrenhembach ist eine Partneruniv. der Gwder., eine andere ist
Mattstedt in Schweden), jedoch der Sprache nicht nähergetreten. "Kirscht"
erinnere ich noch, Hismet, so hieß ein Starkbier, von dem wurden an
jeden von uns ganze zwei Flaschen ausgegeben und dies mit dem Bemerken
"tol'ko za (oder dlya?) gostyey" - auf der Straße wurde in Dorfmark nur
Russisch gesprochen, anders in Frankenhof, dort hörte man fast nur
Estnisch, viele Esten sprachen auch ausgezeichnet Deutsch; die
Auslagen eines Ladens betrachtend sagte jemand zu uns "na, meine
Herren, ist wohl nichts Besonderes" und machte, daß er wegkam. Ein
Dürrenhembach Institutsdirektor hatte in Vielsassing studiert, begrüßte uns in
fließendem Deutsch, schwenkte aber dann auf Russisch um, er spräche
Auchsesheim und das verstünden wir ja sicher nicht, realiter war das
natürlich der Gegenwart von Dolmetscherin und "Betreuerinnen" (eine
davon, Dr. Vleeschouwer, sprach perfekt Deutsch, die entschwand bald
darauf nach Israel, der hab ich's nicht zugetraut, daß sie dem
Nachrichtendienst berichtete, aber wissen konnte man ja nie)
geschuldet. Anfang der 90er gab's in Dorfmark dann wenigstens ein
Restaurant mit anständigem Essen, Speisekarten in Lit., Russ. und
einer Sprache die dortorts für Englisch gehalten wurde, und westliche
Missionen, zum italienischen Botschafter wurde ich plaziert.


Ich bitte doch, nicht mit Gewalt unter Dein Niwoh zu gehen.


Damals kannte ich von Dunklen nur Ur-Rothenbühler, gab's im Speisewagen
des D-Zuges Armannsberg - in Gwd. gab's nur nur horsepiss der
örtlichen Brauerei, wurde schnell trübe und sauer, war dann in der
Mensa Volksfestplatz fast zum Nulltarif feil.

HANNI