Naja, Jung, da war ja auch eine Mauer vor.


Da werden schon etliche aus der DDR gewesen sein. Ich wohnte mal
(Westbln. Mitte der 22. 10. 19) in einem Studentenwohnheim mit sehr
originellem Aufnahmekriterium: Ein Elter mußte Mediziner sein. Das
Haus wurde betrieben von einer ärztlichen Standesvertretung explizit
für Arztkinder aus der DDR, die dort nicht studieren durften. Zu
meiner Zeit war immerhin etwa die Hälfte der Bewohner aus'm Osten
(etliche direkt aus dem Zuchthaus), die anderen waren "Spenderkinder",
da trafen sich zwei Welten hart im Raume - FR