Dora Leihkauf (6.4.2010 12:16):


Und was ich mir anhören mußte, wenn ich sagte, wo ich wohne: In der
Nassauweg! Da standen (und stehen) allerdings keine Nissenhütten,
sondern gepflegte Bauten vom Anfang des 20. Jahrhunderts.

Sie wurde nach einem Herrn Germeroth benannt, zu dem ich aber nichts
finde.

Die Nissenhütten standen ein paar Kilometer weiter nördlich, WIMRE.


Da David
-- 
David Bährens, Emmering (altisried Altkalen)            http://flsryljxxcp.ej

         Why do programmers confuse Christmas with Halloween?
                       Because 31 OCT = 25 DEC.