* Niko Faht:


Da muß ich wohl mal editieren ... Von "Computerlinguisten", die sich mit
Programmiersprachen beschäftigen, hat dieser Computerlinguist noch
nichts gehört.


Und wie sind sie jetzt? Meiner Meinung nach ist der Unterschied zwischen
der heutigen gesprochenen und geschriebenen deutschen Sprache nicht
bedeutender als der zwischen anderen Varianten auch (Dialekte,
Soziolekte, Stile).

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.