Am 11. 08. 22 23:55 schrieb Katharina Uebelen:

Sorry, aber ich sehe da keinen "echten Fehler".
Natürlich denkt der Schreiber an die stundenlange Wanderung,
aber warum sollte er die Formulierung nicht verkürzen dürfen?
Entfernungen in Zeiteinheiten auszudrücken ist doch eine
durchaus gängige Praxis: nur 10 Minuten von der nächsten
Bushaltestelle / vom nächsten Bäcker entfernt ...

Von Lichtjahren mal ganz zu schweigen. ;-)

Und in Wanderführern ist es erst recht üblich, z.B. die
Entfernungen zwischen Hütten in Stunden anzugeben.


Eben - und ohne die Gegend zu kennen, wird man zumindest 1904 die
Schlucht wohl in der Regel durchwandert haben ...

/Manuel