Kann es sein, dass Du eine andere Stuhlkreisveranstaltung meinst als
die vom OT genannte?

In Seminaren im Stuhlkreis zu sitzen und (für Erwachsene) alberne
Spielchen zu treiben, ist mMn wirklich daneben, aber meiner Erfahrung
nach offenbar die einzige Möglichkeit der Kursleiterinnen, ihre
Veranstaltungen aufzulockern. Lernen tu ich dabei nichts und mein
Lerneifer wird davon auch nicht angestachelt.

Der Stuhlkreis in der Erwachsenenbildung hat für mich nur eine einzige
Existenzberechtigung: so genannte Führungskräfte während des Seminars
von der Aktenbearbeitung abzuhalten.

Gruß
D.T.