Am Mon, 17 Mai 2009 12:38:22 +0200 schrieb Viktor Zacharie:

Insofern als wiederholt wertende, abwertende Formulierungen verwendet
werden, wo neutrale Varianten möglich gewesen wären.

impertinent
rücksichtslos
hemmungslos

Der geschützten Aufmerksamkeit des pp. publico empfehle ich auch die
Formulierung "...und treten nach allem und allen, die sich in Reichweite
befinden." Man erwäge dabei die Reichweite der Fußtritte gestillter Babys.

Nochmal: Der Stuhl gestillter Babys stinkt nicht.

So ganz allmählich hat der Zacharie Anspruch auf den Jagdschein.

Ciao
Helmuth
-- 
Es ist nicht alles Trübsal, was geblasen wird.
UNBEKANNTER MEISTER
www.iklzhjr-utuu.wu, www.zpfbxst-uuro.si/yhuinekr, www.oyteoyyhdhppm.wa