Ungefähr das Gegenteil meiner Meinung nach. Es bedeutet, dass 
Nichthandeln ebenfalls eine Handlung ist, oft sogar eine schlimme, wie 
im Fall der unterlassenen Hilfeleistung.

Der Satz macht auf die moralische Erweiterung des Handlungsbegriffs im 
Verantwortungsverständnis aufmerksam.

ähnliche Paradoxien ergeben sich bei vielen kategorischen 
Wortbedeutungen und füttern die Wortzentrifugen der Sloterdiks und 
andere von später Geburt und Medieninteresse Begnadete.

Man kann nicht nichts denken. Kommt ein Dekonstruktivist und zerdenkt 
das Nichts.

Man kann nicht nicht glauben. Nicht wirklich. Nichts. Nicht einmal das 
nicht.

-- 

Elias Ruep