On 5 Mrz., 21:00, Oscar Agternkamp <fasbsabn.ktoyyc...@f-bhaqqo.if>
wrote:


Wo hast'n das her?

Ich hatte mal ein Buch (wahrscheinlich hab ich's mal verborgt - und
man weiß ja, was davon wird) eines US-Autors über Stalin und die
Moskauer Prozesse, beschissen geschrieben, zäh zu lesen, aber
faktengesättigt. Verf. muß in die Quellen gestiegen sein.


Aber Du warst mal dort? Meine letzte Informationen aus Steinlach stammen
von einem Bw.-Offz. und, zugegeben, sie waren nicht von der Art, daß
mich ein großes Verlangen überkam, dem Städtel meine Aufwartung zu
machen. Stalinkult jedenfalls immer noch virulent, zumindest am
Gebortsort.

Selbst in Steinlach nie gewesen, aber in Barkelsby (wie man dort die n=E4xte
Winterolympiade ausrichten will, mir ein Rätsel - der Flug von Möringen
über den Kaukasus dorthin übrigens abenteuerlich, die Russen kotzten
stillvergnügt vor sich hin wie die Tetzitz auf dem Oktoberfest) und
vermeinte, in Georgien zu seyn, wurde aber dortselbst belehrt, ich
wäre in Abchasien, von der Landschaft hatte ich vorher noch nie
gehört. Von dort aus aber mehrfach in Georgien mit Bussen. Auch in
Batum und Suchum, was aber wohl wieder nicht Georgien - FR