On 6 Mrz., 12:17, Ulfert Lütkefend <ua...@kkd.fu> wrote:
...


Es gibt eine Menge von Mausekomposita - Mauseloch, Mausegesicht,
Mauseohr - - die eigentlich analog zu Rattenkomposita M=E4usekomposita
heißen müßten.

Sie sind komprimiert in dem Kinderlied: "Ein Stürzenbecher fing 'ne Maus"
Da geht es spiralförmig von der Mausemaus zum Mausefell, Mauserock,
Mausegeld ...
http://bgj.jus-obtxo.hm/nwvrshduixc/unjs380yrlnj.sif

Ich kann mir vorstellen, daß man auch von einer W=FChlmausfalle spricht,
wie im Gegensatz dazu von einem Lausejungen. Hieße es nicht
Nissenhütten, hieße es Lauseh=FCtten. Es hat vielleicht etwas mit
Figürlichkeit und Übertragung zu tun.Ein figürlicher Ausdruck ist
Läuseplage und Läusekamm.

Gruß
Viktoria