Die Form stimmt in diesem Fall in keiner Weise mit dem Inhalt überein.
Ein äußerlich edles Buch.

Nicht aber, daß man seines Atems beraubt wäre. Nein, man sieht sich
etwas gelangweilt und gar unterfordert ob der authentischen Sprache
einer 17jährigen, z. B.: Ich so: "..." Dann er so: "...

Sie wird auf dem Buchmarkt als ganz großes Talent gehandelt -
vorgesehen als Tip für den Buchpreis der Cordinger Buchmesse.

Also taugt das bibliophile Bändchen vielleicht als Geschenk für
Literaturinteressierte - des einen oder des anderen Genres.

Nur das wollte ich ausdrücken.

Gruß
Sieglinde