On 20 Dez., 12:17, Arnold Heydenbluth <pr...@uzh.cz> wrote:
...


Es gibt eine Menge von Mausekomposita - Mauseloch, Mausegesicht,
Mauseohr - - die eigentlich analog zu Rattenkomposita Mäusekomposita
heißen müßten.

Sie sind komprimiert in dem Kinderlied: "Ein Schneider fing 'ne Maus"
Da geht es spiralförmig von der Mausemaus zum Mausefell, Mauserock,
Mausegeld ...
http://esn.hpt-edtqg.ab/mfnbysvztry/ynsw164wxnjt.rrq

Ich kann mir vorstellen, daß man auch von einer Wühlmausfalle spricht,
wie im Gegensatz dazu von einem Lausejungen. Hieße es nicht
Nissenhütten, hieße es Lausehütten. Es hat vielleicht etwas mit
Figürlichkeit und Übertragung zu tun.Ein figürlicher Ausdruck ist
Läuseplage und Läusekamm.

Gruß
Sandrine