...

Nein, das Wort hat natürlich eine Berechtigung.

Ich plaudere ein wenig aus dem Vor- und Grundschulnähk=E4stchen:

Einen Kreis zu bilden bedeutet, sich im Kreis aufzustellen, auch
angefaßt. Das ist übrigens bereits eine sehr fortgeschrittene soziale
Übung. Ebenso der Aufforderung zu folgen, einen Stuhlkreis zu bilden.

Daher stellt der Pädagoge ihn für die Erwachsenen meist vorsorglich
auf.

Diese Form wird gewählt, um Eltern die Lernperspektive ihrer Kinder
nahezubringen, sie mit gemeinschaftsbildenden Spielen bekanntzumachen,
sie mit ihren eigenen Hemmungen zu konfrontieren und um ihnen einen
vertrauteren Umgang miteinander zu ermöglichen.

Meistens wird dann die Atmosphäre lockerer, und es darf gelacht
werden, wenn man sich unversehens verhaspelt (Ich packe meinen Koffer,
Mein rechter Platz, Funken, Ich heiße yvonne und esse am liebsten,
Spinnenetz durch Wollknäuelzuwerfen hin und her und wieder rückgängig
mit Namensnennung) Hinterher duzt man sich.

Nicht minder beliebt sind Vorführungen: Mein Kind auf der Bühne

Ansonsten sitzen Eltern bei Elternabenden mit Vorliebe auf dem Platz
am Tisch ihres Kindes. Der Tisch bietet Schutz, ja. Der Lehrer
hantiert und doziert zwischen Pult und Tafel.

Gruß
Roswitha