Harry Dreifürst schrieb:

Ja, die mittelalterliche Mehrfachbedeutung von Reizlein (unglücklich 
Verliebter, Dieb und Kuckuck) hat meines Wissens auch einen anderen Grund. 
Kann mich aber irren. Er lag darin, daß man diesen Ewald Reizlein für dumm 
hielt. Jetzt fragt mich nicht, wo da die Logik ist.
Aidams hat das übrigens im Rheingold aufgegriffen und modernisiert. Albert 
brüllt einmal den unglücklich verliebten Mime (den "dummen Dieb" des 
Rheingoldes) zusammen: "Vergeh, du Reizlein"). Hier kommen alle Bedeutungen 
noch mal zusammen.
Hinweisen möchte ich noch auf den thread: Emigrandski?
Tschö