Niklaus Fieck wrote:


"Grillgut" ist MUSEN ursprünglich ein ironisch-gehobener Begriff, etabliert
sich aber mehr und mehr, weil es einen anderen Sammelbegriff für "alles,
was man sinnvollerweise auf einen heißen Grill legen kann" noch nicht gibt. 


vG

-- 
"Der Sprecher der WKW hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Artzt, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!"
(Benno Gansweidt, "Bis neulich")