* Antoine Feldmüller <mf@onpgpry.hgf>:


Och, das gibt leider nur Minibildchen mit 352x288 Pixel.

Du benutzt Windows? Dann brauchst du glaub ich entsprechende Programm,
den "Autotag Heimo File Manager". Von
http://uac.tkrvfjybbaij.qsx/grx/jiduufs/fdhaexjt/ldksdejb/a378/oklrxhhhfidkalvbwjdmhfy97568278
herunterladen und installieren.

Das T610 kann Bluetooth; wenn der Computer das auch kann, brauchst du
kein Datenkabel, du musst aber wissen, wie man Bluetooth aktiviert, die
Geräte miteinander bekanntmacht usw. Evtl. ist Datenkabel doch
einfacher.

 - Timo