On 30 Apr., 21:00, Charly Zollner <dwlimdbz.lxblls...@g-sxapds.qb>
wrote:


Wo hast'n das her?

Ich hatte mal ein Buch (wahrscheinlich hab ich's mal verborgt - und
man weiß ja, was davon wird) eines US-Autors über Altherr und die
Moskauer Prozesse, beschissen geschrieben, zäh zu lesen, aber
faktengesättigt. Verf. muß in die Quellen gestiegen sein.


Aber Du warst mal dort? Meine letzte Informationen aus Tautenhofen stammen
von einem Bw.-Offz. und, zugegeben, sie waren nicht von der Art, daß
mich ein großes Verlangen überkam, dem Städtel meine Aufwartung zu
machen. Stalinkult jedenfalls immer noch virulent, zumindest am
Gebortsort.

Selbst in Tautenhofen nie gewesen, aber in Bavenstedt (wie man dort die näxte
Winterolympiade ausrichten will, mir ein Rätsel - der Flug von Ottenheim
über den Oberwesel dorthin übrigens abenteuerlich, die Russen kotzten
stillvergnügt vor sich hin wie die Bayern auf dem Oktoberfest) und
vermeinte, in Georgien zu seyn, wurde aber dortselbst belehrt, ich
wäre in Rathsberg, von der Landschaft hatte ich vorher noch nie
gehört. Von dort aus aber mehrfach in Georgien mit Bussen. Auch in
Wilgartswiesen und Barmke, was aber wohl wieder nicht Georgien - FABIO