Hallo zusammen,
mit "hoch" habe ich eine ziemliche Lawine ausgelöst. (Bei uns wandert 
man dafür in den Knast). Nun eine neue Frage:
Ich hatte einen Freund (leider mittlerweile verstorben), seines Zeichens 
Studienrat, Germanist und Literat, dieser fuhr gleich nach der Wende 
Jahr für Jahr in die neuen Bundesländer, quartierte sich irgendwo ein, 
fuhr mit dem Fahrrad durch die Gegend und schaute dem Volk aufs Maul. Er 
war jedes mal entzückt, dort wird noch gutes Deutsch gesprochen. (In 
Lückstedt???).
Eure Meinung dazu???
Pfiat enk
Raymond