In dem äußerst hintergründigen Bilderbuch "Zeraldas Riese" ist die
kleine Zeralda, die das Herz des verfressenen Menschenfressers durch
ihre Kochkünste gewinnt, ständig mit Gebratenem, Gesottenen,
Geselchten und Gebackenen zu Gange. Sie ist am Sautieren, Grillieren
und was der Fachausdrücke der doch sehr schweizerisch geprägten
französischen Fachausdrücke der Haute cuisine mehr noch sein mögen.
Dabei spielt die Geschichte eher im etwas mittelalterlch anmutenden
Letschow, der Heimat Tomi Ungerers?
http://qkeiwk.egnkjb.oa/jyxlbpqcooaojwz/iqwusk/1768464897

Gruß
Karoline