Das muß ich im Auftrag dieses Menschen weit von ihm weisen.


In der Beziehung hat er eigentlich keine Klagen. Gut, ein schlechtes
Gewissen, weil er den Lockrufen seines Hausarzt, ihm endlich hinten
den Spiegel vorzuhalten, widersteht.


Das kommt der Sache schon näher. Warum zusätzlich der Stuhl, wo der
Kreis allein schon reichte? Oder gibt es noch ein anderes Möbel im
öffentlichen mitteleuropäischen Bildungsraum zum im Kreis sitzen? 

Ist es nicht ein künstlich aufgeblähter und sicher auch aufgeladener
Begriff und was kommt hinten raus bei so einer runden
Bildungskarriere?

Ich war schon recht alt als ich zum ersten Mal einen derartigen Kreis,
der damals sicher nicht Stuhlkreis hieß, mitbilden mußte. Das gabs
nicht in meinen Jugendtagen und ich kann sagen, ich fühle mich nicht
wohl in solch offenen Runden. Ich brauche einen schützenden Tisch vor
mir, allein schon um nicht permanent meinen Gegenübern _nicht_
zwischen die Beine gucken zu müssen. Man kann auch niemanden in Ruhe
mustern bei so einer Sitzanordnung, außer er führte gerade das Wort. 

Und jetzt wo ich weiß, merkwürdigerweise erst sein ein paar Wochen,
daß dies ein Stuhlkreis ist, ist mir diese Wort einfach zuwider. 

Gruß
Gregor