On 5 Mrz., 13:05, Ibo Geigenmüller <pidclbw.fjym...@fgwvowlizy.bfn>
wrote:
...

Vielleicht sollte man sich von dem Gedanken verabschieden, hinter
einem Fugenlaut stünde ein anderer Gedanke als ein Fugenlaut. Sie sind
vielfältig: -r, -s gar -t  (meine-t-wegen)

Er ist wohl inhaltlich sinnfrei.

Es geht um Sprach- oder Sprech=E4sthetik oder  - gar nichts.

Ich erkenne keine Sinnverschiebung der Liebe in den Wörtern
Liebesdienst oder Liebedienerei.

Bei Sinneswandel und Sinnenfreude sieht man einen unterschiedlichen
Numerus zugrunde liegen.

Ob Felsgrotte oder Felsengrotte ist eine Frage des Ausgangswortes Fels
oder Felsen.

Unter Madonnenfrisur und Madonna-Frisur verstehe ich sehr
unterschiedliche Haartrachten.

Deutsche Komposita sind immer eine Klasse für sich.

Gruß
Edeltraud