* Wolfram Cloots:


Da fehlt für mein Gefühl allerdings etwas wichtiges. Der Satz "Man kann
nicht nicht handeln" handelt nicht von Menschen, die potentiell zeit
ihres Lebens keine einzige Handlung vollziehen - das wäre absurd. Die
Zeit wird hier impliziert, und die würde ich beim Versuch, die Semantik
zu formalisieren, explizit machen. Also z.B.:

  Es gilt nicht:
  ( Es gibt einen Menschen M, so daß gilt:
    ( Es gibt einen Zeitpunkt T, so daß gilt:
      ( Es gilt nicht:
        ( M handelt zum Zeitpunkt T. ))))

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch