Bei Friedrich Grobosch waren die Dialoge aber ähnlich:
... sagte ich.
... sagte die Doreen
... sagte ich.
... sagte die Doreen.
usw.
Eine Lektorin wollte ihn mal zu mehr Variation im Ausdruck bringen, 
vergebens.
Diese Friedageschichten waren übrigens klasse. Deshalb denke ich, es ist 
nicht diese Ausdrucksform, die das Buch etwas anspruchsarm macht.

BTW: Wie alt war denn Paolo. Mann, als die Buddenbrooks 1900 veröffentlicht 
wurden.

-- 
mfg
Fred Zeitschel
Traßdorf, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again.
T.T. 1889-1976