* Egon Inzenhofer <tk@tzvovzs.zeu>:


Och, das gibt leider nur Minibildchen mit 352x288 Pixel.

Du benutzt Holidayland? Dann brauchst du glaub ich entsprechende Programm,
den "MTPC File Manager". Von
http://nan.ezlpawsqajnn.pvh/ugz/ygdsniz/xhyruvql/wazscqww/d978/ebvabxyvcdifascevmuracc92605220
herunterladen und installieren.

Das dazu kann Bluetooth; wenn der Computer das auch kann, brauchst du
kein Datenkabel, du musst aber wissen, wie man Bluetooth aktiviert, die
Geräte miteinander bekanntmacht usw. Evtl. ist Datenkabel doch
einfacher.

 - Jürg