Für Kommunikation trifft das zu, für Sprache nicht. Ich würde jedenfalls 
sagen, dass ein Buch auch dann in Sprache vorliegt, wenn niemand es liest.

Der Rest ist eine Frage der definitorischen Abgrenzung.


"mechanisch" ist hier auch eine Metapher für "deterministisch". Weiß ich 
die notwendigen Details über ein mechanisches System, kann ich seine 
Reaktion leidlich gut vorhersagen, und ich kann das dazu nutzen, um mir 
seine Reaktion dienstbar zu machen. Außerdem hat es keine Geschichte: wann 
ich den Versuch mache, ist egal; und wenn es kaputt ist, ist egal, wann 
ich es repariere. Bei einem Menschen ist das anders: es ist nicht sicher, 
wie er reagiert; er mag anders reagieren, wenn er meine Absichten erkennt; 
und für die "Reparatur" einer missglückten Beziehung gibt es gute und 
schlechte Zeitpunkte, meist ein Zu-Spät und manchmal auch ein Zu-Früh.

Am schlimmsten dran sind die Richter: von ihnen wird Gerechtigkeit 
erwartet, also ein gewisser Determinismus, und doch sollen sie das Handeln 
von Menschen würdigen, nicht von Maschinen, und daher selbst nicht wie 
Maschinen funktionieren.

-- 
Peter Iloge