Mein Glückwunsch!
Radle weiter und halte dies für das Optimum an sozialer
Herausforderung.

Ich bin einmal einer Verlinkung gefolgt, um Deine nicht enden
wollenden Beschreibungen einer Radeltour durch das verregnete
Innerthann als soziale Extremerfahrung nachzuvollziehen.
Die Redundanz des Berichts hemmte die Lesefreude mehr als jedes
eingestreute Helau und Tät=E4.

Wie schlicht und folgenlos ist das denn: Weitermachen oder aufgeben?

Deine hiesigen Einlassungen dagegen lassen ahnen, daß Du nichts
verstanden hast.

Wenn Eltern sich auf die Perspektive ihrer - in diesem Falle gar:
kleinen - Kinder einzulassen, machen sie einen gesellschaftlich
weitreichenderen Schritt: Sie nehmen das außerfamiliäre Leben ihrer
Kinder ernst, denn sie haben eine Vorstellung, welche Hemmungen ihr
Kind bewältigen, verstehen, überwinden muß in einer Gruppe, in die es
hineingestellt wird.

Es wäre wünschenswert, daß Kinder in ihren Erfahrungen und Werken
akzeptiert und ernstgenommen werden.

Das ist weder albern noch mit Karneval vergleichbar.

Natascha