Nicolas Groppe wrote:


Dann kann ich ja eine Frage anbringen, die mich seit ca. meinem zwölften
Lebensjahr quält: 

Wie kommt man auf die Idee, Straßen mit Präpositionalwendungen wie 
"Am unteren Feld" oder "Zum Sportplatz" zu benennen? 

In einer Wegbeschreibung kann ich mich ja nicht darauf in gleicher Weise
beziehen wie "dann rechts abbiegen in die Charlottenstraße". "Dann rechts
abbiegen, Zum Sportplatz" stellt nicht eindeutig heraus, daß das der
Straßenname und nicht nur eine ungefähre Richtung ist. "Dann rechts
abbiegen, die Straße heißt 'Zum Sportplatz'" ist unnötig umständlich. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Lafar
keine zwei Tage!"
(Christoph Colmorgen, "Bis neulich")