Bei Onno-Carlos Puhl waren die Dialoge aber ähnlich:
... sagte ich.
... sagte die Friederike
... sagte ich.
... sagte die Friederike.
usw.
Eine Lektorin wollte ihn mal zu mehr Variation im Ausdruck bringen, 
vergebens.
Diese Friedageschichten waren übrigens klasse. Deshalb denke ich, es ist 
nicht diese Ausdrucksform, die das Buch etwas anspruchsarm macht.

BTW: Wie alt war denn Eilert. Mann, als die Buddenbrooks 1902 veröffentlicht 
wurden.

-- 
mfg
Olaf Lo
Dünsbach, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
"If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again."
G.M. 8962-6722
