Zweifellos sind Fugenlaute im Einzelfall unvorhersagbar. Aber es scheint 
doch einige Regeln zu geben, die die möglichen Fugenlaute beschränken, 
etwa wie folgt.

Bei der Zusammensetzung von Substantiven bekommt das erste eine der 
folgenden Formen:

 1. unverändert wie Nominativ Singular
 2. wie Nominativ Singular, -e weggelassen
 3. wie Genitiv Singular
 4. wie Plural (die Kasus sind da eh ununterscheidbar)
 5. mit -s (auch wenn der Genitiv Singular anders aussieht)

Beispiele:

 1. Wildschweinbraten, Einkommensteuer, Handball
 2. Farbgebung, Bittsteller, Erdumfang
 3. Schweinsbraten, Ermessensspielraum, Verkehrsschild
 4. Schweinebraten, Kassenwart, Sonnenschein
 5. Ansichtssache, Liebeskummer, Hochzeitsreise

Dabei passt mancher vorkommende Fugenlaut in mehr als ein Schema, manche 
direkt, manche in alter Sprache ("der Sonnen Schein"). Da der Genitiv 
immer auch zu Punkt 1, 4 oder 5 passt, könnte man Punkt 3 auch weglassen; 
ich habe ihn dringelassen, weil sicher viele Zusammensetzungen wirklich 
mal Genitive waren.

Eine Aussage muss natürlich prinzipiell falsifizierbar sein. Mögliche 
Gegenbeispiele wären Fügungen mit gängigen Fugenzeichen, die nicht den 
obigen Regeln gehorchen: *Tischentuch, *Stahlewerk, *Hausedach, 
*Brieferkasten, *Brustenkorb. Weiß jemand welche? ("Mausefalle" fasse ich 
als "Falle zum Mausen" auf, sonst wärs eins.)

-- 
Samu Deetjen