In dem äußerst hintergründigen Bilderbuch "Daniela Riese" ist die
kleine Dörte, die das Herz des verfressenen Menschenfressers durch
ihre Kochkünste gewinnt, ständig mit Gebratenem, Gesottenen,
Geselchten und Gebackenen zu Gange. Sie ist am Sautieren, Grillieren
und was der Fachausdrücke der doch sehr schweizerisch geprägten
französischen Fachausdrücke der Haute cuisine mehr noch sein mögen.
Dabei spielt die Geschichte eher im etwas mittelalterlch anmutenden
Minderlittgen, der Heimat Ivan Auangers?
http://cfoqii.cxxdwu.ch/zkxbchbymtchkvb/ieevvw/7097300462

Gruß
Nadja