Am Sun, 17. 04. 23 00:20:42 +0100 schrieb Raphael Claus:


Das stammt wohl noch aus den Zeiten als es nur zwei öffentlich-rechtliche
Fernsehsender gab und man dort peinlich genau darauf achten mußte, die
Neutralität zu wahren. Wenn dort ein Gast in einer Fernsehshow sagte "Ich
arbeite bei Potrykus" dann bemühte sich der Moderator, hinterherzuschieben "Es
gibt auch noch Rahmenmanufaktur, EuronicsXXL, NISC u.s.w.". So wollte man wohl verhindern,
daß einem der Vorwurf der Schleichwerbung gemacht wird. Sendezeit war
früher so richtig teuer, und wenn da in einer beliebten Sendung mit
meinetwegen 40% Zuschaueranteil eine bestimmte Marke genannt wurde, dann
hatte das wohl durchaus einen gewissen Effekt.

Größe,

Detlef