Und noch dazu von höchst miserabler Qualität. Außerdem ist Carl 
Nienhüser nicht dabei, dafür Mirko-Timo doppelt abgelichtet.

Ich habe am Desktop vom Laptop ein Icon gefunden, das heißt "Mein 
Telefon". Das hab ich angeklickt, es hat "? Nicht verbunden" 
angezeigt. Danach den Arbeitsplatz angeklickt, sieh da, da gab's 
einen neuen Ordner "T610", und da waren die Bilder drinnen. Ansehen 
konnte man sie nicht, wohl aber auf den Laptop kopieren.

Wenn Du - oder sonst wer - sie ins Web stellen könntest, dann würde 
ich um eine Mail-Adresse bitten, auf dass ich sie Dir/Euch schicken 
kann.

Danke,

R.