Elke Inderhees tat kund:


Davon abgesehen, daß du meine Merkfähigkeit sicher
nur schwer beurteilen kannst, ist das kein Siegesgeheul -
ich hätte sogar nicht mal gedacht, daß es dabei überhaupt ums
Siegen geht - sondern das peinliche, lehrerverordnete
Absolvieren von Spielchen für Grundschüler.


Die, wenn man wirklich ehrlich ist, letztlich doch
immer von einem gequält-nachsichtiges, aber konventionshalber
unsichtbaren Grinsen begleitet wird.


Ja. Ich weiß nicht mehr, wie die Geschichte heißt,
obwohl ich einiges davon auswendig kann. Nach Maireck
freuen sich die Eltern über die Leistung des eigenen
Sprößlings und finden die der anderen grauenhaft.