Elternabende können produktiv oder unbefriedigend sein. Wenn man nur
noch den Gedanken hat "Bloß weg hier!", ist es schade um die Zeit.
Statt sich über die Anliegen von Kindergarten und Schule zu
verständigen - im Interesse der Kinder - gibt es Konkurrenz und
Konfrontation. Die Regel ist ein Monolog des Lehrers. Kaum daß sich
ein Wichtigtuer zu Wort gemeldet hat, ist für ihn der Bann gebrochen.
Er wird dann gleich zum Elternvertreter.


Ich fürchte, bei Spielen, die Deine Merkfähigkeit auf den Prüfstein
stellten, würde Dir Dein Siegesgeheul vergehen. Du kämest wohl
merklich ins Schleudern.

Ich finde es wichtig, Erwachsenen Achtung vor den kindlchen Leistungen
und Werken nahezulegen - den sozialen, wie dem Zurechtkommen in einer
fremden Gruppe, und den intellektuellen und handwerklichen.


Eine Erläuterung zum Duzen der Eltern untereinander: Vor- und
Grundschuleltern sind noch jung und wohnen im Umkreis der Schule, also
begegnen sie sich öfter. Beim Abholen, Bringen und den Besuchen der
Kinder untereinander. In diesen Zusammenhängen ist Vertrauen und
Vertrautheit nicht nur für die Kinder wichtig.


Ich habe es immer verstanden, daß Eltern sich daran freuen. Das ist
ein erster Schritt in die Unabhängigkeit der Kinder von den Eltern.

Ja?

Gruß
Ulla