Versuchen Sie mitunter, aber sie haben ein Handicap: sie sind
meist allein. Dadurch fehlt oft der informelle Austausch "unter
Kollegen", wo derlei zum Thema wird.


Das kann grausam sein. Manchmal ereilt die Anforderung "schreib
deinen Kram gefälligst auf deinem Laptop" manche Leute quasi aus
heiterem Himmel in "gestandener" Position. Da wird der Oberchef
dann plötzlich zum Erstklässler, und das geht dann ins Auge.
So wie der Vertriebschef, der immer die vielen Dateien auf C:
löschte und sich dann beschwerte, daß der Computer nicht mehr
lief. (Ich bin immer mal wieder entsetzt, wievielen Leuten das
Dateisystem mit seinen Ordnern/Verzeichnissen nichts sagt.
Wahrscheinlich haben sie bei ihrem ersten Computer nie "Format
C:" gemacht und man hat versäumt, ihnen das Speichern zu
erklären.)


Ja, da muß es hinkommen, so wäre es richtig. 
Was den Computerkram oberhalb der Hardware angeht, so wünsche ich
mir dazu immer mal wieder ein "Wie funktioniert das?"-Buch mir
aussagekräftigen Bildern und deutlichen Worten.