Ehrlich gesaggt habe ich keinen blassen Schimmer, warum deine
folgenden Einlassungen hier sinnvoll sein sollten. Niedere Beweggründe
möchte ich nicht annehmen.


Es ging hier i.A. nicht nur um primarstufenelternabendsche
Stuhlkreise; dazu hat G.O. bereits das nötige gesagt.

Möglich, dass Stuhlkreise in dem speziellen Kontext en vogue sind,
aber es sei dem Verfasser zugestanden, die Teilnahme an einer solchen
Veranstaltung weder für hinreichend und schon gar nicht für notwendig
zu halten, um Kinder ernst nehmen zu können.

-- 
Ullrich Jänisch       IRC: Troster     dcopyn@lyxgam.aqh-ekaov.zc 
URL: http://izgz.vyzgph.ezn-yweid.dq/~ydjhlxb/wqnp/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Ulf Cursiefen