Du schilderst das mit großer Selbstverständlichkeit und ohne jede
Distanz. Doch fallen mir da eher Fernseh-/Kinobilder aus der
therapeutischen Praxis ein und dabei sitzen Patienten im Kreis
zusammen mit einer Seelenfachkraft. - Ich werde nun nie mehr
unbefangen zuschauen können, wenn ein Hauptdarsteller zu den anonymen
Alkoholikern geht. Achtung Stuhlkreis!

Aber zurück: Sicher traut sich der Lehrer zu, auch dieses Gebiet qua
Amt abzudecken. Er scheut ja auch nicht vor dem episch ausufernden
schriftlichen Sezieren kleiner Kinderseelen zurück, wo es früher noch
lapidar hieß: "Uwe hat einen guten Anfang gemacht" oder kaum
später: "Betragen befriedigend". Man konnte mit beidem leben. Da man
doch nicht unbeschadet den Schulbetrieb verließ, dafür sorgte derweil
zuverlässig die bildhafte katholische Unterrichtung über Fegefeuer und
Erbsünde und Rückenmarkschwund. 

Gruß
Uwe