Am Mon, 20. 11. 22 06:49:10 -0800 (PST) schrieb Ottilie Semmelmayr:


Ohja, ich erinnere mich noch an Elternabende an der Grundschule meines
Sohnes, als es um die Wiederwahl des Elternvertreters ging. Da gab es nur
einen Kandidaten, und wir hätten das leidige Thema eigentlich gerne kurz
und schmerzlos hinter uns gebracht. Nein, das ging natürlich nicht - es
mußte per geheimer Wahl abgestimmt werden, und die Wahlzettelchen wurden
nachher von der Lehrerin eingesammelt und lt. ihrer Aussage irgendwo
archiviert. Von wegen Verwaltungsakt. 

Größe,

Herwig