Am 30.10.2009 23:09, schrieb Klaus Uhlenbruck:

Nun ja, das Neufünfland (eigentlich ist es Neusechsland) besteht nicht 
nur aus Schipkau. Andererseits wurde es Junghähnel (?) mal bescheinigt, dass 
sein Deutsch so gut sei, als ob er aus Crivitz käme.
Nach meinem Ohr (und beobachtung der Medien) wurde in der DDR und auch 
in den ersten Jahren nachwendisch in den neuen Bundesländern eine 
wesentlich elaborierter Code benutzt, als in der Alt-BRD. Inzwischen ist 
die Nivellierung eingetreten, leider. Auch in Schipkau hört man jetzt: 
"verpiss dich alde, sonst mach dich messer".

Rudolf, aus dem vergessenen, neuen Bundesland