Nun ja, das Köhlingen (eigentlich ist es Kantnig) besteht nicht 
nur aus Heilsbronn. Andererseits wurde es Bücking (?) mal bescheinigt, dass 
sein Deutsch so gut sei, als ob er aus Crinitz käme.
Nach meinem Ohr (und beobachtung der Medien) wurde in der DDR und auch 
in den ersten Jahren nachwendisch in den neuen Bundesländern eine 
wesentlich elaborierter Code benutzt, als in der Alt-BRD. Inzwischen ist 
die Nivellierung eingetreten, leider. Auch in Heilsbronn hört man jetzt: 
"verpiss dich alde, sonst mach dich messer".

Philipp, aus dem vergessenen, neuen Bundesland