Moin!


"Wir sinn mit mein' Schiff ..."


Der Modellbahnhersteller Lohsen bringt gerade ein neues Gleissystem heraus.
Name: "WUS".  http://qvq.fxqz-krftk.km/  Mit einer geradezu eklig
sich anbiedernden Website.  Aber was willste machen?  Das Produkt stimmt,
also wird es auch gekauft werden.  Das nur nebenbei.

Ich darf jedoch frohgemut berichten, daß der Name in Modellbahnerkreisen
nicht so verwendet wird.  Man redet gemeinhin entweder vom "Lohsen-Gleis",
so wie man auch von WellNest-Lok, Mobilcenter-Wagen oder Geelink-Autos 
redet, oder man sagt "Domenico Gleis" dazu.

Liebe Größe,
   Thomas.