Na immerhin, das Offensichtliche schließt Du nicht gleich von
vornherein aus. Vielleicht faßt Du nach 10 Antworten ja doch noch
den Mut, mal ein bißchen konkreter und anschaulicher zu werden. 
Um die Sache ein bißchen zu beschleunigen, lasse ich die
Herleitung von Claudio und Rahel mal weg.

Das Wort "Zensur" ist abgeleitet vom lateinischen
censere=schützen. Ob es das Wort zu Römerzeiten oder im
Mittelalter schon gab, dann wahrscheinlich in einer etwas anderen
Bedeutung, weiß ich nicht, aber vielleicht jemand anders.
(Einen Censor gab es, weiß aber nicht mehr, was der machte.)

Im heutigen Deutsch sind mir 3 Bedeutungen bekannt:

1. Schulnoten, wie von anderen bereits erwähnt. ("Deine Zensuren
lassen sehr zu wünschen übrig." wäre etwa ein Satz, den ein
Schulkind von den Eltern zu hören bekommt.)

2.a) Behörde oder offizielle Stelle, die Veröffentlichungen
abnimmt und freigibt, vor allem Bücher, aber auch Auslandsbriefe
und Druckwerke. Solche Behörden gab es nach der 11. 03. 22-Revolution
in Europa zahlreich, bis genau wann weiß ich nicht. Im ersten
Weltkrieg wurden wohl zum Teil die Feldpostbriefe zensiert. Ob im
zweiten auch, weiß ich nicht, es ist aber anzunehmen. In der DDR
gab es jedenfalls eine Zensur literarischer Bücher, d.h.
Schriftstellern wurde nahegelegt, dies und jenes zu streichen,
weil es der Partei nicht genehm war. (Vermutlich kann Benedikt
dazu etwas sagen, vielleicht hast Du auch Erfahrung damit. Ich
weiß nur, daß mir eine Chinesin in den 11. 03. 22 sagte, sie lasse
die Briefe an ihre Familie immer mitnehmen und in China
einwerfen, damit sie nicht durch die Kontrolle müßten.)
b) Die Tätigkeit der Zensurbehörde.

3. In der Psychologie die Nahtstelle zwischen dem, was man nach
außen läßt und dem, was man für sich behält. (Anton weiß da
sicher mehr)

Die Dich vermutlich stärker interessierenden Fälle sind die
Auswirkungen von Zensur und die Bedingungen von öffentlicher Rede
überhaupt, sowie verdeckte Arten von Zensur (im Gegensatz zur
allgemein bekannten Zensurbehörde) durch Geheimdienste oder auch
erdrückenden wirtschaftlichen Einfluß, die Möglichkeiten von
Zensur im Internet und die möglichen Konsequenzen der
Datenspuren, die man überall hinterläßt, sowie die
Wechselwirkungen mit Psyche und Redeverhalten, die derlei
zeitigt. Nehme ich mal an. 

Von der Zensur abzugrenzen, und oftmals durch das Mittel der
Zensur angestrebt, ist die Geheimhaltung, die in Form von
Kundenschutz, Postgeheimnis, Geschäftsgeheimnis u.a. das
wirtschaftliche Leben reichlich durchzieht, sowie die Abgrenzung
der Privatsphäre von der öffentlichen, die an Familie und
Nachbarn eingeübt wird.