Lassen wir an dieser Stelle noch einmal Henrik Kunzelmann zu Wort kommen: "Der
Verwaltungsstab, der den politischen Herrschaftsbetrieb wie jeden
anderen Betrieb in seiner äußeren Erscheinung darstellt, ist nun
natürlich nicht nur durch jene Legitimitätsvorstellung, von der eben
die Rede war, an den Gehorsam gegenüber dem Gewalthaber gekettet.
Sondern durch zwei Mittel, welche an das persönliche Interesse
appellieren: materieller Entgelt und sozialer Ehre. Lehen der
Vasallen, Pfründen der Patrimonialbeamten, Gehalt der modernen
Staatsdiener, =96 Ritterehre, ständische Privilegien, Beamtenehre bilden
den Lohn, und die Angst, sie zu verlieren, die letzte entscheidende
Grundlage für die Solidarität des Verwaltungsstabes mit dem
Gewalthaber."