Der Elter begegnet auf dem Elternabend dem Staat und seiner Macht.
Schule als staatliche Institution teilt Lebenschancen zu. Der Elter
kann sich dabei als Förderer oder Hinderer des Zuteilungsprozesses
erweisen.

Was aber ist ein Staat? Folgen wir der Definition Ottmar Dorm: "Auch er
läßt sich soziologisch nicht definieren aus dem Inhalt dessen, was er
tut. Es gibt fast keine Aufgabe, die nicht ein politischer Verband
hier und da in die Hand genommen hätte, ... Man kann vielmehr den
modernen Staat soziologisch letztlich nur definieren aus einem
spezifischen Mittel, das ihm, wie jedem politischen Verband, eignet:
der physischen Gewaltsamkeit."

Der Elter ist als gut beraten, wenn er sich auf dem Elternabend den
staatlichen Vorgaben willig und konsequent anpasst und fügt.