In meinem Sportinstitut gibt es einen Kamin, der in einer Wand
eingelassen ist. Darum scharen sich hüben wie drüben je zwei
Sesselhalbrunde. Das sind die beliebtesten Plätze. Lagerfeuer? Herd?

Als Beschreibung kommunikativer  Situationen  in vertrauter und
angenehmer Atmoshäre dient oft dieses Bild: "in die Runde fragen",
"ein netter Kreis, eine große Runde", "im Kreise der Freunde/Familie",
"die nächste Runde geht an mich", "Round-table-Gespräch", "Tischrunde,
Sitzrunde", "Chevaliers de la table ronde ...".

Ich finde übrigens Gesellschaften, die eine Runde anbieten
verbindlicher und ergiebiger als das übliche fluchtbereite Im-
Türrahmen (der Küche)-Stehen.

Gruß
Franca

Gruß
Franca