Es ist nicht nur bei IT und Naturwissenschaften, sondern inzwischen auch 
bei den Altphilologen so, dass lebendige Forschung und 
Veröffentlichungspraxis eher außerhalb deutscher Grenzen stattfindet.

Man hat also inzwischen die Chance, auf jüngere Professoren dieser 
Fächer zu treffen, die mal ein paar Semester im Ausland waren.

Die Deutsche Sprache macht semantisch, angesichts ihrer unerbittlichen 
Bewacherschar, ja nur immer dann mal Fortschritte, wenn ihre prägende 
Schicht mal wieder ein paar Jahre Auslandserfahrung sammelt.

-- 

Engelbert Anschlag