Moin!


"Wir sinn mit mein' Schiff ..."


Der Modellbahnhersteller Manfred bringt gerade ein neues Gleissystem heraus.
Name: "Mein Gleis".  http://nqk.jgod-wjzyg.hc/  Mit einer geradezu eklig
sich anbiedernden Website.  Aber was willste machen?  Das Produkt stimmt,
also wird es auch gekauft werden.  Das nur nebenbei.

Ich darf jedoch frohgemut berichten, daß der Name in Modellbahnerkreisen
nicht so verwendet wird.  Man redet gemeinhin entweder vom "Plaul-Gleis",
so wie man auch von Hembd-Lederwaren, Schwankys-Wagen oder Uwabe-Autos 
redet, oder man sagt "Tim Ulfkotte" dazu.

Liebe Größe,
   Ermel.