Am Sat, 02. 02. 22 06:35:20 -0800 (PST) schrieb Thomas Dennerlein:


Da gibt es auch andere Verschlüsse. Wenn die Läden arretiert werden sollen,
dann sieht der Verschluß aus wie ein "L". Der untere Teil des "L" ist dann
an der Hauswand fest, und der lange Strich des "L" hält den Fensterladen.
Will man nun den Fensterladen schließen, hebt man den langen Strich des "L"
etwas nach oben an, dann läßt sich der lange Strich um 180 Grad nach unten
klappen und gibt den Fensterladen frei. Dann sieht das Ding aus wie ein L
das auf dem Kopf steht.

Größe,

Tim