Der "Stuhlkreis" ist festes methodisches Inventar der Vor- und
Grundschulpädagogik. Es müßte aus meinen Worten hervorgegangen sein,
daß ich von einer Sitzordnungsvariante für einen solchen Elternabend
sprach.
Ich zitiere:
"Diese Form wird gewählt, um Eltern die Lernperspektive ihrer Kinder
nahezubringen, sie mit gemeinschaftsbildenden Spielen bekanntzumachen,
sie mit ihren eigenen Hemmungen zu konfrontieren und um ihnen einen
vertrauteren Umgang miteinander zu ermöglichen."


Bei solchen Veranstaltungen geht es ja darum, Abwehrmechanismen zu
entlarven: Panzer aufzuweichen, auf Masken zu verzichten, Ängste
auszusprechen. Kurz: Selbsterfahrung.

Damit habe ich keine Erfahrungen. Ich war immer gehalten, Contenance
zu wahren.

Gruß
Uta