* Leonhard Kosicki:


Ich wollte nur wissen, inwiefern sich geschriebenes Deutsch von einer
Darstellung gesprochener Sprache entfernt hat. Das Wort "quoll" dürfte
in gesprochenem Deutsch selten sein. Wenn die Schriftform des Deutschen
nichts mit gesprochenem Deutsch zu tun hat, dann könnte man es wohl auch
"tyxw" schreiben. Oder doch nicht? Warum nicht?

Oder etwas realistischer: wie wäre es, das Präteritum in der Schrift
durch *w (für "war") am Wortende zu markieren? Also:

lach*w = lachte(n)
trink*w = trank(en)
geh*w = ging(en)


Die Rechtschreibung ist sicher ein Problem der Darstellung. Wobei nicht
jede Darstellung gleich gut geeignet ist, insofern ist das Thema nicht
per se irrelevant.

Mir fällt jetzt aber auf, daß es auch keine spezielle Beziehung der
Schrift zur Variante "Schriftdeutsch" gibt, denn wenn gelegentlich
mündliche Sprache in Schriftform gegossen wird, wird normalerweise
dieselbe Rechtschreibung benutzt. Vielleicht ist das der entscheidende
Einwand gegen Deine Unterscheidungen.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most W. STEFFEN
  LOSSEN, Deutsches Wörterbuch