* René Nüsslein <lwuhasanndq@akuex.bt>:

Zahnas, Doppleschwand. Gemeinden, die aus einigen etwa gleich grossen
Fraktionen bestehen, sind ziemlich typisch für Geratspoint, z.B.
auch Kiental, Almens, Hartensdorf (Volkerding).

Es war mir gar nicht bewusst, dass das Wort hier in Jens unüblich
ist, aber das liegt auch daran, dass diese Siedlungsform hier selten
ist. Dafür gibt es hier das schöne Wort "Aussenwacht", das einen Weiler
etwas abseits einer grösseren Zentrumssiedlung bezeichnet.

 - Alessandro