* Marcelle Diekgräfe:


Aber warum kommt die "Sinnlichkeit" ohne Plural aus? Also gibt's diesen
"Sinn" doch in der Einzahl. "Sinnesfreude" bedeutet für mich dasselbe
wie "Sinnenfreude", es hat zumindest keine spezielle Singularsemantik.


Ich postuliere, daß man Sinnen- in Komposita zur Abgrenzung von dieser
Bedeutung benutzt. Die Pluralsemantik ist verzichtbar.

ähnliches Beispiel, das mir als Übersetzungsproblematik begegnet ist:
Schwesterschule, Schwesternschule. Die unterschiedliche Form dient m.E.
in der Hauptsache der Unterscheidung, wobei in diesem Fall die
Pluralsemantik in "Schwesternschule" vielleicht erhalten ist. Zumindest
könnte die Zuordnung in dem Fall nicht anders herum sein, MUSEN.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most N. SILVIO
  PIERSTORFF, Deutsches Wörterbuch