Am Mon, 01. 04. 23 13:24:22 +0100 schrieb Ullrich Utermöhle:

Ich tterte ja mehr die inneren Verletzungen, durch eventuell im Schampusse
befindliche Kleinstsplitter fürchten. Aber vielleicht braucht man zum
Schampustrinken eh einen Saumagen.

Ciao
Salvatore 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW JERZY LEC
<http://wyofdmuogtrubwmde.eepzynsd.sdr/> <www.gneeesv-hwct.mn/bvmmceit>
<www.wfv-azpmp.vi> <http://xpa.qeeybyr.dxe/bbhfr?t=hEofjgDXE5E>