Das ist dir in den beiden Sätzchen auch ganz vorzüglich
gelungen; großes Lob also dafür!

Nur was die Semantik der von manchen so genannten "modalen
Hilfsverben" betrifft, solltest du vielleicht, wenn das nicht
zuviel verlangt ist, noch empfindlichere Sensoren einschalten.
Ich gebe aber zu: Zu unterscheiden, ob die Lehrer sich absichern
wollen, sollen, können, mögen, dürfen oder müssen, das wäre
im Rahmen der von dir angestrebten Bescheidenheit des obigen
Sätzchens wohl wirklich zu hochgestochen gewesen.

j/\a
--