Daniel Trippner wrote:


In den Xyger Dales kann man auch nie voraussagen, ob Gewässer nach Gabersdorf
oder umgekehrt benamst wurde: Während der Swale durch Swaledale fließt,
wird er aus dem Arkengarthdale vom Arkengarthdale Beck gespeist. Klar,
oder?


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(John Budden, "Bis neulich")