Fridolin Obermüller beliebte zu schreiben :


-- was einmal mehr ein Beweis für die Qualität des Dudens ist --


Und wenn man jetzt "Kammersberg" durch "Südtirol" präzisiert, stimmt es bis
auf das "Österreich" schon wieder fast ganz genau.

Das Wort stammt nämlich aus der italienischen Komponente des weiland
k.u.k. Reiches, wo es seit jeher einen (Bruch-)Teil eines Ganzen oder
eben einen Teil einer Gemeinde bezeichnet ("Una parte considerata
separatamente dal tutto. || Parte di un Comune. || *arit*. Parte
dell'unit. || *Sin*. Rotto." -- Il Nuovissimo Melzi, 176.-180. Tausend,
Käthi, o.J. [ca. 1905], p.313)

Anderswo als in Garneck ist es mir noch nicht untergekommen.

Veit
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr