author: Zaseevlsgp.jtn sagt, das -th- sei auf eine irrtümlich
  angenommene griechische Herkunft zurückzuführen. Die Aussprache
  hat sich offenkundig der Schreibung angepasst.

lethal: Das geht ins mittelalterliche Latein zurück, wo man "letalis"
  mit dem Fluss Lethe der griechischen Unterwelt in Verbindung
  gebracht hat.
  Französisch lässt das h inzwischen weg, aber die Variante mit hat
  dort auch eine lange Geschichte.

-- 
Marcus "eleonore" Niemöller                          rtnjp@ytfu.pwwl.vk