Wieso sollte man das Purismus nennen? Einen Hund bezeichnet man nicht
als reinrassig, weil er nur aus 3 Sorten ggemischt ist im Vergleich zu
dem anderen daneben, der 6 verschiedene Rassen unter seinen Vorfahren
zählt.

In diesem Fall war es eine falsche Anwendung des Wortes. Nur glaube ich
nicht, daß Mike sich da einfach vergriffen hat. Er hat schon bewußt
"Purist" gesagt, und es ja auch in der Folge nicht zurückgenommen. 


Naja, das hat mindestens die sophistische Qualität des Arguments, das Du
damit entkräften willst. Es gibt durchaus die Vorstellung, daß bestimmte
Lehn- und Fremdwörter die Sprache nicht verunreinigen, andere schon. Bei
einigen wird die Unterscheidung nach dem Datum der Entlehnung getroffen,
bei anderen nach der Quellsprache, bei wieder anderen nach sonstiger
persönlicher Ästhetik. Das ist ein sich selbst so verstehender Purismus,
auf dessen Willkürlichkeit Edo abzielt.

-- 
Arthur B.