Nein; realisieren i.S.v. "sich Gewahr werden" findet tatsächlich so
langsam, aber sicher Einzug ins Alltagsdeutsch ("Ich habe leider zu
spät realisiert, daß das ja überhaupt nicht funktionieren kann!").
Geht, aber man muß es ja nicht proaktiv supporten.

Was mir in letzter Zeit häufiger auffällt: irgendwas oder irgendwer
"macht den Unterschied" (i.S.v. ist überlegen, dominant, entscheidet
das Spiel ganz allein, etc.) -- ist das tatsächlich eine deutsche
Redewendung, oder vermute ich richtig, daß da mal wieder kräftig von
den Engelszungen abgekupfert wurde?


laurent