Du hast recht. Sie waren fehl am Platz. Ich bitte um Entschuldigung.


Leider - deshalb mein Einkommen um Nachsicht - war es eine Art
Retourkutsche. Ich fühlte mich übergangen bei meiner damaligen
Stellungnahme und fand Deine hiesige zur Sache (Elternabend und
Schulkinder) oberflächlich und ungetrübt von Sachkundigkeit.

Aber - das läßt sich aus den übrigen ersehen - kann man das auch kaum
erwarten. In einem Anflug von Voraussicht hatte ich es Aus-dem-
Nähkästchen-Plaudern genannt.

Laß uns begraben das Beil begraben und Frieden schließen.

Viel Spaß noch beim Leistungsradfahren!

Herzliche Grüße
Françoise
www.wmjw6.pqkeydvd4.ns