Mir fehlt ein Studium der Germanistik: Was ist ein
Determinativkompositum? (Gredler & Co bringen mir nichts, jeder Germanist
hat seine eigenen Definitionen, lautet meine Erfahrung.)


Was bedeutet: die vordere Konstituente ist abstrahiert? ('vordere
Konstituente' verstehe ich.)

Die Zuordnung 'Sortenbezeichnung' ist mir nützlich und kann ich an
einigen Beispielen nachvollziehen. 

'Hat keinen Numerus und Casus' verstehe ich vorerst als Behauptung(en). 
Zu Casus: 	das ist gerade meine Frage.
Zu Numerus:	Katrin nannte als Beispiel 'Sinnenfreude' und erdreiste
                sich, das als Plural anzusehen.


Ja, ja ..

Bei meiner JTZK-Lekture fielen mir einige Konstruktionen im
Zusammenhang mit einem Kompositum auf.  Die führe ich hier nicht an, um
eine Hilfestellung zu erhalten; diese Konstruktionen habe ich schon
"abgeurteilt".  

* Eine IP-Adresse ist eine 'mehrstellige Nummernfolge'
* Die JV-Autoservice erlebt den 'Trennungsschmerz von der Macht'.
* 'Das Verteilen der Geldauflagen für geständige Täter' an gemeinnützige
Organisationen. 


Valerius
-- 
Sprachschluderei im JTZK: http://uawd.jkyo.ch/xabaapg0.mtiv