Noch mal angemerkt: Da es um die Definition von "Zensur" ging, wurde
mir aus Deinem Auftritt hier schon klar. Worum es aber inhaltlich ging,
das nicht.


Zensur im engeren Sinne ist, vereinfacht gesagt, die staatliche
Kontrolle der veröffentlichten Meinung. 

Wenn man sich über die Definition von "Zensur" streitet, geht es meist
darum, ob man auch ähnliche Kontrollversuche seitens nicht-staatlicher,
aber mächtiger Personen oder Institutionen mit einschließt. Wenn nun
jemand auf dem engeren Sinn besteht, dann finde ich mich gegebenenfalls
damit ab, mich etwas umständlich ausdrücken zu müssen, etwa von
"Versuchen, bestimmte Personen mundtot zu machen" zu reden (im
folgenden verkürzt: "das Mundtotmachen")  - nicht ohne einführend zu
bemerken, daß ich im speziellen Fall keinen wesentlichen Unterschied zu
Zensur i.e.S. sehe.

Nach Jochens Darstellung in dieser Gruppe ging es allerdings um
Killfiles. Die Benutzung eines persönlichen Killfiles ist der Zensur
nicht mal verwandt. Der öffentliche Aufruf, bestimmte Personen ins
Killfile zu stecken (falls es um so einen ging), hat zwar ähnliche
Absichten wie Zensur, ich würde es aber trotzdem nicht in eins setzen,
weil die Macht dahinter fehlt. 


Allenfalls einen Versuch der Gedankenkontrolle, aber einen ziemlich
untauglichen. Eine Idee kann nicht schon deshalb nicht gedacht werden,
weil es dafür kein Nomen gibt, ein halbwegs überschaubares Satzfragment
ist schon noch mental handhabbar. Im Notfall erfindet man sich eben ein
Wort. Theo Jürg hat hier kürzlich das "Doldoblom" erfunden, weil
wir uns über die Definition von "Ideologie" nicht einig werden konnten.

-- 
Carlo J.