Die Absicherung scheint zu funktionieren. Mir ist kein Lehrer bekannt, 
der je sein Bein in ein Gericht gesetzt hat, außer um gegen 
Anschuldigungen im Zusammenhang mit dem Straßenverkehr oder gegen 
Entscheidungen der vorgesetzen Behörde vorzugehen.

Es sind immer die relativ Unerfahrenen mit Bildhorizont, die einen 
solchen Quark in die Welt setzen. Die Behörde kann wegen 
Lehrerentscheidungen vor Gericht landen. Der Lehrer hingegen fürchtet 
nur den Schulrat und um seine Pension und sonst kaum Gott, Teufel, schon 
gar nicht die Kleinen.

Wenn doch, kann er sich untersuchen und vorzeitig pensionieren lassen. 


-- 

Jonathan Vollman