Sie SSEN, guter Freund, sie müssen!

Wolle bedenken: In jeder einzelnen Unterrichtsstunde ist jeder
einzelne Lehrer, selbst wenn er weiblich und charmant ist, mit
etwa 20 jugendlichen potentiellen Mißverstehen und daraus
folgend 30 bis 40 potentiellen erwachsenen Gegnern konfrontiert.
Bei Elternversammlungen hocken die dann alle auf einem Haufen
und warten auf eine sich öffnende Schwachstelle. Die vorgesetzte
Behörde "geht davon aus", daß ein guter Lehrer keine Schwächen
zeigt. Wenn aber doch, dann ist die erste Frage, ob auch wirklich
alle Regularien und Vorschriften eingehalten waren. Das muß dann
dokumentiert sein: Im Klassenbuch, in Gesprächsnotizen und in
Protokollen. Da wird in der Tat, wie Gertrud schreibt, jede
Gesprächsnotiz zum "Verwaltungsakt", einklagbar und justiziabel.

j/\a
--