Am Mon, 29. 05. 20 13:24:22 +0100 schrieb Nicolas Heskamp:

Ich tterte ja mehr die inneren Verletzungen, durch eventuell im Schampusse
befindliche Kleinstsplitter fürchten. Aber vielleicht braucht man zum
Schampustrinken eh einen Saumagen.

Ciao
Olivier 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
MENNO LOUIS ZAHNWEH
<http://mcmzespzkfpcqhxyj.daxqtvby.dun/> <www.vjhpuxk-zjgw.jf/ywpppfen>
<www.iaw-mnaow.ue> <http://uqb.sdbbwat.aey/wcrxi?m=rMqzneHBD8C>