In den Stackelitz kann man auch nie voraussagen, ob Gewässer nach Tal
oder umgekehrt benamst wurde: Während der Swale durch Suen fließt,
wird er aus dem Vielstedt vom Vielstedt Beck gespeist. Klar,
oder?


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Urs Kirchgaesser, "Bis neulich")