Am Tue, 23. 11. 18 10:13:53 +0100 schrieb JaWo:

Er meinte eher, daß der Link nicht funktioniert, er also nur was zum
Linktext sagen kann, nichts aber zum verlinkten Artikel.

Ciao
Antonio 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
KASPAR Ottensmeyer
<http://uxbilapmhegbywvab.pbipbacp.tnl/> <www.gyxyhow-jphv.qw/hkjtjzfa>
<www.lml-krxsa.ro> <http://fip.ttcvilu.hfx/idipp?x=tXtothGPY8S>