* Anne Frieling:


Nein. Ich formuliere das mal etwas klarer um: Als Faustregeln für
Deutschlernende mag sowas ja nützlich sein - ich nehme mal an, daß die
Seite es als solche präsentiert, habe das aber nicht nachgeprüft, es ist
auch nicht so wichtig - ...


Danke. Ich wollte zunächst selber verstehen, warum mir die "Regel", so
wie von Dir präsentiert, "so wrong, on so many levels" erschien [1],
warum es mir geradezu wehtat, Deine Erklärung zu lesen. 

Ich nehme es dabei aber ernst. Die Grammatikregeln haben ja keine
eigenständige Existenz, sondern sind nur mehr oder weniger nützlich zu
bestimmten Zwecken. Man kann Regeln formulieren, die einfach im Ergebnis
stimmen - das mache ich auch, vor allem, wenn ich einen Computer
programmiere -, man kann aber die Regeln auch so formulieren, daß sie
versuchen, das wiederzugeben, was man von der Sprachverarbeitung beim
Menschen weiß oder zu wissen glaubt. Intuitiv scheint mir, daß Deine
Beschreibung als Regel der ersten Sorte halbwegs brauchbar ist, aber als
Regel der zweiten Sorte völlig versagt. 


In der Tat, ja. Zwischen "direktes Objekt" und "Akkusativ" besteht eine
Eins-zu-eins-Beziehung, eine Ehe, wohingegen "Temporalangabe" und
"Akkusativ" nur gelegentlich miteinander flirten. Wenn ich einen
Verheirateten einlade, dann ist klar, daß der Ehepartner auch kommen
darf, außer in besonderen Ausnahmefällen, bei einem lockeren Flirt ist
das eher umgekehrt. [2] 


Für einen Deutschlernenden dürfte es nach meiner Einschätzung genügen,
ein paar wenige geläufige Zeitangaben auswendig zu lernen, die ohne
Präposition auskommen, aber selber im Zweifelsfall eine Präposition zu
benutzen. Gegen "am Donnerstag" und "im nächsten Jahr" ist ja auch
nichts einzuwenden.

[1] Entschuldigung, ein Modeausdruck im Englischen, ich höre das
dauernd.

[2] "Kann ich jemanden mitbringen?" 
    "OK, aber bitte nur einen Akkusativ, Präpositionen passen nicht zu
den anderen Gästen."

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen clevermann TIEMANN V. Finsterbergen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch