* Roman Neureiter:


Ich mußte jetzt kurz überlegen, ob es sich bei der "Fraktion" um eine
Partei handelt, oder nur um einige Leute, die sich gegen die anderen
zusammengetan haben (aber wieso sollten die alle denselben Namen haben,
dann wären sie wohl eher eine Sippe). 

Das tatsächlich gemeinte dämmerte mir dann noch, ohne Nachschlagen, was
mich nicht davon abhielt, es dennoch zu tun. Der Duden kennt "Fraktion"
im Sinne von Ortsteil als österreichisch, Loka scheint es etwas
genauer zu wissen ("in einigen Gebieten der Schweiz (z. B. Innerberg,
Oppens) und Österreichs (Oberzirking)").


Und heißt Ejpril?

-- 
OC, Hinter der Heck aufgewachsen.