* Rosi Wessely:


Vergleiche Kirschkuchen, Tischerücken.


Man kann natürlich so vorgehen - Ich schaue mir etliche Beispiele an,
meine, darin eine Regelhaftigkeit zu erkennen, freue mich an meiner
Neuentdeckung und erkläre dann kurzerhand die Ausnahmen zu Fehlern,
damit meine Regel so richtig gültig wird.

Für die beste Methode halte ich das nicht. Weder im Sinne der
Wissenschaft noch im Sinne der Toleranz für die Sprachnutzung anderer.


(beide aus dem Grimmschen Wörterbuch, dort noch ein paar andere)

Sinnesfreude ist sicher seltener als Sinnenfreude, bei Sinneslust würde
ich das umgekehrte vermuten (die Gesamtzahlen in Korpora sind so klein,
daß ich daraus nichts ableiten mag).

Ich bleibe dabei, daß die Konvention sich hier bemüht, verschiedene
Bedeutungen zu trennen, ohne daß das zwingend oder konsequent wäre. Z.B.
gibt es eine große Klasse von Wörtern, wo Sinnes- für die Wahrnehmung
steht: Sinnesorgan, Sinneswahrnehmung etc. Auch bei Adjektiven steht
"sinnenfroh" neben "sinnfällig" u.a.m.


P.S.: Wie nennt man eigentlich den Fehlschluß, daß alles, was ist, wohl
aus einem bestimmten Grunde so und nicht anders sein müsse? 

Hmmm, Religion?

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch