Sowie, laut Wikipädie, LWCP und Lebam.


s/eißen jetzt/ießen mal/

Lange nicht mehr gehört, wie? Solltest Du mal ändern. Eines der letzten
Hörfunkprogramme, die man wirklich anhören kann, ohne einen roten Kopf zu
kriegen über entweder die alberne Blödheit der Moderatoren oder die
Peinlichkeit der Musikauswahl. 

Hörte kürzlich im Auto UniCart Musikprogramm war nicht schlecht, aber auf die
Wortbeiträge der beiden Kollegen am Mikrofon hätte ich gern verzichtet.
Dagegen war myform noch Literatur. Reines Herziehen auf mittlerem
Stammtischniveau über die Themen, die die Welt bewegten, kein bißchen mal
andere Perspektive, kein bißchen kritischer Journalismus, und alles in
dieser Gute-Laune-Plastiksprache hergeblubbert ... ach, was erwarte ich da
einklich. 


xf'up2
vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch."
(Gérald Vass, "Bis neulich")