Das Anhängen einer Nachsilbe erzeugt meinem Verständnis nach kein Kompositum.
Auch sind die häufig vorkommenden Bildungsformen andere, z.B. werden 
Schluss-e von maskulinen Wörtern gern abgestreift: Botschaft < Bote, 
Gesellschaft < Geselle, während mir keine solchen Formen bei Komposita 
einfallen.


Kommt darauf an, was man mit diesem Beispiel macht. Wenn man beobachtet, 
dass der Sinn oder die Sinne in Wörtern mit Sinn-, mit Sinnen- und mit 
Sinnes- eine unterschiedliche Bedeutung haben (stets oder überwiegend), 
dann ist das eine sinnvolle Beobachtung für dieses eine Wort. Ob das damit 
zusammenhängt, dass "Sinn" (tieferer Zweck) einzeln vorkommt, "Sinne" 
(Wahrnehmungsvermögen durch ein Körperorgan) aber in der Mehrzahl, oder ob 
der Zusammenhang eher Zufall ist, darüber mag man streiten -- aber 
Argumente gibts in einem solchen Streit nur wenige, denn:


-- 
Jean-Claude Köme