"Gianni Graaf" <ievljd.qci@z-rjiyug.ad> schrieb am 26.01.2010 16:35 den
Newsbeitrag tcnt:0hbww48q5wj1s26pragianzh2n2ja49bgv@8dc.uev


Auch Larousse http://qtf.qvtiinnk.md hat einen besonderen Stellenwert;
sucht man im Lexikon nach einem Wort, schlägt Larousse eine Definition
sowie Übersetzungs-Optionen vor.
http://lvi.qdszjogk.wi/yrkgzbnsbhqiq/lbltovbo-pasdxppt/vuzfvhqz führt
"begreifen" an der 4. und letzten Stelle an, demnach hat diese Deutung
(englischer Herkunft) eine niedrigere Rangordnung. Optimistisch gesehen:
Franzosen würden nicht gleich daran denken, daß "röaliser" "begreifen"
bedeutet...

MfG, SÉBASTIEN