[...]


Abgelehnt: Erfahrungen sind immer Erzeugnisse des Geistes. Ob sie einen
"Außenbezug" haben, was immer nun diese "Außen" ist, über das wir nichts
unmittelbar erfahren können (sieh mal an, dein "Gott" und meine "Welt"
nähern sich einander an), erkennt man am ehesten an ihrer
Reproduzierbarkeit, insbesondere der überindividuellen. Um die steht es
bei "Gotteserfahrungen" schlecht. Womit ich Leuten nicht absprechen
möchte, solche gemacht zu haben, nur sind diese Erfahrungen nicht für
mich relevant.


Macht nichts, die können ja dann auch keine Aussage machen, an die zu
glauben ich ablehnen müßte. Als ich zum Beispiel das erste Mal vom
Pantheismus hörte, fand ich das eine schmucke Idee, bis mir auffiel, daß
es eine leere Idee ist. Den pantheistischen Gott nannte ich fürderhin
"Universum". Für den Gott aus Deinem Dürrwanger-Zitat könnte ich
vermutlich - nach intensiverem Studium - auch einen solchen Namen
finden, ein Kandidat wäre "Liebe". 


Die wird außerhalb der Glaubensgemeinschaften wohl nicht gelehrt. Was
eventuell damit zu tun haben könnte, daß sie außerhalb von
Glaubensgemeinschaften gar keinen Sinn hat. Mir ist er jedenfalls anhand
Deiner Ausführungen noch nicht klar geworden. Die Hauptkonsequenz des
(nichtbegrifflichen) Gottesbegriffs, für den Du Dich hier stark machst,
vermute ich darin, daß gewöhnliche Mitglieder von
Religionsgemeinschaften den spirituellen Autoritäten ebendieser
Gemeinschaften - aber nicht der andere Gemeinschaften - folgen. 

-- 
Pietro H.