Hallo Leute,
wer kann mir Arbeitsblätter für den Deutschunterricht schicken? Es
gibt welche im Internet mehrere Tausende, trotzdem finde ich meistenes
kein einziges passendes.
Jetzt suche ich welche zu Präpositionen bei Ländernamen und welche zu
Pesonalpronomen im Akkusativ und Dativ. Meine Kollegin sucht welche zu
Nebensätzen.Ich möchte beim Unterricht interessante Arbeitsblätter
verwenden, also keine, bei denen es bloß voneinander unabhängige Sätz=
e
gibt. Es wäre schön, beim Unterricht Arbeitsblätter, die
interessante Geschichten oder Dialoge sind, verwenden zu können. Wenn
mir jemand dabei hilft, danke ich ihm schon im Voraus. Ich nehme
Arbeitsblätter zu allen grammatischen Regeln mit Dank an.

Mit feundlichen Grüßen

                                                            Seehausen
B=E1lint

gwfaeu.hkmeeyy0@avgch.kgf