On 16 Feb., 12:58, Ludger Nothelfer <bwfnp...@jwizm.eab> wrote:
...

Wohl wahr!
Man beachte zwei unterschiedliche Aspekte der Teigzubereitung.

Hefeteig sollte zweimal gehen. Erst der Vorteig, der aus zerbröselter
Hefe, Zucker, lauwarmer Flüssigkeit und etwas Mehl besteht. Man
bedeckt ihn mit einem Tuch und läßt in an einem zugfreien, warmen Orte
gehen.

Einem ähnlichen Verfahren wird der fertige Teig ausgesetzt, der zu
seinem doppelten Volumen aufgeht . "Er geht auf wie ein Hefeteig".Er
wird dann wieder durch Kneten zusammengeschlagen.

Mürbeteig dagegen muß mit kaltem Fett, kalten Händen - und daher
schnell - verarbeitet werden. Er wird darauf kühl gestellt, sonst
könnte man ihn nicht ausrollen.

Gruß
Gerda