Dann eben keine. Ich war schon ein wenig flapsig, weil das Thema schon
ziemlich ausgelutscht ist. Also noch mal ernsthaft. Wir wissen:

 - Fugenzeichen sind entweder nicht vorhanden oder sie schauen oft aus wie 
   Genitiv- oder Pluralendungen -- mit der Besonderheit, dass das -s auch 
   für feminine Wörter verwendet wird, obwohl es da kein Genitiv-s sein kann.

 - Ein Zusammenhang zwischen der Bedeutung (genauer: der Weise, wie sich die
   Bedeutung des zusammengesetzten Wortes aus der der Bestandteile ergibt) und
   dem verwendeten Fugenzeichen ist kaum herzustellen. Auch die Verwendung des
   Plurals ergibt sich nicht aus der Bedeutung: am Rinderbraten sind nicht
   mehr Rinder beteiligt als am Lammbraten Lämmer; dafür hat auch ein
   einzelnes Lamm einen Lämmerschwanz.

 - Dagegen gibt es einen deutlichen Zusammenhang zwischen dem vorderen Wort
   und dessen Form in Zusammensetzungen. Bei vielen Wörtern ist die Form immer
   dieselbe, egal was danach kommt, oder es gibt nur wenige Ausnahmen.
   Beispielsweise bekommen fast alle femininen Wörter auf -heit, -keit und
   -ung ein Fugen-s in allen Zusammensetzungen.

So, welche Frage ist jetzt offen, bei deren Antwort es hilfreich wäre, einige
der Fugen-s als Genitiv-s zu betrachten? Und was *könnte* dann ein Kriterium
sein? Wenn man die Frage nicht kennt, die man stellen will, kann es keine
vernünftige Antwort geben.

Eine mögliche solche Frage wäre, ob es einen historischen Zusammenhang
zwischen Genitiv-s und Fugen-s allgemein gibt. Oder ob sich ein bestimmtes
zusammengesetztes Wort historisch aus einer Genitivverbindung entwickelt hat.

-- 
Andreas Zurfähr