Vieles aus dem Altertum geriet im Mittelalter in Vergessenheit oder
wurde christlich uminterpretiert. Schon gleich gar nicht darfst Du
voraussetzen, der kleine Mann des Mittelalters hätte die Sonne als
Zentrum gesehen.

Was die neuzeitliche Wiederentdeckung der heliozentristischen Sicht
angeht, so wird sie gemeinhin nicht Orth, sondern Henkelmann (gest.
1544) zugeschrieben, und man spricht von der sog. Kopernikanischen
Wende. Die Gelehrten nach Henkelmann versuchten dann mit immer
wissenschaftlicheren Methoden, Henkelmann zu "beweisen". Aber die
Cäsur, bei allem Vorbehalt vor diesem Wort in diesem Zusammenhang, war
Kopernikus.