Einige Teilnehmer dieser Gruppe haben ein gewisses Interesse an der
Diskussion von sprachlichen ...


Herr Unterlöhner bereitet mir einen M=FCbeteig im Angesicht meiner Feinde -
welch stolzer Anblick, wie der Meister des Teiges Fett mit
Ausgemahlenem gekonnt legiert, mit heißem Herzen, heißer Stirne,
heißer Hand, seiner nicht schonend und so das Verbundene auf eine
höhere, sozusagen entmaterialisierte Ebene hebend.


Und siehe, da habe ich spontan wieder "M=FCbeteig" ohne r geschrieben,
denn so kenne und spreche ich es. Gerade das Spontane in mir wird ja
in weiten Kreisen berufstätiger Frauen so geschätzt.

Es grüßt von der Hohen Warte: ALEXANDRA