* Colette Assmacher:


In den Ländern, in denen ich in den letzten 12 Jahren großenteils
gewohnt habe (Japan, Kanada), ist frische Hefe allerdings weitgehend
unbekannt, zumindest für Endverbraucher. Das nur am Rande - Deine
Ausführungen sind gewohnt apodiktisch und reizen mich zum Lücken.


Mit kalten Händen? Meine persönliche Erklärung, wie Mürbeteig
funktioniert - über die ich wohl nie gesprochen habe, was ich hiermit
ändere - war immer, daß die Butter da von der Wärme der Hände gerade
genug schmilzt, um sich mit dem Mehl zu verbinden. Das sollte sicher
nicht übertrieben werden, aber um kalte Hände habe ich mich nicht
bemüht, und Klagen über meinen Mürbteig habe ich auch noch keine gehört.
:-)

Siehe da, nun habe ich spontan wieder "Mürbteig" ohne e geschrieben,
denn so kenne und spreche ich es.

[Querversand mit Überweisung in die Mampfgruppe]

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch