Diese Beobachtung ist aus meiner Sicht keineswegs neu.

Gerade Pronomen und Partikeln, die weder abzuleiten oder zu verlängern
sind, müssen was ihre Schreibung anbelangt,auswendiggelernt werden.
Ich glaube, das geschieht bei Muttersprachlern eher durch die
Frequenz, die diese Wörter selbstverständlich macht.

den - denn
wen - wenn

unterscheiden sich durch ihre Vokallänge,

allerdings sind auch diese Konvention:

weg - Weg
es - les'
von - schon

ebenso.

Andere haben gleich gesprochenene Vokale - und dennoch Dehnungszeichen
wir, mir, dir - ihr, ihm, ihn, sie

Etliche reimen sich, ohne daß man daraus die Schreibung ableiten
könnte:

als - falls
das - daß/dass
bis - biss/biß
was - naß/ nass
du - Kuh
er - sehr

Den und denn, wen und wenn sind auch bei Grundschülern Stolpersteine.

Gruß
Ina