Sinnlichkeit ist eine substantivische Derivation von sinnlich,
entsprechend Sinnhaftigkeit, Sinnlosigkeit, Sinnfreiheit,
Sinnentleertheit.

Darüber habe ich mir  auch noch einmal Gedanken gemacht. Ich halte
Sinnesfreude für eine Fehlbildung.

Denn dabei ist eher nicht ein einzelner Sinn gemeint. Hier liegt ein
Plural zugrunde, der durch Sinnen- ausgedrückt wird.

Am Beispiel Sinneswandel, Sinnesänderung wird dies ersichtlich.

Damit ist gemeint, daß sich der Sinn wandelt. Der Sinn im Singular
meint eine Geisteshaltung, während die Sinne  Wahrnehmungen in dem
Wort Sinnenfreude bezeichnen.

Folglich gibt es drei semantisch unterschiedliche  Erstglieder, die
Komposita mit Sinn- zustandekommen lassen:
Sinn-, Sinnes- und Sinnen-
z. B.
1. Sinngebung, Sinnerfassung, Sinnverfälschung -> Akkusativ
(Bedeutung)
2. Sinneswandel, Sinnestrübung, Sinnestäuschung -> Genitiv (Meinung,
Geist)
3. Sinnenfreude, Sinnenqual ->Plural (Wahrnehmungen)

Daneben gibt es noch Adjektive, die Sinn und Gesinntheit, schließlich
Gesinnung vereinen: wohlgesinnt, hochgesinnt, übel gesinnt


Gruß
Claire