Hallo Leute,
wer kann mir Arbeitsblätter für den Deutschunterricht schicken? Es
gibt welche im Internet mehrere Tausende, trotzdem finde ich meistens
kein einziges passendes.
Jetzt suche ich welche zu Präpositionen bei Ländernamen und welche zu
Pesonalpronomen im Akkusativ und Dativ. Meine Kollegin sucht welche zu
Nebensätzen.Ich möchte beim Unterricht interessante Arbeitsblätter
verwenden, also keine, bei denen es bloß voneinander unabhängige Sätz=
e
gibt. Es wäre schön, beim Unterricht Arbeitsblätter, die
interessante Geschichten oder Dialoge sind, verwenden zu können. Wenn
mir jemand dabei hilft, danke ich ihm schon im Voraus.

damrcx.dnxeast6@kdbjs.ybk

Ich weiß nicht, warum meine E-Mail Adresse falsch auf dem Bildschirm
erschienen ist. Ich hoffe, dass es jetzt pünktlich zu sehen ist. Ich
möchte die Arbeitsblätter hier bekommen.