August Leithaeuser tat kund:


Man muß nur dafür sorgen, daß keiner dem System
entfliehen kann. Hier sind Fälle, die nicht ins System
passen, Fehler. Die Christen haben dafür "Gottes
Wege sind unerforschlich", die Griechen den "Tempel
des unbekannten Gottes", die Juristen "Unkenntnis
schützt nicht vor Strafe", der Staat die "Störung
des gesamtwirtschaftlichen Gleichgewichts".

Vorne werden die hehren Grundsätze ausgerufen,
und wenn man wirklich mal drauf festgenagelt
wird, ist für alle Fälle hinten das Türchen.