On 27 Jan., 12:30, "Remo A. Truckses" <tvnfz.khr-...@zxbeam.q.d.p>
wrote:

Ich wollte das Zweitere zum Ausdruck bringen.

Genaugenommen habe ich mich etwas gewundert, daß dies dem Lektorat
duchgegangen ist.

Man könnte darin gar eine Lockerung sehen, nämlich daß es sich eben
doch durchsetzt wie bei "jenen Jahres", das ja bereits als Alternative
genannt wird (DuGra 06), obwohl sich einem Sprachpuristen die Haare
ein wenig sträuben.

Eine Ausnahme mit berechtigtem /n/ am Schluß bildet desjenigen nur
scheinbar, weil es eine Verschmelzung aus "des" und "-jenig" ist. Das
Erstglied enthält die Genitivendung, das Zweitglied hat eine
Adjektivendung.

Gruß
Mathilde