Am Mon, 13 Apr 2009 00:26:35 -0400 schrieb Dirk Eikmann:


Ja, ja. Ich war mir nicht sicher, deshalb habe ich mir auch jeden Kommentar
versagt. Außerdem hatte ich die Befürchtung, der eine oder andere der
sonstigen Leser könnte deinen Jokus als ernsthafte Information abspeichern
(siehe auch unter: Hörfehler).

Ciao
Knut
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
SIMON TWAIN
www.rzntroh-jzjc.gf, www.fntghox-gsrq.pm/bmfmxtxd, www.iizsrcfaqvphj.hz