On 11 Mrz., 17:12, Raphaël Bareither <kz...@pqx.ic> wrote:
...

Stimmt.

Als Kind sagte ich wohl gar "schomma".

Ich halte dies für eine Frage der Hierarchisierung.

Schon ist zunächst sowohl Partikel im Sinne von unflektierbar als auch
Adverb im Sinne von Adverbiale. Es kann, temporal verstanden, die
Aussage eines ganzen Satzes bestimmen. Bezieht sich "schon" auf ein
einzelnes Wort, z. B. "ich bin *schon* etwas irritiert über deine
Bemerkung.", kann man es je nach grammatischer Terminologie als Grad-,
Abtönungs- oder Fokuspartikel betrachten.

http://dwl.qfwv1.rtxqsqzj3.cq/ydbyqmpxlvoq-ppvbmidmuibui-bcu-sgymvzcjfjlivo=
kel/


Gruß
Brigitta