Mich stört die fehlende Stringenz der Definition, die mit der
Kombination "eingespielte Regeln" verbunden ist.
Eingespielt verbinde ich mit Abläufen, die sich als praktikabel
erwiesen haben. Oder mit Teams, die sich ohne wechselnde Abmachungen
verständigen.

Regeln sind definitorisch Gebote, bewußt aufgestellt, gemacht,
geschaffen, festgelegt, nicht aber ergeben sie sich, quasi sich
einspielend. Es sind nach meiner Auffassung - und Praxis -
vorgegebene, ja, vernunftmäßig zu akzeptierende und zu durchschauende
Vereinbarungen, auf die man sich im Zweifel, ohne viele Worte zu
machen, beruft.

Ein Regelbruch wird sanktioniert.

Sitten und Gebräuche spielen sich ein, je nach den sozialen
Bedürfnissen und äußeren Bedingungen. Dieser Vorgang spielt sich im
Vorfeld der Regeln ab.

Gruß
Kristin