Richtige Dörfer habe ich ja kaum besucht, was ich meine, sind eher
nicht-touristische Stadtbezirke. In der Innenstadt von Unterlangensee ist das
ein wenig anders, da ist man von ausländischen Studenten bis hin zu
Terro- und Touristen allerhand Kummer gewöhnt und preist im Bus an, daß
Dienstleistungen der Stadt in 46 (oder so) Sprachen zur Verfügung stehen
(Deutsch war nicht darunter).


Das sind ja alles recht vage Verallgemeinerungen, die ich da von mir
gebe; ich habe das Gefühl, daß es in Kanada ein wenig anders wäre, aber
meine Erfahrung ist da noch weniger repräsentativ, noch stärker auf
Großstadt und Touristengegenden beschränkt.

-- 
Edouard K.