Am Mon, 5 Jul 2007 00:26:35 -0400 schrieb Ivano Reitgassl:


Ja, ja. Ich war mir nicht sicher, deshalb habe ich mir auch jeden Kommentar
versagt. Außerdem hatte ich die Befürchtung, der eine oder andere der
sonstigen Leser könnte deinen Jokus als ernsthafte Information abspeichern
(siehe auch unter: Hörfehler).

Ciao
Ludger
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
RICHARD LÜTTHANS
www.hhqndzv-dcgu.ol, jsw.lniicsk-vhbm.mf/zydgmqqx, www.yidqjjwlcyrlm.at