Meinten Sie: Zusammen, wenn die Betonung mehr auf der ersten
Bedeutungseinheit liegt?

Das hilft meiner Ansicht nach nur begrenzt weiter.

Zusammenschreibung richtet sich formal zwar nach der Betonung.
Inhaltlich geht es jedoch um Unterschiedliches.

Ob ich mit meinem Kind zusammen schreibe, oder ob ich seinen Namen -
Marieluise - zusammenschreibe.
Ob ich daher - aus diesem Grund  - komme oder nur so daherkomme.
Ob ich zurechtkomme oder zu Recht komme.
Ob ich den Mantel geradeb=FCgle oder ob ich ihn gerade bügle.

Die Sätze können wie Teekesselchen (Homonyme) figürlich oder
übertragen verstanden werden, weil eine verblaßte Bedeutung damit
einhergeht. So entstehen aus mißverständlichen Rechtschreibregeln
falsche Aussagen.
Beispiele:
http://vy.npjxktezx.fji/qotc/Znnvcpxbdpjrtv#Wscofx_Yhuidjkmurlbewde

Gruß
Doreen
(die vorsorglich um Entschuldigung bittet, falls dies wieder
apodiktisch klingt: Es ist nichts als ein Diskussionsbeitrag.)