Zweierlei ist zu beachten:

1. genauer differenzieren.


2. Sich die Bedeutung, den Zusammenhang und die
Bedeutungsverschiebung, die oft nur eine Nuance ist, vor Augen führen.

Der platte Gleichklang  wie bei *zurecht* und *zu Recht* , wie bei *du
weißt* und "du weist" sagt ja zunächst nichts. Ob "du weist zurecht"
oder "du weißt zu Recht" kannst du nur richtig schreiben, wenn Du Dir
über die bedeutung des Ausgedrückten oder Auszudrückenden klar bist.

Die Wörter haben sogar gleiche Wurzeln: recht und Recht, wissen und
weisen.


Die fraglichen Wörter - zusammen, daher, gerade, dazu , insbesondere
die trenn- oder untrennbaren Verbpräfixe, über-,durch-, um- - sind ja
nicht semantisch mehrdeutig, also keine Polyseme, sondern bezeichnen
unterschiedliche Ausprägungungen, Akzentuierungen, Übertragungen,
Figürlichkeiten.

Also, z. B. zusammenschreiben vs. zusammen schreiben: *zusammen*
bleibt in seiner Wortbedeutung erhalten. Da es aber mehrere Akzente
hat, muß man ausgehend davon entscheiden, wie es gemeint ist. Das
drückt sich in Betonung und G/ZS aus.

Gruß
Florence