* Luigi Leufgens:


Hätte mein Nachname kein C und ein a anstelle des o, dann würde ich
vielleicht folgendermaßen argumentieren:

Das Wort "Cäsur" in der Schriftsprache war mir unbekannt. Versuchsweise
überlegte ich, ob es ein äquivalentes Wort in der gesprochenen Sprache
geben könnte, das mir bekannt ist. Mein Versuch ergab ein Homophon des
Wortes, das mir als das mündliche Äquivalent von "Zäsur" vertraut ist.
Daher kam mir die Idee, daß es sich bei den beiden Wörtern "Cäsur" und
"Zäsur" um Synonyme handeln könnte.  

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch