Soll das heißen, sie behandeln ae wie ä, oe wie ö, ue wie ü,
als wären es jeweils dieselben Buchstaben? Ich glaube mich zu
erinnern...


Eigentlich ist es skurril, dass ä,ö,ü im Deutschen keinen festen
Platz im Alphabet haben; im Finnischen haben sie das, und zwar
hinter Z. Oder bringt man Kindern bei uns auch bei, die Umlaute
hinter Z anzuhängen? Lang ist die Grundschule her...


Sehr informativ ist der Text nicht, soweit ich ihn gelesen habe.
Wenn ich mich richtig erinnere, ist zumindest ein 'ä' keineswegs
immer ein Umlaut (Bär), bei 'ö' und 'ü' bin ich mir unsicher
(immerhin fallen mir 'öde', 'blöde' und 'übel', 'Kübel' ein; hier
gibt es keine nichtumgelautete Varianten).


Könnte das mit der Aussprache zusammenhängen? M.E. werden oe, ae,
ue in Familiennamen fast immer als Umlaute gesprochen. Wer also
einen deutschen (!) Namen nur gehört hat, kann dann den entspre-
chenden Abschnitt der Liste einfach durchgehen und muss nicht
mehrere Abschnitte durchsuchen.


Ich kenne die Formel nur wie hier zitiert: "insofern, als".
Was für einen Untermieger nix heißen muss...


F.