Am 17.07.2009 11:39, schrieb onno zündorf haag:
Neusprech ist ein Ausdrucksmittel für die vertretene Weltanschauung und
Geisteshaltung, sondern soll auch alle anderen Denkweisen unmöglich machen.
Wer hier im Netz nicht die im "Political Correctness vorgegebenen
richtigen Worte wählt, ist ein Nazi. Wenn hier Linksradikale ihre
Sprachregelung einführen wollen, hilft nur tätiger Widerstand, selbst
auf die Gefahr hin im persönlichen, privaten Bereich als Nazi
verunglimpft zu werden. Letztlich handelt es sich um den Versuch einer
Minderheit, die Mehrheit umzuerziehen, wie es Teile der Evangelischen
Kirche mit der Bibel in gerechter Sprache versuchten.

Eine Saubande die SED-Abkömmlinge, Alt68er und der selbsternannten Netcops.

Tim