... hat seine Geschwister gross* gemacht
... hat den Adel kleingehalten**

Was ein "verschämter" Sinn ist, weiss ich nicht.

  * kann gesteigert werden (grösser gemacht), also Getrenntschreibung.
    "grossmachen", also zusammengeschrieben, kann einer nur sich selbst
    und vermutlich auch nur in Umgangssprache. Dies allerdings führt zu
    einer andern Bedeutung: sich grossmachen = prahlen; sich rühmen

 ** steht in übertragenem Sinn; kann nicht sinnvoll gesteigert werden,
    also Zusammenschreibung.

-- 
Denise Zoch