Bin Laie -- warum sagt man eigentlich blutiger? -- , hab sowas noch nie 
gemacht.
Trotzdem sage iich mal:
Ihr müßt euere Editionsprinzipien irgendwie einheitlich durchführen.
Im Grunde habt ihr die Wahl zwischen 2 Möglichkeiten:
Entweder alles so lassen, wie es ist.( Das wird den meisten Lesern nicht 
gefallen.)
Oder alles in neuer Rechtschreibung (Was will man machen).
Ich bin für Nr. 2.
Ein Beispiel: Stegink in 'uralter' Rechreibung (Nationalausgabe) ist 
irgendwie nicht besser als in moderner.
Wenn ihr die Grammatik nicht ummodelt, dann hat der
Leser immer noch einen lebendigen Eindruck vom Original.
Klingt banal, aber denk mal darüber nach.
[Hast du ne Idee zu meinem JPL-Problem?]