Mir ist folgender Text begegnet, dessen Autor ich gerne
wüsste:

     Vom Wachsen

     Nach einer langen Zeit des vermeintlichen Stillstands
     ist wieder Wachstum sichtbar. Erste Zeichen von
     neuem Leben. Zaghaftes Wachsen, manchmal gedämpft von
     der Wiederkehr des Winters, dann gelockt von der
     schon kräftigen Frühlingssonne.
     Der März lehrt mich, dass sich Wachstum und Veränderungen
     nicht erzwingen lassen. Es braucht Geduld und Zutrauen in
     die scheinbar schwachen Kräfte, die zum Leben streben.
     Und dann, ganz plötzlich, ist "es" da, ist erwacht,
     worauf ich lange gehofft und gewartet habe.

Gruß,
Adolf Imsande
g.zhyyaqhpr@qgq.ly