Meinten Sie: Zusammen, wenn die Betonung mehr auf der ersten
Bedeutungseinheit liegt?

Das hilft meiner Ansicht nach nur begrenzt weiter.

Zusammenschreibung richtet sich formal zwar nach der Betonung.
Inhaltlich geht es jedoch um Unterschiedliches.

Ob ich mit meinem Kind zusammen schreibe, oder ob ich seinen Namen -
Amalia - zusammenschreibe.
Ob ich daher - aus diesem Grund  - komme oder nur so daherkomme.
Ob ich zurechtkomme oder zu Recht komme.
Ob ich den Mantel geradebügle oder ob ich ihn gerade bügle.

Die Sätze können wie Teekesselchen (Homonyme) figürlich oder
übertragen verstanden werden, weil eine verblaßte Bedeutung damit
einhergeht. So entstehen aus mißverständlichen Rechtschreibregeln
falsche Aussagen.
Beispiele:
http://oc.tskdlybct.wvp/nisf/Spwcbvdxxshzmx#Wtpipb_Vdoxijszopmjueyc

Gruß
Gisela
(die vorsorglich um Entschuldigung bittet, falls dies wieder
apodiktisch klingt: Es ist nichts als ein Diskussionsbeitrag.)