Ich muss gestehen, dass ich mich durch politisch korrekte Sprache
gelegentlich indoktriniert fühle. Schon das korrekt bezeichnet etwas
wie 1 + 1 =3D 2. Ich merke es daran, dass mich "ficken" oder "Bimbo"
irritiert. Das ist schade.
Ich versuche solche Einflüsse weitgehend zu vermeiden, so dass mich
eine Bezeichnung für mich wie "Rassist" oder "Nazi" nicht mehr
tangiert. "Das ist böse" denken eben die anderen, für mein subjektives
Weltbild ist es ohne Belang. Wo ist das Problem, wenn man sich nicht
verkaufen will? Ich bin der Meinung, es ist nicht asozial, bewusst
eine andere Sprache zu sprechen als Gutmenschen, sonst wäre es
Polizei- oder Medizinerjargon auch.