Mit kurzfristigem Zeitmanagement. Langfristig ist es immer
besser, die Kinder zur Selbständigkeit zu erziehen, und
dazu muss man mit ihnen jeden Morgen öffentlich fahren -
nur so lernen sie es auch allein.

Obwohl ich diese Erfahrung gemacht habe (und geflucht, weil
ich anfangs zweimal am Tag eine Stunde unterwegs war für
einen Weg, den ich allein in dieser Zeit problemlos zu
Fuß geschafft hätte), bin ich froh, dass es mir diesmal
gelungen ist, eine Wohnung in Laufweite einer akzeptablen
Schule zu finden.

ulrich