Wird uns nicht gerade erklärt, Vit Vorgehen entspreche
den üblichen Usancen und geltenden Regeln? Das ist doch sehr
gut zu wissen: So machen die es eben! Schon immer!


Auch diese provozierende Frage entspricht schon wieder den
üblichen Usancen und geltenden Regeln: Zur Sache willst du
gar nichts sagen. Darum lenkst du ab auf einen Tabu-besetzten
Nebenkriegsschauplatz. Für dieses Verfahren gibt es viele
schöne Beispiele, welche die Regel erhärten. Ein älteres war
die Diskussion über G.Arbesmeier "Der Müll, die Stadt und
der Tod", ein jüngeres die Farce um N.Vennekohl "Kritiker".

Nicht, daß ich den Westerwilli auf diese Höhen heben will -
ich notiere nur wieder, was von solchen Usancen und Regeln zu
halten ist: So macht man das eben! Schon immer!

Und wenn da in einem Kommentar aus "Usancen" versehentlich
"Unsancen" werden, dann ist das doch mindestens eine hübsche
Freudsche Fehlleistung ;-)

j/\a
--