O weh!

Welche Tiefgründigkeit!

Es ist höchtwahrscheinlich ein Tippfehler - jedoch ein für weniger
Versierte ein folgenschwerer.

Erwähnenswert ist er nicht wegen Lustigkeit, sondern wegen seiner
Spezialität.
Usance legt, obwohl ein Fremdwort, verkehrt geschrieben die deutsche
verneinende Vorsilbe un- nahe. Aus dieser Koinzidenz erwächst für
Francis=F6sischunkundige leicht das Mißverständnis, es gäbe ein Positiv=
um
die Sance (wie Heiner feinsinnig bemerkte.) Wer weiß, vielleicht
handelt es sich gar um eine negative spiritistische Sitzung - mit
einem läppischen Tippfehler.

Gruß
Véronique