On Fri, 01. 07. 22 07:58:05 -0800 (PST), Christa Urbanski

Tatsächlich scheint es mir diese Grauzone zu geben, bei denen
sich zwei Partner an Regeln halten, die sich "so ergeben haben".
In meiner Anfangszeit als Beamter war ein häufig gehörter Satz:
Das machen wir schon immer so. Hat man das Verfahren dann
geprüft, dann konnte man feststellen, dass dies wirklich der
einzig Grund für eine bestimmte Regel war: Man hatte sich an sie
gewöhnt, sie hatte sich so eingespielt. (Heute, in Zeiten
trotzkistischer Verwaltungspraxis mit immerwährender
Ablaufrevolution läuft es im Prinzip genauso: Wir machen es so,
weil wir es noch nie so gemacht haben.)

-- 
Viele Größe
Vinzenz Iblher