On 18 Feb., 14:08, Friedrich Unterrainer <ewlhmoqnhlurm...@coohcvp.sz> wrote:
...

Ungutes Gefühl trifft es nicht. Ich bin ja ein Fan seiner
Formulierungskunst und ein besonderer seiner ureigenen Mischung aus
Eitelkeit und Selbstzweifeln.

Gerade der Schriftsteller R. Mensendiek spiegelt wohl Marco eigene Erfahrung
mit dem Schreiben. Ich denke daran, wie er die scheinbar genial und
leicht ihm aus der Feder  fließenden Worte beschreibt als ein zähes
und willensangestrengtes  Zusammentragen "vieler kleiner Tagewerke ...
aus hundet Einzelinspirationen zur Größe emporgeschichtet".

Die Formulierung hatte mich also nachdenklich gemacht, und mich hat
interessiert, wie andere dies sehen.


Ein Licht, die Sonne, die Sterne. Oder untergehen, sinken.
"Bei sinkender Sonne", auch das findet sich im 1. Kap. der Novelle..

Ist es eigentlich noch eine Metapher, wenn man eine  optische
Wahrnehmung, eine Beobachtung eines Naturvorgangs oder -schauspiels
statt einer physikalischen Tatsache beschreibt?

Grollt der Donner? Sendet die Sonne ihre Strahlen? Scheint der Mond?
Regnen die Wolken aus?

Gruß
Britta