Klingt plausibel. "Steigen" i.S.v. "hinabbewegen" konkurriert mit 
"fallen" und unterscheidet sich von diesem m.E. in der Überwindung von 
Hinternissen. Eine Hürde, eine Höhe oder Tiefe überwinden, im einzelnen: 
den Baum  besteigen, die Treppe, aufs Pferd, in den Fluß. Freilich muß 
man dazu oft die Beine  biegen, doch nicht immer; so steigt auch Rauch 
zum Himmel. Man steigt in der Hierarchie auf, d.h. unter Anstrengung. 
(Würde Regen behindert vom Himmel kommen, würde er wohl hinuntersteigen, 
da er dies jedoch von selbst, ohne Aufenthalt und Mühsal tut, sagt man 
er "fällt".)