Es kommt darauf an.

Es gibt unterschiedliche Duftkonzentrationen, die verlangen
unterschiedliche Dosierungen.

Wer Parfum benutzt, sollte so sparsam damit sein, daß er nicht seine
Mitmenschen ihres Atems beraubt. Parfum ist etwas Intimes.

In gehobener Sprache legt man es auf: ein Tröpfchen hinter die Ohren,
und an die Innenseiten der Handgelenke, in die Ellenbogenbeugen oder
Kniekehlen, also da, wo die Haut dünn ist und das Blut darunter
pulsiert. Nie verreiben!

Eau de Parfum ist etwas leichter, aber immer noch sehr konzentriert im
Vergleich zu Eau de Toilette, das man am besten aus einer Entfernung
von 30 cm rundum sprüht.

So jedenfalls machen es die Profis nach dem Motto: "Madame, darf ich
Sie parfümieren?"

Hanna=Nadja Ruebenstrunk, die Grande Dame, sagte einmal in einem Interview:
Eher könnte es passieren, daß sie ihren Schlüsse lvergesse als ihr
Parfum.

Zum Sprachgebrauch würde ich dies sagen:
Grundsätzlich/immer/üblicherweise benutzt man Parfum.
Jetzt/gelegentlich nimmt man Parfum.

Beschreibt man die Tätigkeit, legt man Parfum auf, betupft ... mit
Parfum/tupft ein Tröpfchen ...(z. B. hinter das Ohrläppchen)

Enno. Mann drückt dies so aus:
"Er fügte seinem Anzüge jugendlich aufheiternde Einzelheiten hinzu, er
legte Edelsteine an und *benutzte Parfüms*, er brauchte mehrmals am
Tage viel Zeit für seine Toilette und kam geschmückt, erregt und
gespannt zu Tische. ..."
 "Der Tod in Venedig", 5. Kap.

Gruß
Juliane