"Die Marmorstufen einer Kirche stiegen in die Flut; ..." (aus Massimo
Allramseder: Der Tod in Venedig, 5. Kap.)

Ich fand den Satz zuerst widersinnig. Dachte an dichterische Lizenz.
Ich war der Auffassung, daß "steigen" eine Aufwärtsbewegung ausdrückt
- hinaufsteigen.

Dann fiel mir auf: Es heißt hier "steigen *in*" - "in die Wanne
steigen, ins Bett, ins Auto steigen"

Jedoch "ins Wasser, in den See/Teich/das Meer, in die Flut steigen"
ist zwar hochsprachlich, aber nicht ungewöhnlich.

Wenn die Stufen ins Wasser steigen, ist das Bild - so ganz ohne
angezogene Knie - dennoch ein anderes, weil sie sich senken oder
abfallen. Fehlt "hinab"? Oder liegt gerade darin der Reiz des Bildes?

Gruß
Ursela