Ich nehme an, daß sich das Haupthaar ebenfalls sträubt. Ich spüre
bisweilen ein Zusammenziehen der Kopfhaut, das ja die von Dir
angesprochene vegetative Muskelbewegung anzeigt.

Mein Ekeldetektor sind die Nasenhärchen. Nasenjucken, Niesen. Mein
Kitschdetektor sind meine Unterarme, Gänsehautschauer. Mein
Angstdetektor - Blut, Eiter, Injektionsnadeln - sind meine
Unterschenkel. Kribbeln und Gänsehaut. Fluchtreflex?

TM beschreibt sogar das Sträuben des Schnurrbarts: " und die gefärbte
Bartfliege an seiner Greisenlippe sträubt sich empor." Der Tod in
Venedig, 3. Kap.)

Gruß
Bea