Treppen haben weder eine Zielrichtung (nur eine Ausrichtung
gegenüber der Kompassnadel, die auch mittels Angabe von zwei
'Punkten' fixiert werden kann) noch "steigen" sie. Nur Lebewesen
haben Ziele und können steigen. Treppen "liegen" (auf dem Grund),
"hängen" (über einem Abgrund) oder "stehen" (als fahrbare[*]
Treppe oder als Wendeltreppe).

Insofern ist Dein spontan ungutes Gefühl über TINO nicht völlig
unberechtigt. Aber Metaphern müssen ja nicht physikalisch exakt
sein. (Ein Licht darf nach wie vor "aufgehen").

[*] Gewisse Treppen bewegen sich immerhin.

Gruss

Giorgio