Ich sage nur: Verfassungskommentare - also etwas, was niemand liest.
Eine mir gut bekannte Direktorin renommierten Verlages war damit
(neben anderem) befaßt. Man wird sich vorstellen können, mit welcher
Art Autoren sie da zu tun hatte. Ich könnt's nicht, aber sie sonnte
sich im Glanze dieser Verf., berichtete leuchtenden Auges vom Umgang
mit Politikern & Juristen höchsten Levels. Und hatte einige
Lektorinnen (eigenartigerweise alles Weiber) nachgeordnet - wie sie
über die sprach, wie sie mit denen umsprang, ich sage nur:
incredibile.

Und mit der habe ich mal... - aber nein, das gehört hier nicht her.

Nun, Freunde, Gott befohlen - und überhaupt, nicht wahr: ALBIN