Hier wird deutlich, was Raymond erläutert hat. Steigen hat verschiedene
Bedeutungen. Neben der ursprünglichen "gehen mit Beugen der Knie" ist
die fachsprachliche wie etwa Steigeleitung, aber auch steigende Flut,
deren Gegenteil die fallende ist, eine Aufwärtsrichtung. Mit Cocks
gesprochen: "Das Wasser stieg, das Wasser schwoll .."

Hinab/absteigen, also mit richtungweisendem Präfix als Gegensatz zu
hinauf/aufsteigen (Pferd, Kutsche, Treppe, Leiter), ist klar.

Aber - so frage ich mich, lieber Franz - steigt die Spanische Treppe
eher zur Kirche Santa Trinit=E0 dei Monti oder zur Maustalstraße? Da
braucht man die Richtungsangabe eine Perspektive oder ein anderes
Verb: etwa führen zu/hinauf-/hinab-. TM läßt seine Stufen ins Wasser
steigen, nicht hinabsteigen
Hier die gängige Sicht nach oben:
http://se.mgdbrjysl.yfp/o/novlt.xcq?ngqng=Xfvjz:Epu_Dezoamr_Ugvqe_FB_8.NE=
M&ggkdzhkbojdov=92485273978215

Gruß
Hanni