Ich halte es durchaus für ein sinnvolles Kriterium, dort zwei Wörter zu 
sehen, wo zweimal betont wird, und nur eines, wo es nur einen Starkton 
gibt. Natürlich gibt es Ausnahmen, vor allem bei enklitischen Wörtern 
("der Lehrer" hat nur *eine* betonte Silbe) und auch sonst ("riesengroß" 
hat zwei), aber zur Unterscheidung zum Beispiel von Adverb und Verb 
einerseits ("etwas schlecht machen") und zusammengesetztem Verb 
andererseits ("etwas schlechtmachen") ist das Betonungskriterium oft 
tauglich.


Das finde ich nicht. Wird etwas figürlich verwendet, ist es immer noch 
sprachlich dasselbe, es sei denn, es werde inzwischen deutlich anders 
betont. Es gibt keinen Grund, es anders zu schreiben. Im Gegenteil: es 
wäre tödlich für eine bilderreiche, anschauliche Sprache, wenn man alles 
in der Schreibung kenntlich machen müsste, was nicht wörtlich gemeint ist.


Kein Problem. Wenn es für dich eins ist, kannst du ja jeden satz mit "ich 
würde meinen" einleiten.

-- 
Serge Haberman