Wiebke Jongen schrieb:

Das Bild ist wohl eindeutig - auch im exotisch-romantisch schwelgenden 
Kontext der Bilderzeugung vorm Auge des Lesers - das der ins Wasser 
steigenden Schönheit, hier vielleicht maskulin. Ein Adverb würde die 
Poesie des Bildes wie den Fluss des Texts stören. TM weiß wohl ziemlich 
genau um die Affekte, die er auslösen will.

Zimpus pflegte zu bemerken "was sie da alles hineinlesen" und Pietro 
meinte zum Herauslesen bei alten Texten in einem derartigen Fall trocken 
die Richtung wechselnd, "stecken sie es mal wieder hinein".

-- 

Alois Veeth