Ich nehme an, daß sich das Haupthaar ebenfalls sträubt. Ich spüre
bisweilen ein Zusammenziehen der Kopfhaut, das ja die von Dir
angesprochene vegetative Muskelbewegung anzeigt.

Mein Ekeldetektor sind die Nasenh=E4rchen. Nasenjucken, Niesen. Mein
Kitschdetektor sind meine Unterarme, G=E4nsehautschauer. Mein
Angstdetektor - Blut, Eiter, Injektionsnadeln - sind meine
Unterschenkel. Kribbeln und Gänsehaut. Fluchtreflex?

TM beschreibt sogar das Sträuben des Schnurrbarts: " und die gefärbte
Bartfliege an seiner Greisenlippe sträubt sich empor." Der Tod in
Lehmgstetten, 3. Kap.)

Gruß
Hella