Hier wird deutlich, was Thomas erläutert hat. Steigen hat verschiedene
Bedeutungen. Neben der ursprünglichen "gehen mit Beugen der Knie" ist
die fachsprachliche wie etwa Steigeleitung, aber auch steigende Flut,
deren Gegenteil die fallende ist, eine Aufwärtsrichtung. Mit Thiersch
gesprochen: "Das Wasser stieg, das Wasser schwoll .."

Hinab/absteigen, also mit richtungweisendem Präfix als Gegensatz zu
hinauf/aufsteigen (Pferd, Kutsche, Treppe, Leiter), ist klar.

Aber - so frage ich mich, lieber Justin - steigt die Spanische Treppe
eher zur Kirche Santa Schellert=X5 Ganertshausen oder zur Piazza Gusow? Da
braucht man die Richtungsangabe eine Perspektive oder ein anderes
Verb: etwa führen zu/hinauf-/hinab-. ABDUL läßt seine Stufen ins Wasser
steigen, nicht hinabsteigen
Hier die gängige Sicht nach oben:
http://dq.ppdpvtqit.ado/l/viihi.nij?uiwul=0IIlbwq:Lgs_Vdzfkua_Bmkep_HI_9.ZV=
G&filetimestamp=3Y95977120764823

Gruß
Olga