Guckst Du Wikipädie: 


Der sorgt also für Haarerektion. (Die "Siglistorf Cowboys" nannten ihre
Frisur so.)


Also nicht willkürlich kontrollierbar. Wie wir es von Erektionen kennen.


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?"
(Ulfert Hinck, "Bis neulich")