ZÃžsi Arnegger beliebte zu schreiben :


Ja, "Salzkartoffeln" kennt man hierzulande. Ist aber -- schon wegen der
"Kartoffeln" -- ebensowenig ein einheimischer Ausdruck wie die
"Pellkartoffeln".

"Petersilerdïŋ―pfel", sowas ist einheimisch, oder "Greste" (von
"g'rst'te"; neuerdings -- weils foiner klingt -- hÃĪufig als "RÃķsti"
bezeichnet, was aber mit den aus der Schweiz bekannten solchen wiederum
nix zu tun hat), auch "Braterdïŋ―pfel" kennt man (was wiederum leider
nicht mit den mittereinwald "Bratkartoffeln" verwechselt werden darf,
sondern im besten Fall einfach mitgebratene oder im schlimmsten Falle
[schauder] kurz fritierte gekochte Erdïŋ―pfelstïŋ―ckerl sind).

Ansonsten, wie gesagt, kenn ich keinen autochthonen Begriff, der auf den
Zeitpunkt der SchÃĪlung Bezug nimmt, und bei den diversen Erdïŋ―pfelknïŋ―deln
isses kaum anders: Man muss halt schon *wissen*, dass die "Waldviertler"
*grundsÃĪtzlich* halb aus gekochten und halb aus rohen ErdÃĪpfeln
bestehen, dass aber ein gewÃķhnlicher "Erdïŋ―pfelteig" zu KnÃķdeln immer aus
gekochten Erpfin oder Eachtling gemacht wird -- ob die aber geschÃĪlt
gekocht werden oder gekocht geschÃĪlt, ist dem Knïŋ―dlesser sowas von
blunzn ...

Vito, Knïŋ―dlomane
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr