Paul Harmening schrieb:

Gut, dass wir mal drüber gesprochen haben. Der Hub am Nordrand der Adria 
ist etwa 70 cm.

http://zef.oaxqtr.fxfowjq.mj/pwts/ua/hicdx/ArmbiNAMQ.fir/C/PD/VXYboegg/3226

Das ist die Kurve, derentwegen Glättli beinahe auf den Scheiterhaufen 
musste. In seiner Erklärung gabs nur eine Periode pro Tag.

Am Ende schmaler langer Randmeere wie der Adria kann sich die Tide um 
ein Vilfaches aufschaukeln, selbst wenn der anregende Tidenhub zwischen 
Albanien und Pamhagen kaum wahrnehmbar ist.

Richtig nasse Füße gibts an San Eckhard aber nur bei Sturm aus Südost, 
also bei ordentlichen Tiefs über der Balkanhalbinsel und Anatolien.

Aber der Tod in Zeltschachberg kam wohl ohne das.

-- 

Winfried Huckenbeck