Nico Preiser schrieb:


Die tiefschürfenden philosophischen Diskussionsvorlagen
des Herrn Holzbecher wie auch die erbaulichen humanistischen
Erörterungen des Herrn Preiser tragen immer wieder zu
einem beschaulichen Ausklang des Arbeitstages bei.

Wer braucht da noch Geschichten von Trollen, Feen,
Drachen, bösen Hexen und Zauberern, um kleine Kinder
zu erschrecken? :-D


So langsam beschleicht mich das Gefühl, dass ich mit
meiner Ablehnung der FAQ-Charta-Änderung doch falsch
gelegen haben könnte. Theodor, es tut mir leid.   :-P


Fra 'Besen, Besen, seid's gewesen!' nk