Fabio Kümel tat kund:


Manche Ossis gefallen sich als Revolutionäre, obwohl
sie einfach von einem Politiker an einen anderen
verkauft worden sind. Man war sich handelseinig,
das wars, der Rasen wurde nicht betreten.
Aber warum soll man ihnen die kleine Lebenslüge
nicht lassen? Irgendwann steht es eh so in den
Schulbüchern, und dann glauben alle daran. Macht
ja auch nichts.


Ja, so in etwa muß man sich das vorstellen.

[...]


Man hat natürlich noch die tatsächlichen Geschehnisse.
Auch deren Beschreibung muß und wird man noch ein
bißchen... ähm... anpassen. Aber wie gesagt - der
unermeßliche Schaden, der damals angereichtet worden
ist, läßt ein paar kleine Lügen geradezu verblassen.