"Der Zölibat ist eine Fiktion"

http://kbe.xbibngu.xh/dwqaghrs/cfdfpoyzdhru/0,9643,306438,33.oiho

"[...]
Der Kardinal betonte, es gehe darum, "den zölibatären Lebensentwurf 
ehrlich zu leben". Allein mit der Ehrlichkeit ist das so eine Sache: 
"Der Zölibat ist eine Fiktion, weil ihn die meisten Geistlichen 
vermutlich nicht leben", sagt Carlos Goettling von der Initiative 
"Wir sind Kirche". Manche schätzten, dass ein Drittel der Priester 
Beziehungen zu Frauen, ein weiteres Drittel zu Männern unterhalte. 
"Vermutlich lebt also nur ein Drittel den Zölibat wirklich", so Goettling."

Na, dann haben es die Spondakteure ja passend zitiert.
Wollen wir das mal so stehen lassen.

EKNW

F.