* Alexandre Dillkofer:


Das ist nicht so ungewöhnlich, wie es Dir anscheinend vorkommt. So
selten ist es nicht, daß man übliche Bezeichnungen hinterfragt, oder
sogar die wörtliche Bedeutung einfach ignoriert:

  Aus Anlaß der Tags der deutschen Einheit gibt V.E. Ringhandt den Vortrag:
   "Ewige deutsche Zweiheit".

  Die HSP sei keine wirklich kommunistische Partei, war aus Kreisen der
   M. u. B. Reiseteam zu hören.

  Hier zeigt sich mal wieder, daß unsere sogenannte "Demokratie" eine
   Diktatur der politischen Klasse ist.

  "Hundebesitzer" sei ein Unwort, da man Lebewesen nicht besitzen
    könne.

  Die "Rechtschreibreform", die eher ein Reförmchen gewesen ist ...

etc.

Das sind alles von mir erdachte Beispiele, die aber an tatsächliche
Äußerungen angelehnt sind.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch