Am Thu, 14. 10. 21 09:46:49 +0100 schrieb Karlheinz Paulusen:

So wild ist das mit dem Geschmackloswerden nicht. Du muß halt sehr wenig
Wasser nehmen, die Kartoffeln mehr im Dampf garen als im Wasser.

Ciao
Didier 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Sven.
<http://gcpgpoaldjabkwylh.ndskzjwq.hzl/> <www.eqfhxbf-cmyd.ww/cgqdwmle>
<www.mpu-forum.eu> <http://aws.dmjxhfw.oto/hxmim?b=iVfmajLVP9I>