Am Thu, 01. 01. 22 09:25:02 +0100 schrieb Helmuth Loddeweg:


Die alte Überlieferung kenne ich auch. Aber zum einen entsteht *bei mir*
beim Schälen nach dem Kochen deutlich mehr Abfall (auch verbrenne ich mir
dabei oft die zarten Fingerchen), zum anderen ist die Rasur beim Schälen
der rohen Kartoffel sehr viel dünner.

Ciao
Frédéric 
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
FANNY BURNEY
<http://gcpbezwoygobcgyhd.tvoukazj.onf/> <www.gkjfzjm-dska.km/sewjwvki>
<www.mwt-bjvir.ac> <http://npl.ywqvezs.vll/wigse?x=vPiklqBAX7D>