Keine Angst. Es wird!

Ein Satz besteht aus Satzgegenstand (Subjekt) - dieser wird durch die
Frage Wer? ermittelt - und Satzaussage (Prädikat) - findet man durch
die Frage nach dem Tun des Subjekts heraus. Das Prädikat hat eine
passende Personlendung, das heißt finites Verb, weil es durch sie
"beendet" ist.
Beispiel:
Die Katze (wer?) frißt (tut).

Die Satzergänzung (Objekt) ist nicht zwingend, deshalb heißt sie nur
Ergänzung.

Beispiel:
Die Katze frißt die Maus.
Wer? Die Katze =3D Subjekt, Satzgegenstand
tut? frißt =3D Prädikat, Satzaussage
Wen frißt die Katze? Die Maus.=3D Akkusativ-Objekt, Satzergänzung
Hier ist das Objekt, die Ergänzung also "die Maus".

Die Satzergänzung, das Objekt, wird vom Prädikat  bestimmt.

Die meisten Verben verlangen den Akkusativ. Das ist im Deutschen der
4. Fall, der Wen-Fall. Er antwortet auf die Frage Wen?
oder Was?

Einige Verben verlangen den Dativ. Das ist der 3. Falloder der Wem-
Fall. Helfen und geben sind die typischen Verben.
Beispiel:
Das Kind hilft der Mutter.
Wer? Das Kind Satzgegenstand, Subjekt
tut? hilft =3DPrädikat, Satzaussage
Wem? der Mutter =3D Dativ-Objekt, Satzergänzung im3. Fall, Wem-Fall

Die Mutter gibt dem Kind Schokolade
Wer? Die Mutter =3D Subjekt, Satzgegenstand
tut? gibt =3D Prädikat, Satzaussage
Wen? oder Was? Schokolade =3D Akkusativ-Objekt, Ergänzung im 4. Fall
Wem? dem Kind =3D Dativ-Objekt, Ergänzung im 3.Fall

Das sind die häufigsten Ergänzungen.

Daneben gibt es noch Genitiv/Wes-Fall-Ergänzungen, z. B. Der Freund
bedarf der Hilfe (Wessen? der Hilfe)

Im Nominativ/Wer-Fall steht das Prädikatsnomen.
Es antwort auf die Frage Wer? uns steht bei sein, heißen, bleiben
Beispiel:
Vater ist Lehrer.

Hier findest Du vielleicht mehr:
http://xmm.rvad.gvsziasz2.go/6438/fhs-phx-kcj-ycbp/
http://zie.sxqz.lzpspgpw6.it/6784/ouz-mxint-xgjqxrbc-lurqqgrq-elugm-alp-ltw=
iques-objekt/
http://ega.jwamhdjl3.qj/392_Ngrzfgseppgiahd_Hjsmyzv_Uaoht.kqsu

Der kleine Grammatik-Duden ist ganz empfehlenswert zum Nachschlagen.

Gruß
Romy