Am Thu, 31. 05. 21 01:02:50 -0700 (PDT) schrieb Paolo Pirker:


Nein, das ist überhaupt nicht verwunderlich. Es ist noch nicht so lange
her, daß schwulsein in Deutschland als Makel (oder gar als Straftat) galt
und selbst der eigenen Familie möglichst verheimlicht werden sollte. Was
machte also ein junger Mann, der schwul ist, damit es nicht auffällt?
Einfach Junggeselle bleiben ging in vielen Fällen nicht, da machte dann oft
die Familie Druck, schließlich sollten ja irgendwann Enkelkinder her. Also
war es ein einfacher und beliebter Ausweg für diese Leute, Priester zu
werden. Das war ein ehrenvoller Beruf, auf den die Familie stolz sein
konnte. Und der Mann brauchte keine Ausflüchte zu suchen, warum er keine
Frau will.
So dürfte sich der überdurchschnittlich hohe Anteil erklären lassen.

Größe,

Nils