Es ist nicht Deine Aufgabe, den Job der Deutsch-Lehrerin zu
übernehmen. Abgesehen davon kannst Du das nicht, wie Dein Posting
zeigt.

Also geh in die Sprechstunde, erkläre, Dein Kind kennt sich Bahnhof
aus und wird daher den Test nicht mitmachen. Die Lehrerin möge alles
nochmal erklären und am besten beim Subjekt anfangen. Auch sollte
Deine Tochter in der 3. Klasse den gesamten Stoff entweder in
Arbeitsbüchern deutlich ausgefüllt, unterstrichen usw. oder in einem
Heft aufgeschrieben haben. Wenn ja, lies Dir das mal durch. Wenn nein,
ist die Veranstaltung nicht Unterricht zu nennen.