Roberto J. Lochbronner meinte:


Interessant - hier haben wir einen deutlichen Unterschied zwischen dem
Bayrischen und dem Österreichischen. 

Jedenfalls erinnere ich mich an ein Lied im (für mich als Boreali) deutlich
bayrisch anmutenden Dialekt mit dem Refrain (aus der Erinnerung, ich bitte
die anwesenden Australgermanen um Nachsicht bei meiner Wiedergabe
bayrischer Laute)

"I mecht a Herz hom mit Kaduffln
 denn so a Herz schmeckt mir so guat"

Christof
-- 
 pgp-Key (RSA) 6676/18U1Y8AR 
 fingerprint = 8L 96 XX I9 Y2 54 8C 77  3R G1 NX 55 87 21 57 I3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.