Nicht generell -- es könnte höchstens sein, dass ich das in diesem Fall mit
meiner Klassifizierung von "ins Bett" getan habe. In meinem zweiten Beitrag
habe ich versucht, den Unterschied zu erklären. "Gehen" wird in der Regel
mit einer Raumergänzung verwendet, die also zur Valenz des Verbs gehört
(sofern es nicht "weggehen" bedeutet). Die Wendung "ins Bett gehen" ist
sogar teilweise idiomatisiert; man sagt zum Beispiel normalerweise nicht
?"aufs Bett gehen", jedenfalls nicht mit analoger Bedeutung. (Vgl. dagegen
"zu Bett gehen".) "Er ging ins Bett" ist also meines Erachtens nicht etwa
eine genauere Version der Aussage "Er ging", sondern etwas völlig anderes,
weswegen ich hier von einer Ergänzung gesprochen habe. Die Abgrenzung ist
wie gesagt manchmal schwierig, grundsätzlich halte ich sie aber für
sinnvoll.

Größe,
Kay