Und sag bitte nicht, es gehe um das Wort "Fiktion".

Einen hab ich noch:

Im Physikunterricht läßt der Lehrer ein Blatt Papier auf den Boden
segeln und fragt, was die Klasse dabei denkt.

Arnold: "Ich denke an die Gravitation, Newton und so weiter."
Heiner: "Ich denke an den Luftwiderstand und Strömungslehre."

Der Lehrer, hocherfreut, fragt André: "Na, und Du?"

André: "Ich denke an Geschlechtsverkehr."
Der Lehrer, etwas irritiert: "Das ist interessant. Warum denn gerade
an Geschlechtsverkehr?"
André: "Ich denke immer an Geschlechtsverkehr."

Viele Grüße
René, den Frühling begrüßend