Ich bin kein Jurist, aber eine salvatorische Klausel sorgt meines
Wissens nur dafür, daß der Vertrag wirksam bleibt, auch wenn ein
Vertragsbestandteil unwirksam ist. Man könnte etwa formulieren:

   * * * Kaufvertrag * * *
=A71 Ich gebe dir 100 Euro.
=A72 Dafür krieg ich dein Auto.
=A73 Außerdem noch deine Frau.
=A74 Salvatorische Klausel: wenn irgendwas nicht paßt, gilt der Rest
trotzdem
=A75 Alle nicht beurkundeten Abreden sind nichtig und können
   die Wirksamkeit des ganzen Vertrages in Frage stellen

=W47 verstößt gegen das Eherecht, die guten Sitten oder was weiß ich =
und
ist damit unwirksam. Durch =A74 bleibt der Vertrag dennoch wirksam, die
100 Euro sind also zu zahlen, und das Auto wechselt auch seinen
Besitzer. Ohne =A74 wäre der gesamte Vertrag hinfällig, soviel ich wei=
ß.

=A75 betrifft aber die Nebenabreden, die nicht im Kaufvertrag genannt
sind. Man könnte ja mündlich abmachen, daß der Käufer außerdem no=
ch
eine Kiste Gold bekommt. Wenn das nicht beurkundet ist, ist der ganze
Kaufvertrag unwirksam.

Viele Grüße
Marcel