Ich hätte allerdings, auch ohne diese Schwierigkeit selbst zu haben, "grün 
angestrichen" auseinander geschrieben, und zwar schon jahrzehntelang, 
trotz "glattrasiert" und mit Zweifeln bei "weiß getüncht". Sprache ist 
halt nicht logisch.


Die amtliche Regel und die zuvor gültige nichtamtliche kenne ich beide 
nicht, und ich hätte schon immer Schwierigkeiten gehabt, bei solchen 
Wörtern die eine oder die andere Schreibung anders zu begründen als durch 
die Intonation als ein oder mehrere Wörter. Und da ist "auseinander zu 
schreiben" mitnichten eindeutig einzuordnen.


So schrecklich doof ist der Grund gar nicht, soweit es sich um wirkliche 
Zweifelsfälle handelt, d.h. um Wörter, die auch schon vor 1996 auch von 
kompetenten Schreibern nicht einheitlich geschrieben wurden -- wozu m.E. 
auch "auseinander zu schreiben" gehört. Dass die Unfugtrennungen "schlecht 
gemacht" statt "schlechtgemacht" und "Besorgnis erregend" statt 
"besorgniserregend" damit auch gerettet wurden, ist halt Politik, aber die 
war noch nie besonders logisch, nicht mal so logisch wie Sprache.


So ists.


So ists. Und deswegen verstehe ich deine Kritik an Kann-Bestimmungen in 
wirklichen Zweifelsfällen nicht ganz.

-- 
Ben Crämer