Ja, das Subjekt ist die Antwort auf die Frage "Wer oder was?".


Es kommt leider darauf an, was du mit "Nomen" meinst. Das Subjekt kann ein
Substantiv (auch als "Hauptwort", "Gegenstandswort", "Dingwort" oder
"Namenwort" bekannt) sein, z.B. "Fußball", bzw. ein solches enthalten: "der
Fußball". Es kann aber auch ein Pronomen sein, z.B. "er". "Nomen" kann
verwirrenderweise zweierlei bedeuten: sowohl "Substantiv" als auch
"Substantiv oder Pronomen". Ich weiß nicht, wie die Lehrerin deiner Tochter
den Begriff verwendet.


Ja.


Nein. Paulines Erklärung möchte ich noch eines hinzufügen: Eine Ergänzung
muss nicht immer ein Objekt sein, sondern kann zum Beispiel auch eine
Ortsangabe sein, sofern man diese nicht weglassen kann, ohne den Sinn des
Satzes erheblich zu verändern. Die Ergänzung in deinem Beispielsatz unten
ist nicht "spät", sondern "ins Bett".


Größe,
Bernhard