Gerade in SpOn gelesen:
Australier/in ist weder Mann noch Frau

Ich finde, die Überschrift wird dem Inhalt des Artikels gerecht. Die 
Person ist ja *weder* Mann *noch* Frau. Die Überschrift suggeriert aber 
ein "sowohl - als auch".

Watt nu?
Ich schlage vor: Tobias Hain-Welby ist en Australi.

-- 
mfg
Willibald Rothagen
Jasdorf, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
G.M. 1888-0664
