Dann drängte sich "söllte" als Parallele auf.

Ich nehme an, hier stand "könnte" Pate.

Die Modalverben verführen ja auch bei "brauchen" zu - eigentlich
falschen, aber durch die Umlautung einen besonderen Hinweis gebenden -
Konj.II-Formen - "bräuchte", das ja bereits dudenkonform ist.
Daß auch wollen dies verursacht, ist mir neu, aber nicht
unverständlich

Ich bleibe bei "brauchte" und "wollte"
Denn, wie kürzlich hier zitier,t ist der Klassiker:
"Ich wollte es wäre Nacht, oder die Preußen kämen".
Typische Fall von Konjunktiv II. Irrealer Wunschsatz.

Gruß
Felicitas

Gruß
Felicitas