Wie Eric schon schrieb, ist weder das Internet noch diese Newsgruppe dafür
da, den Lehrer zu ersetzen, der seinen Job nicht oder nicht richtig macht. (Es
kann natürlich auch an der Schülerin liegen, falls sie nicht mitgearbeitet hat.)


Das ist genial. Nämlich genial verwirrend, und man kann es nicht verstehen,
wenn man es nicht schon vorher verstanden hat.

Also noch mal langsam:

Wenn da jemand oder etwas ist, der etwas tut, ist die Sache einfach: "Wer oder
was tut etwas?" Dabei kann die Tätigkeit auch recht faul sein wie bei "Das
Buch liegt auf dem Tisch", wo eben "liegen" die Tätigkeit ist und "das Buch"
das Subjekt.

Wenn da nur jemand oder etwas ist, dem etwas angetan wird, kann man 
meistens immer noch "wer oder was" fragen, aber man muss aufpassen, dass man
die Frage nicht falsch stellt. Siehe unten.

Warum finde ich die Erklärung, die ich eben zitiert habe, so verwirrend? Weil
"Wem wird etwas angetan?" genau so eine falsch gestellte Frage ist. Geht man
damit etwa auf den Satz "Mir wird ein Brief geschrieben" los, bekommt man so
*nicht* das Subjekt heraus. Siehe unten.


Ja, es ist immer ein Verb, und immer ein finites, also eines, das sich in
seiner Form nach dem Subjekt richtet; nicht finit sind Infinitive (aha!) wie
"lesen" oder Partizipien ("lesend", "gelesen"). Manchmal sind es mehrere
Verben, dann ist immer genau eines davon finit (in "ich wäre spazieren
gegangen" das "wäre", in "ich hätte spazieren gehen sollen" das "hätte").
Eigentlich gehören in diesen Fällen alle Verben mit zum Prädikat.
Wahrscheinlich sind aber Aufgaben für Drittklassler eher so gestellt, dass es
nur ein Verb gibt.

Wenn man die Verben, besonders das finite, hat, kann man eine Frage mit "wer
oder was" stellen und findet als Antwort das Subjekt. Die Beispiele von oben:

  Wer oder was liegt auf dem Tisch? Das Buch.
  Wer oder was wird mir geschrieben? Ein Brief.
  Wer oder was wäre spazieren gegangen? Ich.
  Wer oder was hätte spazieren gehen sollen? Ich.

Hier waren die Fragen schon der vollständige Satz ohne Subjekt -- um die Frage
zu stellen, musste man das Subjekt schon kennen. Sicherer wäre es, die Frage
*nur* mit dem finiten Verb zu stellen. Sie sind dann kein schönes Deutsch
mehr, nehmen aber auch nicht die Antwort schon halb vorweg:

  Wer oder was liegt ...? Das Buch.
  Wer oder was wird ...? Ein Brief.
  Wer oder was wäre ...? Ich.
  Wer oder was hätte ...? Ich.

Manchmal kann es vorkommen, dass man die Frage "wer oder was" nicht stellen
kann. Dann gibt es eben kein Subjekt -- allerdings wird man hoffentlich die
Drittklassler nicht mit solchen Sätzen in einer Prüfung ärgern. Beispiele:

  Damals wurde viel gearbeitet. Wer oder was wurde ...? Höh?
  Mir ist schlecht. Wer oder was ist ...? Höh?

Die Antwort auf "wer oder was" muss den Satz unverändert lassen, das ist
wichtig.

  Den Kindern wird vorgelesen. - Wer oder was wird ...? (Kein Subjekt)
  Den Kindern wird von der Oma vorgelesen. Wer oder was wird ...?
   (Immer noch kein Subjekt, auch die Oma nicht, weil die Antwort nicht
    lautet "Die Oma wird ..." sonder "Von der Oma")
  Den Kindern werden Märchen vorgelesen. - Wer oder was wird ...? Märchen.

Also: im Zweifel immer erst das Verb suchen und *danach* mit "wer oder was"
danach fragen, auf wen oder was sich das Verb bezieht.

-- 
Hannes Averdiek