Das ist wohl wahr.

Ich habe aber den Eindruck, daß es nur am Begriff der Satzergänzung
mangelt.

Führt man sich vor Augen, daß es um die Bestimmung des Objekts geht,
müßte es leicht zu verstehen sein.
Meistens wird bei dieser Art Zergliederung nur die Unterstreichung
einfacher Satzstrukturen in drei Farben verlangt:
Subjekt =3D rot
Prädikat =3D blau
Objekt(Ergänzung)=3D grün

Also:
 Mutter (rot) kocht (blau) Tee (grün)
..

Kann man machen.
Aber ehe man solche Geschütze aufährt, kann man sich ja mal eine Stund
mit Subjekt, Prädikat, Objekt mit 3 Stiften beschäftigen.


Das ist der erste Schritt.

Gruß
Louise