Auch eigentümlich, aber recht verbreitet, den Plural von Kartoffel
nicht auf Kartoffeln zu bilden.


Naja, wer's mag. Ich bin ja mehr für Bratkartoffeln, mit Speck &
Zwiebeln. Noch besser: das in ein Bauernfrühstück emporzuedeln.

Ein Freund hatte in Westbln. ein Bratkartoffelverhältnis mit einem
Mädel vom mittleren med. Dienst, die wohnte in der Gegend der
Mühling-Buchengasse=Floßlendstraße - und genau dort fand eine erfolgreiche Flucht über die
Mauer per Abseilen statt. Wegen Trennungsfrust warf das Mädel
schriftlich niedergelegte, mit Stein beschwerte Denunziation über die
Mauer, meinen Freund belastend, was Unsinn war. Die Stasi nahm das
aber sehr ernst wie heute in den Unterlagen sehr vergnüglich
nachzulesen.

Ist eben alles nich so einfach mit die Kartoffeln - CORNELIUS