Kost't 'n das?


Ich hatte mal ein Photolabor, aber das ist lange, als Schüler konnte
man damit ganz gut Geld verdienen, vorbei und ich will da nicht wieder
einsteigen (habe damals Film in den Vergrößerungsapparat eingelegt,
darunter Kamera ohne Objektiv
und einfach belichtet).


Naja, das doch nun nicht.


Nach meinen Erfahrungen machen Scanner garnix automatisch & sind mir
dieselben sehr suspekt (ich habe einen Weinkorb - mit dem komme
ich garnicht klar, jetzt funktioniert's aber mit einem Etudik Officejet
6210, zugegeben, nicht gerade ein Profigerät) - naja, alles ebend nich
so einfach. HEIDEMARIE