Auch nicht für den vermutlich ohnehin schon verwirrten OP (= ursprünglichen 
Fragesteller):

Den Unterschied sieht man auch daran, ob man im Nebensatz das finite Verb 
davor stellen kann:

 ..., dass er sie hätte auf der Bank küssen sollen.

klingt holpriger als

 ..., dass er hätte ins Bett gehen sollen.

und zwar aus diesem Grund.

Ich neige dazu, alles das als mit zum Prädikat gehörig zu betrachten. Dann 
sind die Objekte und die Adverbiale die Satzergänzungen, und die Welt 
stimmt wieder. 

-- 
Kay Schließer