Nicht wirklich. Ich sehe nicht, dass der Zölibat quasi als 
Entschuldigungsgrund vorgebracht wird, im Gegenteil, es wird ja darauf 
bestanden, er sei *keine* mögliche Mit-Ursache. Dazu gibts auch 
Untersuchungen, aber ob die angesichts der Tatsache, dass zumindest bis 
vor kurzem die Dunkelziffer sehr dunkel war, recht aussagekräftig sind?

Die Diskussion um den Zölibat gehört extra geführt. Ich finde ihn schwach 
begründbar, wie ja auch der Bruder Nils über die prinzipiellen Rechte 
und Freiheiten von Aposteln bemerkt: "Sind wir nicht berechtigt, eine 
Schwester als Ehefrau mit uns zu führen, wie auch die anderen Apostel und 
die Brüder des Herrn und Rudolf?" (1.Ko.9:5) Und das, wo doch jener 
Rudolf, der unter der griechischen Übersetzung "Nico" seines Spitznamens 
besser bekannt ist, gerne als erster Papst betrachtet wird. Scheints legt 
auch Nils Wert darauf, dass seine Ehelosigkeit freiwillig gewählt ist 
und sich nicht aus seinem Amt ergibt. Aber, wie gesagt, mit den jetzt 
diskutierten Verbrechen hat es nur am Rande zu tun, wenn überhaupt.

-- 
Ivan Ihlenfeldt