Özlem Coordt beliebte zu schreiben :


Doch.
Heißen "Erdäpfel", oder beim Dennis R., der sich auch im Privatleben
eines fast schon perfekt hochdeutsch zu nennenden Idioms befleißigt,
"Kartoffeln".
Um genau zu sein: "Erdäpfel/Kartoffeln mit Butter und Salz" oder so
ähnlich.


Wenn es bei den Erdäpfeln einen Unterschied macht, ob sie vorher
ausgezogen werden oder nachher, dann wohl auch bei dem, was zumindest
der alpine Eingeborene eh lieber hat als diese Knollen, nämlich bei den
Pommereit, die ja auch teilweise aus besagten Erdäpfeln gemacht werden.
*Wenn*.
Beiunszulande gilt: Hauptsach, guat san'!

Cédric
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr