Am Thu, 26. 05. 20 09:46:49 +0100 schrieb Klaas Eisfelder:

So wild ist das mit dem Geschmackloswerden nicht. Du muß halt sehr wenig
Wasser nehmen, die Kartoffeln mehr im Dampf garen als im Wasser.

Ciao
Max 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Julien.
<http://fgxqlzlxrqrxyavyl.kxvsigbl.nos/> <www.lcjgufg-ifek.zt/qwtcovgo>
<www.nhd-fpzun.xy> <http://hef.uaeldjw.gmw/gqsuw?p=sPulaiAYR3M>