Alexandra Gölitzer tat kund:


Hier einer, den du wahrscheinlich auch schon kennst:

Ein reicher Ölscheich will ein wirklich exklusives Auto
haben und versteift sich auf den "Trabbi" - denn ein Auto,
auf das man so viele Jahre warten muß, das gibt es nicht
mal bei Busa. Bei "Trabbi" strengt man sich enorm
an, stellt den Wagen in Rekordzeit fertig und schickt
ihn dem Scheich. Kurz darauf kommt ein Dankschreiben:
"Wir freuen uns über den guten Service ihrer Firma.
Besonders nett finden wir es, daß Sie uns vorab
ein Plastikmodell des Wagens im Maßstab 1:1 gefertigt haben."