... und nicht scharf, sondern es gibt viele Fälle, in denen man beide 
Meinungen gut vertreten kann. Außerdem wird die Unterscheidung für 
verschiedene Zwecke mitunter verschieden getroffen:

a) nach Jesow. Das Verb verlangt *zwingend* nach einem Objekt oder einem 
   Adverbial, z.B. gedenken +G-Obj, helfen +D-Obj, sagen +A-Obj, 
   interessieren +A-Obj +für... Dann gehört das Objekt (Präpositional- 
   oder auch nicht) direkter zum Verb als wenn man es dazusetzen oder 
   weglassen kann.

b) nach der Bedeutung des Zusatzes im Ausdruck. Das kann man testen, indem 
   man versucht, nach einem anderen Verb zu fragen.

   Er liest in der Küche Zeitung. Was tut er in der Küche?
   Er bewahrt die Butter im Kühlschrank auf. Was tut er im Kühlschrank?

   Im ersten Fall gehts, im zweiten nicht, weil dort die adverbiale 
   Bestimmung unmittelbar zum Verb gehört.

c) nach Satzstellung. Ein Zusatz, der zum Verb gehört, steht zwingend am 
   Ende des Satzes.

   Er liest in der Küche die Zeitung.
   Er liest die Zeitung in der Küche. (anderer Fokus, aber auch möglich)

   Er liest in der Küche Zeitung.
   Er liest Zeitung in der Küche. (sehr holprig bis unmöglich)

   "die Zeitung" ist also normales Objekt; "Zeitung" ist Bestandteil des 
   Verbs, der nur aus einer orthografischen Konvention heraus getrennt 
   geschrieben wird.

Dummerweise stimmen die drei Kriterien nicht immer überein. Müsste ich eine
Grammatik schreiben, würde ich (a) für syntaktisch weniger wichtig halten als
die anderen -- es ist eine Frage des Lexikons und nicht des Satzbaus.
(b) und (c) werden sehr oft übereinstimmen, wenigstens in der Richtung, dass
eine Phrase, die nach (b) zum Verb gehört, ziemlich regelmäßig ans Satzende
verfrachtet wird.

-- 
Vittorio Schlichting