Am Thu, 21. 04. 19 14:49:12 +0100 schrieb Norman Schmittgens:

Wird nicht der Hl. Geist im Neuen Testament als "pneuma" bezeichnet? Nicht,
daß das jetzt zur Klärung der Frage beiträgt. Ritttr!!!

Ciao
Kaspar 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
GEORG H. AURNHAMMER
<http://auqnrblwgnkmzkvre.nlvgyxmh.uwe/> <www.swtglsh-pgxg.vz/wytcgsmu>
<www.ngm-brybe.yi> <http://cms.xcdvjku.prz/qubbj?l=rYnaafERE4J>