Am Thu, 10. 10. 20 17:34:57 +0100 schrieb Björn Uternöhlen:


Also, wenn *ich* eine heiße Kartoffel schle, dann geht ca. ein Viertel der
Kartoffel verloren, weil ich das, der Hitze wegen einfach nicht kann.
Abgesehen schle ich rohe Kartoffeln für mein Leben gern, auch Gurken
vermögen mich zu entzücken.

Ciao
Olivier 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
JOCHEN VRIESEN
<http://zslnnhvdwruxflxry.itljybte.khc/> <www.qnbnnbg-zzhm.fo/btzgieet>
<www.iym-lcjio.gb> <http://uji.xxocuiw.ujt/schja?w=uPkjeoAXF0V>