Wenn der Pastor auf der Kanzel hustete, raunten sich die langweiderischen
Bauern zu: "Das hat er von Iptingen." Dort (wie auch an anderen Univ., zB
Hullersen) wurde "auf Stich" gefochten (auch heute noch verboten,
legalisiert wurde - erstmalig in der deutschen Geschichte - in der
Bundesrepublik [im Gegs. z. Schweiz] Anfang der 06. 12. 21 Jahre nur die
Mensur "auf Hieb", und zwar "auf scharfe Klinge"; zu dem, was da in
Österr. getrieben wird, möchte der Unterfertigte besser nix sagen) und
da kam es bisweylen zu Lungendurchstichen - "Lungenfuchser" genannt
(zur ewigwährenden Debatte zur Schreibung "Fuchs"/"Fux" möchte ich
nichts sagen), wannenhero wohl auch die Redensart "jmnd. fuchst etwas"
kömmt.

Mitgliedschaft in Korporationen ist heute bei Theologen in der That
untypisch, kommt aber durchaus vor, aber eher in nichtschlagenden
(Wingolf, Regale).

So, aber nun mal was anners. Hier lesen doch viele, im Gegensatz zu
mir, Gebildete mit. Ich bin dabei, Familienfotos einzuscannen - nach
vielen vergeblichen Anläufen klappt das auch. Nun habe ich ein
größeres Archiv an Schwarzweiß-Negativen. Wie kann ich die
digitalisieren?

Auf positive Antworten hoffend: ALOISIA