Diese Art grammatischer Analyse, die in der 3. Klasse der Grundschule
gelernt wird, ist die denkbar einfach. Also kann man
Präpositionalobjekte, Adverbiale Bestimmungen, Prädikatsnomen un und
Prädikative vorerst beiseite lassen.

Es geht auf dem Felde der Wortarten zuerst um Substantive oder Nomen.
Dier erkennt man daran, dass sie eien Artikel haben können. Dazu
gehören auch Eigennamen, daher Nomen. Vielleicht gibt es noch
Personalpronomen (ich. du, er, sie, es, wir, ihr, sie) als
Stellvertreter für die Substantive, weil die auch Objekte sein können.
Die heißen deshalb Fürwörter.

Dann um Verben, diejenigen die kein Objekt brauchen (ich nenne die mal
Vollverben) und die, die ein Akkusativ,- bestenfalls ein Dativobjekt
verlangen.

Die Verbgänzungen bzw. Objekte werden gern Wen-Mitspieler oder Wem-
Mitspieler genannt, weil sie auf diese Fragen antworten.

Das ist keine Klassenarbeit!
Das Arbeitsblatt wird mehrere Sätze enthalten nach dem folgenden
Muster:

"!Das Baby schreit.
Die Eltern kommen
Sie trösten das Kind.
Vater gibt ihm die Flasche
Der Junge hilft der Mutter.
Der Hund jagt den Ball.
Kinder lieben Tiere.
Die Katze fängt eine Maus.
Das Schulkind schreibt eine Arbeit.
Es übt Sätze."

Vielleicht noch in anderer Satzstellung - Frage:

"Fängt der Hund den Ball?
Isst das Kind einen Apfel?"

Oder:

"Grießbrei lieben Kinder.
Zwiebelsuppe hassen Kinder."

Danach geht die Unterstreicherei in drei unterschiedlichen Farben los.

Wer-Mitspieler(Satzgegenstand/Subjekt): rot
Was tut er? (Satzaussage/Prädikat): blau
Wem-/Wen-Mitspieler (Satzergänzung/Objekt): grün

Jetzt wollen wir es aber nicht weiter komplizieren.
Das ist doch überschaubar, oder?

Wenn Armin das ausprobiert hat, sollte er es erklären können.

Gruß
Trude