Mir fällt dazu ein:

Nacken:
(Schweine)-Nacken ist in Hilpersried das obere, durchwachsene
Kotelettestück.
In Süddeutschland heißt das vermutlich Kamm oder Hals.

Stiernacken, stiernackig (grobschlächtiger rohgebauter Kopf),
hartnäckig (nicht locker lassend), Nackenbeschwerden HWS-Schmerzen),
etwas sitzt einem im Nacken (etw. ängstigt einen wie ein Kobold, der
sich in den Nacken gekrallt hat)

Hals:
Hals ist der verletzlichste, empfindlichste Teil des Körpers. Er ist
der Ort, wo der gewaltsame Tod am leichtesten vollstreckbar ist: Hals
brechen/umdrehen, henken, erwürgen, erstechen, Kehle durchschneiden,
Genickschuß.

Da muß alles durch: Luftröhre/Atemluft, Halsschlagadern, Venen,
Speiseröhre/Nahrung, Halswirbel/Wirbelkanal/Rückenmark.

So (!) einen Hals haben( wütend sein), aufhalsen (aufbürden),
Flaschenhals (engste Stelle), Schwanenhals (langer beweglicher H.,
halsbrecherisch (gefährlich), seinen Hals riskieren (ein
existentielles Risiko eingehen)

Genick:
Damit nickt man, also ist die Beweglichkeit gemeint.
Genick ist oft der übertragene Begriff, außer beim Genickschuß
(tödlicher Schuß).
sich/jdm das Genick brechen (übertr. existentiell zu Fall kommen/
bringen)

Wenn jdm der Kamm schwillt, ist das eine bildhafte Übertragung vom
Hahnenkamm, oder meint man damit den geschwollenen Hals eines
Wütenden?

Gruß
Ilona