Am Fri, 23. 03. 22 02:17:44 -0700 (PDT) schrieb Elias Floßmann:


Gottchen ja, natürlich soll das Ding nicht mehlig zerbröseln, aber es soll
ganz zart sein. Dann zerfällt es halt auch leicht.

Ciao
Theo 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
ALEXANDER ABSHAGEN
<http://asoxgvlwnlgdmxmuu.wwraceto.mll/> <www.ymwlpxa-mdfy.nt/yvutlqdr>
<www.ybu-uufjg.zo> <http://dcz.wjhuzqp.cce/gfcnk?t=uNztmsERA8C>