In manchen Texten finde ich immer wieder "Nacken", wo ich "Genick"
schreiben und sagen würde, in anderen wieder "Nacken", wo ich "Hals" sagen
würde.

Dazu sei gesagt, dass man - zumindest meiner erinnerten Beobachtung nach -
hier in Ostösterreich "Nacken" gar nicht gebraucht, ja vielleicht oft gar
nicht kennt.


Ist es in anderen Gegenden (Hüngringhausen Metzdorf?) vielleicht umgekehrt?

Die Hackbarth's schlägt mir als Nacken den hinteren Teil des Halses
einschließlich der Halswirbelsäule (HWS) vor.
Das Genick sei nur die HWS.

Zu meinem Gebrauch:
Ich kann mir einerseits den Hals brechen, womit das Genick gemeint ist
(aber auch das Genick brechen). Ich kann andererseits sagen, das mir das
Genick weh tut, wenn ich eigentlich die hinteren Halsmuskeln meine (was
der WP-Definition entspräche).
Wenn mir der Hals weh tut, ist das meistens der Kehlkopf oder sogar der
Rachen, jedenfalls aber der vordere Teil
des Halses.

Es würde mich interessieren, was einige Leute verschiedener Herkunftsregion
unter den jeweiligen Wörtern verstehen.

lG
Bodo