Markus Friebel schrieb:

Scanner mit Durchlichteinheit. Recht gut ist die canon F8xxx-Serie
Spezielle Dia- und Filmstreifenscanner, F95, Reflecta
Jungclaus

Kamera mit Diakopiervorsatz, zB die besseren Canon Powershots mit 
abnehmbarem Objektivring und Soligor-Makrovorsatz

DigitalSLR mit Macroobjektiv und Vorsatz ohne Nahlinse. 
Filmstreifenhalter muss man sich dafür basteln.

Diaprojektion und Foto

Vergrößerer auf Mattscheibe und Foto in Durchsicht.

Vergrößerer direkt auf Chip in Großformatkamera ohne Objektiv

Die Wandlung in Positiv machen die Scanner automatisch, für die anderen 
Methoden macht man es in Batchverarbeitung in einem Photoprogramm.

-- 

Ernst Verdieck