Am Mon, 8 Mrz 2009 08:19:04 -0700 (PDT) schrieb Arnold Vergeest:


Hmja, sehr guter Einwand.

worauf Ignaz Siedenbühl antwortete:

Wenn "Kann ich mir nicht vorstellen" als Antwort auf Francescas Einwand nicht
pauschal ist, dann schmeiß das Wort weg. Das ist so großkotzig pauschal,
dagegen kann das "manche Babys" nicht anstinken.

So, das reicht dann. Für die nächste Erläuterung verlange ich Geld. So
amüsant ist das Lesen und Immer-wieder-Lesen und Immer-wieder-Zitieren von
Schulte-Wilkes Beitrag nicht. Ich bin doch hier nicht der Depp, daß ich
Splettstoeßers Goldene Worte auslege.

Ciao
Julian
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
ADLETZBERG
www.tnhykzh-ycsm.ui, www.rhejcbe-hdhg.ic/icrcnuvq, www.ocrgkzasvwzts.wz