Martin Portje wrote:

Definitionen und Terminologie überhaupt sind nicht gerade meine Stärke, aber
gegen deine Aufzählung dürfte nichts einzuwenden sein. Ein Prädikat kann
auch aus einem Modalverb und einem Vollverb bestehen (z.B. "kannst
mitmachen").


Praktisch das Gleiche wie "Objekt", wie Jann schon festgestellt hat.
Manche Grammatiker zählen auch das Subjekt zu den Ergänzungen. Eine
Ergänzung ist im Grund eine Stelle in einem Satz, deren Besetzung in einem
Sinnzusammenhang mit einem bestimmten Verb steht. (Das ist unten mit
"valenzgebunden" gemeint.) Deswegen enthält "auf einen Freund warten" eine
Ergänzung ("warten" kann ein Präpositionalobjekt haben), "auf dem Bahnhof
warten" dagegen eine Angabe. Manche Verben erfordern die Besetzung zweier
Stellen zusätzlich zum Subjekt (z.B. "anvertrauen"); Verben wie "schneien"
dagegen lassen maximal eine Ergänzung zu und erfordern gar keine.


"Nominativobjekt" habe ich noch nie gelesen, "Nominativergänzung" schon.

wohl (a). Aus dem OP scheint auch eher


Nein, ich meine auch eher (b), aber "Adverbiale" ist etwas ungenau.
Vielleicht hilft das hier weiter:

http://iuchp.ofo.wdf-lqbvehzmfy.xb/VlyPdye/Jwkxxc/DZ_qrfbas.brrn

"Im Bereich der Adverbiale kann die Unterscheidung von Ergänzung und Angabe
über die logische Struktur des Verbs getroffen werden, d.h. darüber, welche
Beziehung das Verb zwischen Person und beispielsweise dem Ort herstellt. So
wird deutlich, ob das Adverbial valenzgebunden ist oder nicht.

  Sie wohnen in Jedesbachermühle. (adverbiale Ergänzung, valenzgebunden)
  Sie heiraten in Jedesbachermühle. (adverbiale Angabe, nicht valenzgebunden)"

Bei Canoo (http://uohwjpw.cmk/js2up69) wird das "nach Dichtenhausen" in "Sie
führt nach Dichtenhausen" als fakultative Ergänzung eingestuft, und ich denke,
unser "ins Bett" ist vergleichbar.

Größe,
Bernd