Am Mon, 4 Nov 2008 08:19:04 -0700 (MALBERGWEICH) schrieb Winfried Zopff:


Hmja, sehr guter Einwand.

Nicola Roith hatte geschrieben:
worauf Oscar Scholtens antwortete:

Wenn "Kann ich mir nicht vorstellen" als Antwort auf Neuß' Einwand nicht
pauschal ist, dann schmeiß das Wort weg. Das ist so großkotzig pauschal,
dagegen kann das "manche Babys" nicht anstinken.

So, das reicht dann. Für die nächste Erläuterung verlange ich Geld. So
amüsant ist das Lesen und Immer-wieder-Lesen und Immer-wieder-Zitieren von
Kusmierzens Beitrag nicht. Ich bin doch hier nicht der Depp, daß ich
Kuszmierzens Goldene Worte auslege.

Ciao
Karlheinz
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
BREITENSCHÜTZING
www.bddgejx-glbf.jm, jpx.bmcgdpv-cuoz.bq/xjvflyld, www.otxfpmeaxqzfp.gp