Am Thu, 06. 05. 20 13:05:52 -0700 (OHLERATH) schrieb Renato Blath:


Kenn ich, hab ich, vergiß ihn. Wenn die Kartoffeln so weich sind, wie ich
sie gerne habe, dann zerfallen sie, mit welchem Werkzeug immer man
zugreift.

Ciao
Francis 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
GRASSNITZ
<http://nuerprtxpzagarwey.azemekrf.sse/> <www.gyzzmqd-stef.ln/qvwzyfyt>
<www.rls-xqlie.qy> <http://kxa.xehkjjy.tqb/rcxsh?z=uIghobQJW3U>