Hallo.

Offenbar wird das Wort "beerben" regelmässig ganz anders gebraucht,
als es mir richtig erscheint.

Weit Verbreitet scheint zu sein, das Wort im Sinne von "sich als
Erben zu Verfügung stellen" in von materielller Erbschaft 
weitgehend abstrahierenden Zusammenhängen zu gebrauchen. Das
ergab zumindest ein kurze Internet-Suche nach dem Wort.

Das geht sogar so weit, daß jemand mir jüngst die Verwendung in
der konkreteren Bedeutung "jemandem ein Erbe hinterlassen" vorhielt.
Auch für diese, mir gewohnte Verwendung fanden sich einige (wenn 
auch weniger) Hinweise im Netz.

Mir erscheint diese Belehrung total kleinkariert, weil ich mir
eigentlich sicher bin, das Wort in dem gerade gen. Sinne gebrauchen
zu wollen, und auch problemlos zu können (zumal in Zusammenhang
mit Erbschaften normalerweise ohnehin selten Missvrständnisse
bzgl. der Erbflussrichtung bestehen dürften).

Täuscht mich da mein Sprachgefühl mal wieder, oder ist das
wirklich Effekthascherei der Medien, die mich da in meiner
Sprache zu beschränken sucht?

Gruss

Igor Herkomer

-- 
Ein paar Fotos: http://kavaek.hi/teu/