Ich bin zwar nicht Stefano, aber ich stelle mir unter einem
pneumatischen Leibfux im theologisch-akademischen Umfeld folgende
Verbrüderung vor:

Unter durch eine Verbindung/Verein einander freundschaftlich und
brüderlich zugetanen Kommililitonen erwählt sich der Leibfuchs oder -
fux einen Leibburschen. Das ist ein älterer, der ihn in den Comment
einführt. Es ist offenbar eine Ehre und sehr ernst zu nehmen. Der
Leibfuchs ist nämlich nicht satisfaktionsfähig und bedarf des
Schutzes.

Pneuma heißt griechisch wohl mehr als Atem, nämlich auch Geist.

So könnte es ein (großer)" Bruder im Geiste" sein, der pneumatische
Leibfuchs.

Daß der heilige Geist etwas damit zu tun hat, halte ich für
unwahrscheinlich. Dazu bedarf es einer ganzen Gemeinde.

Gruß
Hanny