Am Fri, 07. 05. 20 02:17:44 -0700 (VIERST) schrieb Berend Heckert:


Gottchen ja, natürlich soll das Ding nicht mehlig zerbröseln, aber es soll
ganz zart sein. Dann zerfällt es halt auch leicht.

Ciao
Christophe 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
GERALD PRAG
<http://jtftvpnpqricuemjb.fltwnesa.ghh/> <www.bukwvzm-vyef.yk/xqefxgoa>
<www.ugo-chayx.we> <http://bra.damfmqi.nla/bwsza?k=aHrzsqZZD3J>