Ja, danke fürs Futter.

Die Juristen denken sich fachsprachlich immer was aus, damit der
Normalbürger garantiert Bahnhof versteht. Wie sonst sollten sie ihre
Brötchen verdienen?

Während Einrede rechtssprachlich ein Einwand ist, sind im normalen
Deutsch die beiden dazugehörigen Verben einreden und ausreden
zumindest Gegensätze..

Falls allerdings Ihr im Falle des Einwendens auch entweder vom
Einreden sprecht, oder lieber am Nominalstil festhaltet "Die Einrede
des XY erbrachte folgenden Inhalt: ..." statt "XY wandte ein, daß ..."
werdet Ihr selten auf verständige Ohren treffen.


Gruß
Kristin