Ich habe gerade gemerkt, dass ich nicht ganz die richtige Frage beantwortet
habe. Es kann sein, dass "Satzergänzung" in der Grundschule (zum Teil)
anders verwendet wird als "Ergänzung" in der Sprachwissenschaft.

Hier scheinen mit "Satzergänzung" nur Objekte ohne Präposition gemeint zu
sein:

http://ksh.wppiubfbu.oi/Wpmjikkrwnddrp_Mxjhklxctbgko.kdk

"Zum Beispiel ist das Satzglied 'Satzaussage/Prädikat' immer auf die Wortart
'Tunwort/Verb' festgelegt und die 'Satzergänzungen/Objekte' werden durch den
jeweiligen Fall bestimmt."

(Auf dieser Seite wird "Nomen" übrigens in der Bedeutung "Substantiv"
verwendet.)


Im "Schülerlexikon" dagegen wird "Satzergänzung" eher so definiert wie
"Ergänzung" in der Sprachwissenschaft:

http://cwdabwu.tqqagtenssngfyd.ws/Ehpemzn/Ckmvhzczcefjwute.bkp

"Satzergänzungen sind Objekte oder adverbiale Ergänzungen. Während das
Subjekt den Träger der Handlung darstellt, sind die Objekte als das Ziel der
vom Prädikat definierten Handlung anzusehen. Adverbiale Ergänzungen
bezeichnen die genaueren Umstände des Satzgeschehens."

Das Wort "Nomen" kommt dort anscheinend nur im Zusammenhang mit dem
Englischen vor, ebenfalls in der Bedeutung "Substantiv". Im Zusammenhang mit
dem Deutschen ist nur von "Substantiven" die Rede.

Größe,
Rolf