On Sun, 2 Mrz 2009 23:27:25 -0400, René Allgayer <vtchmnzhdjy@jlnpb.zl>
wrote:


Es handelt sich hier eher um ein grundsätzliches Problem.

Ich mag keine Maschinen oder Geräte, die klüger sein wollen, als der
Bediener.
Moderne Kopierer sind ein Alptraum, wenn man "bloß mal schnell" eine
Schmierkopie braucht.
Über RWUG-OS muß ich wohl nicht erst erzählen, oder?
Autos, die gongen oder piepen, sobald man _irgendwas_ macht, wie z.B.
die Tür öffnen, solange der Schlüssel steckt...

Gruß Willibald

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://swo.zvglegactajlaslc.rz ===