...

Meine Ausgangsinformation, die ich aus Reiner Posting gewonnen hatte,
waren die drei Hauptsäulen des einfachen Aussagesatzes:
Satzgegenstand/Subjekt, Satzaussage/Prädikat, Satzergänzung/Objekt.

Ihre formale Ähnlichkeit - alle beginnen mit Satz- - schafft eine
logische Struktur.

Die Frage der Drittkläßlerin an ihren Papa, und folglich dessen an
uns, lautete:
Was ist eine Satzergänzung?
Eine Satzergänzung ist also ein Objekt.
http://iwu.stifr.vlf/jgtosobj/Ovjcgvrcgx?missu=5Hszcehho%Y1ckybq&aofunam=8N=
Igal
Diese Satzfunktion wird vom Prädikat, dem finten Verb regiert.

Gruß
Maya