Ein weiteres Problem ist, dass wir nicht wissen, wie die Lehrerin den
Begriff "Ergänzung" verwendet. Auch unter "Nomen" und "Objekt" kann man sich
Verschiedenes vorstellen. Mir war schon bewusst, dass keine zusätzlichen
Details gefragt sind, aber ohne die verschiedenen Möglichkeiten anzudeuten,
lässt sich schwer eine Antwort geben, die auf jeden Fall stimmt. Ich kann es
jedenfalls nicht, weil die Sache in Wirklichkeit nicht ganz einfach ist und
ich nicht einschätzen kann, welche Differenzierungen den Schülern zugemutet
werden. Es hat mich schon gewundert, dass in der dritten Klasse heute von
"Ergänzungen" die Rede ist.

Größe,
Noah