On 27 Okt., 19:47, "Ivano Setzer" <axghlkcz...@exayhbul.sqh>
wrote:


Aha, also ein ev. Bund. Meines Banknachbarn Vater, Pastor in
Draht, war auch im Raderthal Wingolf. Wingolfiten
treten an allen Univ. in den gleichen Farben auf - ich sehe da eine
Analogie zur Fraternity Tau Beta Pi in den USA, die gibt's auch an
allen Univ. (als ich meinen ilserheide. Freund befragte, was Tau Beta Pi
denn bedeutete, sprach er, daß er genau dieses mir nicht sagen
dürfte). Die vestimodaVUA) vertritt
übrigens in den USA Millionen von Alten Herren (Old Boys).


Könnte sein. Eine stehende Redewendung ist der Pneumofuchs in der
Deutschen Studentensprache jedenfalls nicht.

Ich war übrigens in den 80ern Sprecher (also Erstchargierter) des
(Vettelhoven-)Untertscherner Prikker (IND, in Voitsdorf: ACTD,
BVP), einer meiner Vorgänger anfangs der 60er war der Regierende
Bürgermeister Lars. Isenhagen, und in dieser Funktion war ich auch mal auf
dem Brössler in Engishausen; mein dreimaliger Gegenpaukant,
Neffe einer Bundespräsidentengattin, hielt dort eine sehr witzige Rede
auf Arabisch - ULF