Ich muß mich immer noch arg konzentrieren, um mir die deutschen
Begriffe vor Augen zu führen, die ich selbst in der Grundschule der 50er 
Jahre gelernt habe, jedoch im Gymnasium als unbrauchbar, ja töricht, 
verworfen wurde.

Es fehlt also nur das "die" und das "n" am Ende. Das wiederholte  "die" 
wird bei gutem Stilgefühl weggelassen, natürlich auch ein wenig 
zeugmatisch grinsend, das fehlende "n" habe ich in der Tat übersehen, 
wird aber wohl nicht zentraler Gegenstand der Debatte gewesen sein, da 
der dieser Krümel in der Tastatur ja hinreichend bekannt ist.

-- 

Kaspar Niemetz