"Trendige Mamas verabreden sich zum Shoppen, hängen mit ihren Kindern
stundenlang in Szenecaf=E9s rum und trinken Modekaffees. Die kleinen
werden dabei gerne mit einem Kinderlatte, der nur aus Milchschaum
besteht, ruhiggestellt."

Aus dem heutigen Duden-Newsletter vom 19. Dezember 2010

Nicht daß ich dieses Genre von Müttern nicht kennte oder gar
kritisierte. Übrigens ist bei modernen Kinderwagen eine Halterung für
den transportablen Latte Macchiato mit dem Schnabel im Deckel - also
das To-go-Modell - lieferbar.

Meine Frage bezieht sich auf etwas anderes:
" ...Die kleinen werden ...ruhiggestellt." scheint mir fraglich,
obwohl zuvor bereits von den Kindern die Rede ist.

Mein Sprach- und Regelgefühl sagt mir dies:
Man schreibt Adjektivsubstantivierungen klein, wenn sie sich auf
vorausgehende Substantive - hier "ihren Kindern" - beziehen. Soweit so
gut.

Bezöge sich wenigstens ein Teil des vorausgehenden Satzes inhaltlich
auf die großen Kinder, sei es, daß sie im Kindergarten verweilen, sei
es in der Schule, wäre eine Kleinschreibung der ruhigzustellenden
kleinen vertretbar. Hier fehlt mir dieser abgrenzende Bezug, und ich
würde deshalb von "Kleinen" sprechen - besser schreiben, denn man hört
es ja nicht.

Gruß
Josefine