...

Meine Ausgangsinformation, die ich aus Franks Posting gewonnen hatte,
waren die drei Hauptsäulen des einfachen Aussagesatzes:
Satzgegenstand/Subjekt, Satzaussage/Prädikat, Satzergänzung/Objekt.

Ihre formale Ähnlichkeit - alle beginnen mit Satz- - schafft eine
logische Struktur.

Die Frage der Drittkl=E4=DFlerin an ihren Papa, und folglich dessen an
uns, lautete:
Was ist eine Satzergänzung?
Eine Satzergänzung ist also ein Objekt.
http://vqm.wgvbr.xdd/szjqyxio/Vlfotexcvb?rpcmf=nfsncwb%A4xqbla&wouapfm=
canooNet
Diese Satzfunktion wird vom Prädikat, dem finten Verb regiert.

Gruß
Adele