Die Industrie hat da ihre Geheimnisse und Möglichkeiten.


Ja, finde ich auch.
Ich habe Gratin aus rohen, hauchdünn in Scheiben geschnittenen=20
Kartoffeln gemacht und auch aus Pellkartoffeln.
Wunderbar - aber eingefroren ('Schock' natürlich) und im Kühlschrank =

aufgetaut oder in der Mikrowelle, und sogar im Backofen - man schmeckte=20
es. Wobei die in der Mikrowelle rabiat aufgetauten deutlich besser=20
schmeckten, als die nach der schonenderen Kühlschrank-Methode.

Caroline

Nur mal so, obwohl nicht richtige NG ;-)
Pellkartoffebrutalkochmethode aus der Studentenzeit: 3 gleichkleine
Kartoffeln waschen, sechsmal einpieksen mit Gabel, in Bratschlauch oder=20
guten Plastikbeutel, verknoten (keinen Metallclips nehmen), flachliegend =

in die MW bei 1000W sechs bis acht Minuten, liegenlassen bis man fertig=20
mit Salat richten ist. Pellkartoffel in kaltes Wasser geben, pellen, in=20
feine Scheiben auf den Salat schneiden, unterziehen!