Ein Wissenschaftsgrammatiker wie Du kennt die traditionelle deutsche
Schulgrammatik nicht? Das überrascht mich jetzt aber.

Freilich ist die Welt "komplex". Und da wir sie nur über Sprache zu
fassen bekommen, ist Sprache nicht minder komplex. Das bedeutet aber
nicht, daß nicht die kompliziertesten Sachverhalte kindgerecht
vermittelt werden können. Ein Kind, dem man ein Atomkraftwerk erklärt,
muß nicht in der Lage sein, eines zu bauen! Ein Kind, dem man die
grundlegenden grammatischen Zusammenhänge erklärt, muß nicht in der
Lage sein, jedes Satzglied in jedem Satz, der ihm begegnet,
grammatisch bestimmen zu können!

Wie's geht und was in der Schule so gemacht wird, darüber kannst Du
Dich z. B. hier informieren:

http://jx.vhsnty.cu/lczsb.kos?HIBUQ=Bnzkpdphlqj&lmifrxj=2&aluwh=0698