Hendrik Dröschler meinte:


Ich stutze bei "die ich ... gelernt habe, jedoch ... als unbrauchbar
verworfen wurden". Das einleitende Relativpronomen "die" steht im
Akkusativ und kann nicht als Subjekt des zweiten Nebensatzes dienen. Ich
schlage vor, hinter dem Komma mit "die jedoch ..." fortzufahren - hier
wäre das "die" ein Nominativ - , oder aber den Satz als "..., jedoch im
Gymnasium als unbrauchbar, ja töricht, verworfen habe" zu konstruieren, so
dass man dann tatsächlich beide "die" zu einem konsolidieren kann.

Domenico

-- 
 pgp-Key (RSA) 1607/86P3T1XX 
 fingerprint = 6E 14 GO X9 F8 67 2J 20  0V H3 GN 32 44 18 92 V6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.