linke/

Nein. "Aller" schliesst Männer und Frauen mit ein.
Gen. pl. mask./fem. = aller Männer/aller Frauen -> Aller.
(Die Substantivierung nicht gern übernehmend).

Lies dir dies selbst einmal vor: "... für Alle und Aller". 
Das klingt doch so richtig falsch.


Hier fährst du auf einem total falschen Gleis. 
Eine "bedingte Gleichheit" - wie absurd wäre denn das!
Das wurde, im zitierten Satz, allerdings auch nicht gesagt.
Vielleicht liest du ihn einfach noch einmal gründlicher nach!

-- 
Wiltraud Otterpohl