Nu isses amtlich: Cornelia Piefenbrink, das Flintenweib, schreibt sie alle
nieder! Mit einem unikaten Namen im Alleingang gleich ganze
Gruppen namensgleicher Kerle auf die Plätze verweisen, alle Achtung!

Wenn '-' und '--' als Wörter gelten und Namen mitkonkurrieren
dürfen, Hätte man allerdings auch sowas wie 'vG' und 'j/\a'
mitzählen müssen. Hab ich eins davon überlesen, liegen die
tatsächlich so weit hinten, oder fallen die analysetechnisch
hinten runter (j/\a >> ja)?


Mal im Ernst, das 'wrote' zeigt, dass auch die Zitateinleitungen
mit ausgewertet wurden. Da das eine vorgefertigte, automatisch
eingefügte  Phrase ist, wird das Ergebnis diesbezüglich natürlich
verfälscht, ein Name wird dann auch durch häufiges Zitieren in der
Frequenz vervielfacht, typische Wörter ('am', 'schrieb') auch.

Aber gut, sowas rauszufiltern ist ein bisschen aufwendig. Wir wollen
ja nicht unfair sein, dazu gibt's noch genug Gelegenheit... :-)

'Of', 'to', 'is' kommen dort aber nicht vor und sind mir jetzt als
Namenskürzel nicht erinnerlich. Woher also deren große Häufigkeit?


F.