Da viele Verben nicht nur den Casus rectus* veranlassen, wie etwa "Er
schreibt.", sondern ein Objekt nicht nur regieren, aus Sicht der
Kasusstruktur, sondern sogar eines verlangen, was man den "Casus
obliquus"* nennt, ist die Kenntnis des Strukturelements Objekt
unvermeidlich.

Und zwar dies auch schon in der 3. Klasse.

Damit hat es sich aber auch schon.

Das Schulkind soll eine fundamentale Satzstruktur  analysieren können.
So lautet das Lernziel.

Nun könnte man - wie Du - einwenden: Subjekt und Prädikat reichten
aus. Dann wäre man ständig gehalten - also bei den einfachsten Sätzen
- zu sagen: Das kommt später.

Es gibt im Deutschen einfach nicht genug Vollverben, also solche, die
ohne Objekt einen Sinn ergeben:
"Der Herr ruft. Der Hund kommt."

Die meisten Verben sind komplexer:
"Das Kind schreibt der Lehrerin einen Brief."

Das Verb schreiben eröffnet zwei Leerstellen oblique casus*: Akkusativ
und Dativ.

Dieses - lieben - eine:
"Die Mutter liebt den Sohn."
Und zwar den Akkusativ.

Das Kind erfragt  mit drei Fragen
- den Satzgegenstand: 1. WER? die Mutter,
- die Satzaussage: 2. Was TUT sie? liebt.
- die Satzergänzung: 3.  WEN? den Sohn

Man erkennt daran, daß der Satzgegenstand im Nominativ, dem Wer-Fall
steht, die Satzaussage, das Zeitwort, gebeugt ist, eine Personalendung
hat - finit ist, und die Satzergänzung in Abhängigkeit davon in einem
bestimmten Fall steht. Dieser heißt oblique*. Aber die Begriffe sind
unerheblich.

*http://hja.ovep.xnbpwyux1.xd/7598/hwx-ejeob-hhcgpzrj-dwhjxwzp-rtcmj-
und-obliques-objekt/

Gruß
Uda