Immerhin haben Felix und ich beide darauf hingewiesen, wo die 
Diskussion weg vom ursprünglichen Thema hin zu solchen Feinheiten geführt 
hat, und ausdrücklich wurde empfohlen, diese nicht mehr zu lesen, wenn sie 
mehr verwirren als erhellen.

Dorothea hat uns dann auf den Boden der Grundschule zurückgeholt. Den 
hattest übrigens auch du schon verlassen, als du mit "Wirft man dann nicht 
mit der Bez. 'Satzergänzung' die Kategorie 'Objekt' sowie 'Adverbiale 
Bestimmung' zusammen?" mindestens ein, vielleicht auch zwei 
grundschulungeeignete Fremdwörter neu eingebracht hast. Trotzdem war die 
Frage genau an dieser Stelle notwendig.


Das genau ist das Problem. Denjenigen, die sich -- anders als der OP -- 
mit Grammatik schon beschäftigt haben, sagt der Begriff nichts, weil sie 
zwar Objekte und Adverbiale kennen, aber auf den ersten Blick nichts, was 
die beiden verbindet und einen gemeinsamen Überbegriff begründet. Das 
kommt allenfalls herein, wenn man sowas wie pronominale Objekte zulässt, 
und da wirds kompliziert.


Ob die Begriffe weiterhelfen, weiß ich nicht. Wörter wie "Angabe" sind 
jedoch in der Tat wenig hilfreich, um die Begriffe klarzukriegen.

Meiner Meinung nach machen in dieser Diskussion sowohl die 
Grundschullehrer (falls die zitierten Aufgaben repräsentativ sind) wie 
auch die Hobby- und Berufslinguisten jeweils einen Fehler:

1. Man kann Dinge nicht einfacher machen als sie sind. Auch in einfachen 
   Kinderbüchern kommen Sätze mit Adverbialen vor, welche mit Objekten und 
   welche mit beidem. Wenn dann das Kind das Gelernte wirklich auf einen 
   Satz in der freien Wildbahn anwenden wollte, würde sich die Einteilung 
   in Subjekt -- Prädikat -- Objekt (und wohl auch genau eines von jedem) 
   als unrealistisch erweisen. Ich meine damit nicht, dass man die volle 
   hier diskutierte Komplexität entfalten muss, wohl aber, dass Sätze mit 
   keinem, einem oder zwei Objekten oder keinem, einem und zwei 
   Adverbialen die Sache nicht schwieriger, sondern einfacher machen, weil 
   das Modell nicht nur auf die Übungssätze, sondern auf viele in der 
   Wirklichkeit passt.

2. Die verschiedenen Kategorien dürfen nicht durcheinandergeworfen werden. 
   Wenn ein präpositionales Objekt haarscharf genauso aussieht wie ein 
   Adverbial aus Präposition und Substantiv, dann sieht es nicht nur so 
   aus, sondern *ist* syntaktisch dasselbe. Nach *anderen* Kategorien kann 
   es dann auch Gemeinsamkeiten mit Objekten haben. Die Kategorien sind 
   orthogonal (so wie Pflanzenfresser/Beutegreifer und Säugetier/Vogel); 
   die Diskussion droht aber immer, sie zu vermischen ("der Adler ist kein 
   Vogel, weil er Beutegreifer ist").

-- 
Dominik Hertog