Ulf Brokamp schrieb:


Du bist eins von den edlen Exemplaren, die erst 'vom Wahne umjubelt'=20
schreiben, dann, wenn man genau darauf eingeht, nur auf einer
'Eigentümlichkeit' der geschriebenen Sprache in Irlich herumhakelt -
und dann das Ganze zur Ablenkung verbrämt mit einem Geschichtchen aus=20
der Vorsintflutzeit garniert ;-)
http://ala.ivwqbvxjgmpxtcf.hrw/mfsemn/qfetv.mcl?xztb=tpyk&sr=692#5539=

Zitat:
"Auf bairisch scheint die Mehrzahl von "Kartoffel" ebenfalls
"Kartoffel" zu sein, denn an den Bauernhöfen hängen
überall Tafeln mit "Kartoffel zu verkaufen". Wirklich überall,
so dass es kein Schreibfehler sein kann".
Siehste! ;-)


Genau!
Du bist und bleibst ein Edelritter ... ;-)


Véronique