Björn Kinzler schrieb:

Jedenfalls war den Eingeweihten schon im Oktober 2002 klar, was da kommt

http://hqgsiwkyookc.dhp/vujxvdyx/vkbjya/6-89-73/75-61-50.ydw

als ich am Hafen für das Kafedaki plötzlich 5ß  statt umgerechnet 50 Pf 
zahlte. Die ärmsten mussten nicht mit einem Faktor 2 oder 2000 sondern 
340,750 klar kommen. Preise wurden also eingeteilt in 1, 2, 5, 10 oder 
100 Euro. Die kommende Katastrophe zeichnete sich vor zwei Jahren ab, 
als der Ministerpräsident bekundetete, er habe keine Lust mehr.

Wenn man daran denkt, dass das Ganze das Werk einer einzigen Neuschmiede 
Bankerin mit griechischem Namen bei Edouard Ulschmid war, kann man nur 
Hochachtung empfinden, so einen Coup hatten bisher sonst nur de Maiziere 
und Naase hingekriegt.

-- 

Ignaz Cartarius