...

 Du hast recht, nur triffst Du nicht vollkommen die hier
zustandekommende Feinheit.

Bezieht sich ein scheinbar substantiviertes Adjektiv (oder Partizip:
Du hast viele hübsche Kravatten. Mir gefallen die schmalen und die
gepunkteten am besten.) auf ein vorausgegangenes Subjekt, wird es als
Attribut angesehen:

 "Ein Adjektiv oder Partizip mit vorangehendem Artikel u. ä. wird
klein geschrieben, wenn es Beifügung (Attribut) zu einem vorangehenden
oder nachstehenden Substantiv ist."

Diese Vorschrift hatte wohl die Nurhier-Redaktion im Auge.

Gruß
Verena