Ich verstehe Dein Unbehagen.

Aber man sollte hier, wie bei allen Diskussionen, trennen:

Sobald eine Frage - jedenfalls war sie ja vordergründig: Was ist die
Satzergänzung? - beantwortet ist: Satzergänzung ist das Objekt  -,
pflegt an sie zum Anlaß tiefschürfenderer Debatten zu werden.

Ich etwa fragte mich, ob das deutsche Synonym "Satzergänzung" für
"Objekt" die Sache trifft.

Satzergänzung heißt es auf der deutschsprachigen Ebene des Satzbaus
als Pendant zu Satzgegenstand und Satzaussage. Also so gesehen ein
logischer Begriff!

Ich gelangte jedoch bereits zu dem Schluß, es müßte "Verbergänzung"
heißen, weil das Verb, sofern es kein Vollverb ist, ein Objekt
regiert.

Nun gibt es diesen Begriff nicht mal - jedenfalls nicht bei Canoonet.
Als deutscher wäre er auch inkonsistent, wegen "Verb", er müßte dann
"Satzaussageergänzung" genannt werden, also abschreckender Blödsinn,
bedenkt man, daß die deutschen Namen ja das Grammatikverständnis
erleichtern sollen.

Ich muß mich immer noch arg konzentrieren, um mir die deutschen
Begriffe, die ich selbst in der Grundschule der 50er Jahre gelernt
habe, jedoch im Gymnasium als unbrauchbar, ja töricht, verworfen
wurden, vor Augen zu führen.

Dabei sind sie eigentlich präzise und nicht unklug. Diese auf dem
Felde der Wortarten zeigen es: Hauptwort, Zeitwort, persönliches,
hinweisendes, besitzanzeigendes, unbestimmtes Fürwort, Verhältniswort,
Umstandswort, Umstandsbestimmung etc.

Allerdings fördern Fremdwörter die Allgemeiverständlichkeit,
insbesondere beim Erlernen von Fremdsprachen.

Gruß
Dorothea