Nachricht von Erwin Keyerleber:


Boah ey, aber sowas von.


So etwas würde ich mir außerhalb des dafür vorgesehenen liturgische=
n=20
Zeitraums _nie_ erlauben!!!elf


Wie du siehst, lieber Erwin: man versucht, durch diverse paradoxe=20
Interventionen herauszufinden, was ein ansonsten durch relativ sinnhafte =

Stellungnahmen bekannter Zeitgenosse mit solchen Aussagen intendiert.=20
Auf deutsch: man vergackeiert dich, um dich zu weiteren Stellungnahmen=20
zu provozieren. Die Alternative wäre ein Drogentest gewesen, der ist=20
online schlecht möglich.

Willibald :-)