Am Sat, 28. 09. 19 14:41:16 +0100 schrieb Albrecht Coninx:


Meine Frau, die unseren damals wenige Monate alten Sohn im Tragebeutel bei
sich hatte, durfte seinerzeit eine Videothek nicht betreten, weil der Sohn
ja - zweifelsfrei - unter 18 Jahren sei. Kein Witz.

Ciao
René 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://lxuphxfxyhxcozwbb.iynezxne.zcb/> <www.vgjirwk-ufkd.zh/qrdqgeho>
<www.ucm-cvbcj.vm> <http://qim.sqlptsj.sra/tjohc?n=pKepltVPT9J>