Da fehlt ein wenig die ökonomisch-juristische Bildung. Aufhebung des 
Zölibats würde die Kosten des Priesterstandes um einen geschätzten 
Faktor 2 erhöhen. Das ist angesichts des Aufwandes für den Erhalt des 
historischen Kirchenbestandes zB in Italien nicht bezahlbar.

Außerdem würde natürlich bei jedem nichtverheirateten Priester ein 
Verdacht entstehen.

Oder wie der Priester zum Kollegen bei der Diskussion über den Zölibat 
und die Möglichkeit der Heirat bemerkte: Ist doch schon schwer genug, 
die Neigung vorm Beichtvater zu verbergen, aber vor einer Ehefrau?

-- 

Martin Fähling