Ich vernehm's, seit Jah-ren-den, aller Ecken und Enden:
Dass die Menschen nicht zwischen komisch und lustig unterscheiden...
können... wollen?
Und zwar immer in die eine Richtung: lustig wird statt komisch
gesetzt.

Ist das jetzt sowas wie Sprachverfall?

Ich gebrauche 'lustig' gern in seiner - nun ja: "eigentlichen"
Bedeutung, - einfach weil es kein besseres einzelnes Wort gibt für
jene lange aus lebensfroh, heiter, jetztselig, gelöst...

'komisch' hinwiederum ist Vielen eine Passepartout-Vokabel, oder auch
ein Joker, wenn's anders wortschatzmäßig nicht weiter geht.

Ist doch komisch, ne?