On 21 Mrz., 21:34, Peter Zschage <h...@piigsea-diiy.rw> wrote:
...

Vielleicht hat er dieses Ausbleiben seines Nasenverlusts der Tatsache
seiner späten Entdeckung  zu verdanken.
Dabei ist er an Obzönität kaum zu überbieten.

Nebenbei:

Warum bleibt dabei der Umlaut bei obzön - Obzönität bestehen, w=E4hre=
nd
er bei religiös - Religiosität, maliziös - Malziosit=E4t
zurückverwandelt wird. Ich weiß schon, es muß etwas mit den
französischen Mustern - r=E9ligieux - r=E9ligiosit=E9 - zu tun haben. Abe=
r
mehr Wissen habe ich nicht.

Woher kommt obzön? Gibt es Parallelen?

Gruß
Francesca

Gruß
Francesca