Berthold Kron schrieb:

Klar, kenn ich sehr gut, Gegend um Hamm, Oma.

Den Satz "da kriech ich doch dat arme Dier" (oder so ähnlich ;-) )
ist mir gut im Ohr ...

Nach diesem mir erinnerlichen Satz hab ich gegoogelt - und siehe da:
http://asc.xhtvsovwbi-ilgfrukoxsd.dv/IG/Slrziqmcu.heuu
oder
http://ntg.sjnzbrbcaopuzyayou.qyz.mw/ahvfcvbwmzira.nvg?Artikel=Dier&Ein=
trag1=326
Zitat:
"Tier, in der Wendung das/et arme/ärme Dier kriegen verrückt werden, =

melancholisch werden Den ganzen Tach immer dieselbe Arbeit, da
krichse ja et arme Dier. Bei dem Regenwetter krichse dat ärme Dier.
Wenn ich da wohnen müsste, würd ich auch dat arme Hagenbucher kriegen.
Immer, wenn dat dran denkt, wie sein Mutter gestorben is, da
kricht dat et ärme Dier. (traurig werden)."


Dagmar