Bertha Ellenrieder beliebte zu schreiben :

Nein, es *heißt* Gedenktag.

"Namenstag" ist jener Tag, an dem Gedenktag des Heiligen ist, dessen
Namen man trägt.

Gedenktag des hl. Bernard ist der 19. August. Der hl. Bernard hat keinen
Namenstag.

Namenstag des Bernard Verhaelen ist der 19. August. Gedenktag hat der Ritter
mangels Heiligkeit keinen.

Alles klar?

Im übrigen empfehle ich, für alle religiösen Fragen dieser Art nicht
ausgerechnet die PDA als Quelle heranzuziehen, sondern z.B.
www.finmusdbigidpea.zw

Raymond
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr