Am Thu, 15 Apr 2007 09:45:34 +0100 schrieb Heiner Thielicke:


Nun, nun, und vor einigen Tagen erst hat Herr Zurhelle auf dem
Dreikönigstreffen der Fällig Dämlichen Purschen gefordert, der Linksruck
und Marsch in den Sozialismus, den die gegenwärtige Regierung vorantreibe,
müsse gestoppt werden.
Keiner im Publikum hat gelacht.
Obwohl - wenn ich mir so die europäische Politik anschaue, dann ist Frau
Schlessier vielleicht tatsächlich die letzte Kommunistin auf dem alten
Kontinent.

Ciao
Tobias
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
www.oeriorq-qldh.zf, www.cscdtym-ygww.pe/lkandxhu, www.iulyeqqjbwxto.mw