Huch, zwei Objekte! Gibts das auch?

Aber ein Satz wie "Heute schreibt das Kind der Lehrerin einen Brief"
übersteigt wohl endgültig das Sprachvermögen eines Achtjährigen?

Wie ich schon in diesem Thread schrieb: man muss, um mit Janovsky zu 
sprechen, die Dinge so einfach wie möglich machen, aber nicht einfacher.
Und adverbiale Bestimmungen kommen laufend auch in kindlichen Hauptsätzen 
vor.

Es hat mich als Kind in der Grundschule wie auch später beim 
Fremdsprachenlernen immer gestört, wenn Dinge klammheimlich um der 
Einfachheit willen ausgelassen werden und später ergänzt. Mir wäre oft 
lieber gewesen, man hätte gesagt: "Außerdem gibt es noch dies und das 
(eine Möglichkeitsform, Nebensätze, ..., was auch immer), jeweils mit 
einfachem Beispiel. Wir können aber nicht alles auf einmal lernen; 
deswegen lassen wir es jetzt weg und behandeln es später." Dann freut man 
sich auf das, was noch kommt. Wenn man stattdessen erklärt bekommt, dass 
ein deutscher Satz aus Subjekt, Prädikat und Objekt (egal, ob lateinisch 
oder deutsch benamst) besteht und dann feststellt, dass die einzigen 
Sätze, die sich an dieses Schema halten, die aus den Grammatikübungen 
sind, dann hält man die ganze Grammatik für unrealistischen faulen Zauber.


Vielleicht wird eher umgekehrt ein Schuh draus: wonach man mit "wer oder 
was" gefragt hat, steht im Nominativ, und das ist ein Hinweis darauf, dass 
es sich um das Subjekt handelt, wenn das Verb die passende Personalendung 
hat -- vor allem auch, wenn es, wie in den allermeisten Sätzen, im 
Hauptsatz ein und nur ein Satzglied im Nominativ gibt.


Aha, eine "Satzergänzung" ist doch ein Objekt, und Adverbiale kommen nicht 
vor. Das haben wir versucht herauszubekommen, was nicht leicht war.

Zur deutschen Nomenklatur: das Wort "Satzgegenstand" finde ich passend; 
"Satzaussage" geht auch, obwohl es nach Fokus/Rhema klingt: die Aussage 
liegt eben oft nicht im Prädikat ("Der den Stein in die Scheibe geworfen 
hat, war ich."). Aber "Satzergänzung" ist recht missverständlich, denn es 
gibt viele Satzglieder, die irgendetwas ergänzen, vor allem Adverbiale. 
Ich gebe allerdings zu, dass mir dafür kein griffiges Wort einfällt, das 
mit "Satz-" beginnt; es müsste sowas wie "Beteiligter" oder "Betroffener" 
sein, nur unpersönlich. Objekt halt.

-- 
Giuseppe Strickner