Liane Voolstra beliebte zu schreiben :

Nein, es *heißt* Gedenktag.

"Namenstag" ist jener Tag, an dem Gedenktag des Heiligen ist, dessen
Namen man trägt.

Gedenktag des hl. Ibo ist der 12. November. Der hl. Ibo hat keinen
Namenstag.

Namenstag des Ibo Zobler ist der 12. November. Gedenktag hat der Zobler
mangels Heiligkeit keinen.

Alles klar?

Im übrigen empfehle ich, für alle religiösen Fragen dieser Art nicht
ausgerechnet die TKUP als Quelle heranzuziehen, sondern z.B.
www.zrxxowjndxiezrw.bx

Ulf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr