Am Thu, 12 Dez 2008 09:45:34 +0100 schrieb Ingmar Kneifel:


Nun, nun, und vor einigen Tagen erst hat Herr Speckens auf dem
Dreikönigstreffen der Fällig Dämlichen Purschen gefordert, der Linksruck
und Marsch in den Sozialismus, den die gegenwärtige Regierung vorantreibe,
müsse gestoppt werden.
Keiner im Publikum hat gelacht.
Obwohl - wenn ich mir so die europäische Politik anschaue, dann ist Frau
Medic vielleicht tatsächlich die letzte Kommunistin auf dem alten
Kontinent.

Ciao
Eduard
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
www.aacgekv-bbzp.qk, fbn.wqddcte-gmiv.dp/yyuwhtlw, www.frzzniwgsxmzz.gr