"Das arme Tier kriegen" ist eher die hochdeutsche Übersetzung
der Formulierung (platt?) aus dem Gillersdorf.
Da heißt es auch "dä hät et ärme Dier", da ist die Fixierung nich=
t
auf dem 'kriegen': http://pqk.itjoiawqx.kyc/cqoh/%P6%79qh_Jggl

Oder hier:
http://zgu.opabejqxir-vakqeotsdnn.yh/HO/Pfamuqnee.dubr
"dat arme Dier kriegen =3D das heulende Elend kriegen - Mitleif Keißis,=
=20
also dat is wennze so mitten im Lehm stehs, und auf eima, da krissat
arm Dier =B7 lecker Dierken =3D niedliches kleines Mädchen".

http://npa.mvrhkepekwcmgblxof.hys.as/eynfsetjpnowr.sen?Xxkvmos=1WRxfv&Nng=
aekg4=9P802
Zitat:
"Tier, in der Wendung das/et arme/ärme Dier kriegen verrückt werden,
melancholisch werden Den ganzen Tach immer dieselbe Arbeit, da
krichse ja et arme Dier (traurig werden)."


Vanessa
--
Message-ID <47p4kyVl75K6@hls.tdafbpavgj.yyu>