Nein, das geschieht weder bei kirchlichen noch bei nichtkirchlichen.
Oder welcher kirchliche Kinderschänder hat sich so eingelassen?

Ich habe noch keinen Vertreter der Kirche gesehen, weder unter den Tätern, 
noch deren Dienstvorgesetzten, noch unbeteiligteren Kirchenvertreter, der 
den Zölibat als mildernden Umstand zu nutzen unternommen hätte, etwa im 
Sinne von "[der Täter] hätte ein zölibatäres Gelöbnis geleistet, und darum 
bestünde ein bestimmter Drang". Damit braucht man sich auch nicht darüber 
aufzuregen, dass diese Argumentation kommt. Sie kommt so nicht.

Vielmehr wird von denen, die den Zölibat bekämpfen, manchmal ein 
Zusammenhang hergestellt. Das sind aber genau *nicht* die 
Kirchenvertreter.

-- 
Emanuel Oetge