...

Ich auch nicht.

Ich glaube übrigens nicht, daß es Verbindungen zu der Wendung "zum
Tier werden " - wütend, außer sich sein - gib.


Umgangssprachlich steht kriegen für bekommen, wer weiß warum! Kinder
werden jedenfalls dazu angehalten, gepflegterweise bekommen zu
gebrauchen.

Kriegen spielen ist im Jaiblinger Raum, vielleicht auch andeswo
Fangen spielen, was in Mettenheim Ticken spielen heißt.

Daß kriegen sprachgeschichtlich mit Krieg zusammenhängt, was ja fangen
auch ausdrückt, kommt in "das Tier kriegen" nicht so sehr zum
Ausdruck, es sei denn, man bezeichnete dies, wie man sich eine
Krankheit holt, als "einfangen".
Ignaz hat ja dankenswerterweise auf die Parallelen, Belege für Kater
und Katzenjammer,Depression, hingewiesen.

Gruß
Peggy