Der Grammatikduden drückt sich darum und spricht vom "2. Partizip".
Im Fremdwörterduden sind für "Partizip Präsens" und "Partizip
Perfekt" keine Flexionsformen angegeben. Die beiden Begriffe sind
sehr unglücklich, weil sie sich an die lateinische und nicht an die
deutsche Wortbildung halten. "Präsenspartizip" und "Perfektpartizip"
wären sinnvoller, sind auch im Grammatikduden genannt, aber nicht
gängig.

(Mein Sprachgefühl sagt "des Partizip Perfekts", aber das wird nicht
viele Anhänger finden.)


Im Grammatikduden sehe ich auf die Schnelle "des Konjunktivs II".

-- 
Orlando "jeannette" Fäustl                          omsma@ajgh.egdm.jv