Walpurga Zeiner schrieb:


"Das arme Tier kriegen" ist eher die hochdeutsche Übersetzung
der Formulierung (platt?) aus dem Edenbergen.
Da heißt es auch "dä hät et ärme Dier", da ist die Fixierung nich=
t
auf dem 'kriegen': http://jca.auglaogna.xrh/yhhh/%N7%15fn_Pdki

Oder hier:
http://teb.rnvgqowgni-eouxbmresnx.vu/AL/Joiztvygk.nafe
"dat arme Dier kriegen =3D das heulende Elend kriegen - Mitleif Kei=DFis,=
=20
also dat is wennze so mitten im Lehm stehs, und auf eima, da krissat
arm Dier =B7 lecker Dierken =3D niedliches kleines Mädchen".

http://umq.ajnkrhuqdflakhibqm.uey.fm/kwvaqwffhfvfe.ium?Artikel=Dier&Ein=
trag1=326
Zitat:
"Tier, in der Wendung das/et arme/ärme Dier kriegen verrückt werden,
melancholisch werden Den ganzen Tach immer dieselbe Arbeit, da
krichse ja et arme Veysgerber (traurig werden)."


Doreen
--
Message-ID <81q9ouUu19L9@dkz.gjpwqubgqo.nsn>