Ein anderer Fall ist die Sache mit der Bedingung.

Der Konditional ist ja kein Unterfall des Konjunktiv II, sondern eine
inhaltliche Aussage, die entweder durch ein Adverbiale, das sich auch
als ein Adverb darstellen kann - z. B. "im Falle der Nichterfüllung"
oder "andernfalls" - oder einen Adverbialsatz ausgedrückt wird.

Im  konditionalen Adverbialsatz deutet auf diese inhaltliche
Komponente die entsprechende unterordnende Konjuntion, die Subjunktion
hin.Sie kann ihrerseits den Konjunktiv verlangen, wenn die Bedingung,
die Kondition, dies erfordert: unerfüllbare Bedingung: "Wäre mir der
Weg bekannt, ginge ich zur Kirche."*
Ich glaube mich zu erinern,daß dies im Italienischen in Reminiszenz an
das Lateinische anders ist. Da ist der Konditional eine eigene
Konjunktiv-II-Form.

Luciano? Veit? Theo?

*Nebenbei gefragt: Sagte ich: "Kennte ich den Weg, ginge ich zur
Kirche." , klänge dies - ich meine "kennte" in Euren Ohren
manieiriert ?

Gruß
Iris