Ja, lies halt einschlägige Fachliteratur!
90 bis 95 Prozent der Täter sind die eigenen Väter der Opfer, der Rest 
verteilt sich auf andere Familienmitglieder und Mitarbeiter in 
Organisationen, die Machtbefugnisse über Kinder haben: 
Internatserzieher, Lehrer, Leiter von Jugendgruppen, Ferienlagern u. 
dgl. Alle nutzen ihr Autoritätsverhältnis, alle reden den Opfern ein, 
dass sie zu deren Nutzen und Vorteil handeln, alle bedrohen sie mit 
bösen Folgen, falls sie nicht schweigsam sind, keiner beginnt mit dem 
Missbrauch tatsächlich, bevor er er nicht höchstmögliche Sicherheit 
hergestellt hat, dass sein Opfer verlässlich in seiner Hand ist, alle 
betreiben den Missbrauch über lange Zeit.
Und wenn sie aufgedeckt werden und sich verantworten müssen, versuchen 
alle, sich an irgendwem, vorzugsweise am Opfer, abzuputzen.
Und -ausnahmslos immer- gelingt es ihnen, einen Teil der öffentlichen 
Meinung auf ihre Seite zu ziehen, so dass sie, wenn schon nicht 
entschuldigt, wenigstens teilentlastet dastehen.

Der Fall J. in Doppelgraben ist diesbezüglich zwar besonders gräßlich, aber 
insgesamt idealtypisch. Am anderen Ende der Skala, auch nicht wirklich 
harmlos, steht der Turnlehrer, der seinen Schülerinnen und Schülern 
beinspreizende Übungen aufträgt und selber dasteht und spechtelt.