Das habe ich nicht bestritten.

Die Verben anklagen und beschuldigen können je einen Wen- und einen
Wessen-Mitspieler haben - also Leerstellen eröffnen. Das wird auch
Valenztheorie genannt.
Daß neben den Casus obliquus auch noch Präpositionalobjekte stehen
können,die oft Ähnlichkeiten mit Adverbialia haben, vereinfacht die
Sache nicht eben.

[Ich will nicht die Probe aufs Exempel machen, aber ich fürchte, daß
mein Sprößling als Abiturient an einem renommierten Niesiger
Gymnasium mit Leistungskurs Latein zu diesen Problemen nichts zu sagen
wüßte. (Hoffentlich liest niemand aus dieser Institution mit ;-) mit)]

Gruß
Heidelinde