Hendrik Unterstöger beliebte zu schreiben :


Wird er.

Gesetzliche Grundlage dazu:

Entschließung des Bundespräsidenten betreffend die Schaffung von
Berufstiteln
BGBl. II Nr. 261/2002, i.d.F.d.BGBl. II 49/2008

Auf Grund des Art. 65 Abs. 2 lit. b des Bundes-Verfassungsgesetzes
schaffe ich zur Auszeichnung von Personen, die sich in langjähriger
Ausübung ihres Berufes Verdienste um die Republik Österreich erworben
haben, Berufstitel.

Diese Berufstitel sind:

"HOFRAT"/"Hofrätin", "REGIERUNGSRAT"/"Regierungsrätin" für Bedienstete
der Gebietskörperschaften und anderer juristischer Personen öffentlichen
Rechts sowie für Personen, die im Lehrberuf an mit Öffentlichkeitsrecht
ausgestatteten Privatschulen tätig sind;

"AMTSRAT"/"Amtsrätin", "KANZLEIRAT"/"KANZLEIR�TIN" für Bedienstete der
Gebietskörperschaften;

"KOMMERZIALRAT"/"Kommerzialrätin" für Angehörige des Wirtschaftslebens;
"Ökonomierat"/"�KONOMIER�TIN" für Angehörige landwirtschaftlicher
Berufe;

"OBERMEDIZINALRAT"/"Obermedizinalrätin",

"MEDIZINALRAT"/"Medizinalrätin" für Angehörige des ärztlichen Berufes;

"Veterinärrat"/"VETERIN�RR�TIN" für Angehörige des tierärztlichen
Berufes;

"TECHNISCHER RAT"/"TECHNISCHE RTIN" für Angehörige technischer Berufe;

"BAURAT honoris causa"/"Bartin honoris causa" (BAURAT h. c./Bartin
h.c.) für Personen, die auf technisch-wissenschaftlichem,
praktisch-technischem oder baukünstlerischem Gebiet tätig sind;

"BERGRAT honoris causa"/"BERGR�TIN honoris causa" (BERGRAT h.
c./BERGR�TIN h.c.) für Personen, die auf dem Gebiet des Berg- oder
Hüttenwesens tätig sind;

"FORSTRAT honoris causa"/"FORSTR�TIN honoris causa" (FORSTRAT h.
c./FORSTR�TIN h.c.) für Personen, die auf dem Gebiet des Forstwesens
tätig sind;

"OBERSTUDIENRAT"/"Oberstudienrätin", "STUDIENRAT"/"Studienrätin",

"OBERSCHULRAT"/"Oberschulrätin", "SCHULRAT"/"Schulrätin" für Personen,
die im Lehr- oder Erziehungsdienst tätig sind;

"Universitätsprofessor"/"Universitätsprofessorin" für Personen, die im
Lehrberuf bzw. in wissenschaftlicher Verwendung an Universitäten tätig
sind;

"Kammersänger"/"Kammersängerin",

"KAMMERSCHAUSPIELER"/"KAMMERSCHAUPSPIELERIN" für Personen, die als
Künstler an einem der Pflege der Musik oder der darstellenden Kunst
gewidmeten österreichischen Kunstinstitut tätig sind;
"PROFESSOR"/"PROFESSORIN" für Personen, die auf dem Gebiet der Kunst
oder der Wissenschaft tätig sind.�

www.xub.aye.wm.hk

Detlef
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr