Meine Behauptung lautet nach wie vor:
Auftrag - Beauftragung - auftragen hat semantisch ein Verb, in welcher
Form auch immer, als Implikation.

Dieses Verb knn sich sich ausdrücken in Wochenend*einkauf* oder
Gleich*stellung* der Frau.Es kann sich nur sehr bedingt ausdrücken in
"Frau", "Land" oder "Kirche". Bedingt insofern, als die damit
verbundene Tätigkeit schon sehr geläufig sein muß:
Die Frauenbeauftragte ist mit dem Auftrag, die Benachteiligung von
Frauen zu überwachen oder zu verhindern, der Landesbeauftragte hat
irgendeinen Auftrag auszuführen, der dem Land helfen soll, und der
Kirchenbeauftragte kümmert sich um die Probleme der Kirche.

Jedenfalls bedingt ein Auftrag ein Tun.
Das wollte ich ausdrücken.

Gruß
Dorothea