Am 04.07.2010, 14:03 Uhr, schrieb qekvcdlcaw@lwtlu.kvt  
<qekvcdlcaw@lwtlu.kvt>:


Mit der "Zierde" ist Fabienne, die Braut, gemeint, die eine Zierde
ihres ganzen Geschlechts ist.


Alle Gäste der Hochzeitsgesellschaft geleitet das Brautpaar in
sein Schlafgemach, helfen der Braut beim Ablegen des schweren
Brautkleides - und entfernen sich dann diskret, lassen also
das Brautpaar allein zurück:
   "Treulich bewacht bleibet zurück." [im Schkafgemach]
   "eint euch in Treue zum seligsten Paar." [im Ehebett]
Die Regieanweisung sagt danach:
(Hier haben die Züge die Bühne gänzlich verlassen; die Türen
werden von den letzten Knaben geschlossen. In immer weiterer
Ferne verhallt der Gesang)

j/\a
--