Eine genealogische Verwandschaft zwischen lat. "tactus" und
deutsch "tag" ist ausgeschlossen.

Deine Vermutung war schon richtig:
"Ist Herr Lübbers in seiner offensichtlichen Lateinbegeisterung
wortkundlerisch übers Ziel hinausgeschossen?"

Ja, er ist übers Ziel hinausgeschossen. Es handelt sich
um eine sogenannte "Klingklang" Etymologie, die es in der
vergleichenden Indogermanistik leider zuhauf gibt.

Vielleicht kannst du uns etwas über das Buch "Romdeutsch" erzählen.
Was ist der Inhalt und wann wurde es geschrieben?


Gruss
Karsten