(...)


Danke, die Grabinschrift, scheint mir sehr wohl
zu passen. Ist "levis" bzw. "leicht" im Sinne von
"Bequemlichkeit" im Sarg gemeint,
wo ueblicherweise "nicht leicht" sein soll?


bin sehr dankbar fuer die Ausfuehrliche
Auskunft, Leo.

Ahd. oder Mhd. war das?

  Des spils ich gar khein glick nit hab

Mir auffaellig ist die doppelte Verneinung,
"kein Glueck nicht habe",
und der Gebrauch des Genitives,
"des Spiels" bzw. "des Spielens".

"Des Spiels" heisst also "im Spiele".
Wie koennte ich es dann
in das Casus-System besser einordnen?
Die Begriffe Ablativ, Lokativ, Instrumental, ...?

Charles