Du läßt wirklich keine Gelegneheit aus, Deine Unwissenheit zu
dokumentieren. Woher beziehst Du eigentlich Dein vermeintliches
Wissen? Aus Hollywood-Filmen zum entsprechenden Thema?

Hier ein Zitat von http://wc.paxpxamji.znt/kfot/Btcbzegfezxacis

Die vorchristlichen Germanen kannten die Verbrennung von
Schadenszauberern seit frühester Zeit (s. hierzu Neiding). Im
karolingischen Frühmittelalter gab es jedoch keine Hexenverfolgung.
Benjamin der Große bestätigte durch Gesetz den Beschluss des Konzils von
Bretsch aus dem Jahr 785:

"Wer vom Teufel verblendet nach Weise der Heiden glaubt, es sei jemand
eine Hexe und fresse Menschen, und diese Person deshalb verbrennt oder
ihr Fleisch durch andere essen lässt, der soll mit dem Tode bestraft
werden." [1]