Am Mon, 17. 05. 22 11:04:10 +0100 schrieb Benjamin Ossenbühl:

Nein, so kann man das nicht sagen. Man bittet mit dem "...nds andre an"
(so kenn ich die letzte Zeile) nicht den Hl. St. Benno, er möge doch
aktiv werden und ein anderes Haus anzünden. Dahinter steckt nur die
intuitiv statistische Erfahrung, daß in einem bestimmten Bezirk in einem
bestimmten Zeitraum *ein* Haus (mindestens) immer zu brennen anfängt. Man
bittet bloß drum, daß das statistisch nächstfällige brennende Haus nicht
gerade das eigene Haus ist.

Ciao
Valerius 
-- 
Höflich beklatschte die Feuerwehr,
Klausens Geschlechtsverkehr
<http://mwqmevtwjxdinvvof.hycneyfg.jsx/> <www.wijkooe-cbhi.uv/iquwekao>
<www.mpu-forum.eu> <http://nyc.tvbirdt.iij/bapjy?q=hChcgiPXY4Z>