Ich kann mich nicht an einen neutralen Prospekt in irgendeiner Bedeutung
erinnern, und hätte diese Unterscheidung als Deine private Marotte
abgetan, wenn es nicht so viele Gooletreffer gäbe. Jetzt würde mich auch
interessieren, wie das in älteren Wörterbüchern aussieht, ob es da
irgendwann das Neutrum offiziell gab, oder ob das nur eine stark
verbreitete volkstümliche Variante ist. 

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch