Man muß auch noch die Zeit hinzurechnen, in der man ein Auto aussucht,
zur Reparatur bringt, beim TV oder der Zulassungsstelle wartet, für
eine günstigere Versicherung herumtelefoniert etc. pp.

Ich entnahm die Rechnung einem Buch aus den 70ern oder 80ern des letzten
Jahrhunderts; es kam, glaube ich, für einen typischen Benutzer 17 km/h
heraus. Das Ziel ist dabei nicht, zu behaupten, die Bahn sei schneller,
sondern das Vorurteil zu entkräften, mit dem Auto spare man Zeit, im
Vergleich zum PV oder Fahrrad. Für viele Leute verschiebt sich eben nur
die aufzuwendende Zeit von der Fahrtzeit auf Arbeitszeit. 

Es geht darum, anzuerkennen, daß Autofahren meistens kein Geld spart und
oft auch keine Zeit, sondern hauptsächlich der Bequemlichkeit dient.
Deshalb alleine ist es nicht zu verteufeln, aber seine oft behauptete
unbedingte Notwendigkeit relativiert sich etwas.


Wenn Du fast so viel Zeit einsparen kannst wie ich per U-Bahn aufwende,
hast Du einen eher langen Anfahrtsweg. Je länger der Weg, desto größer
meist der Bequemlichkeitsvorteil (mindestens) des Autos.

In meinem Fall ist der Vergleich eindeutig genug: Mit dem Auto könnte
ich womöglich 150 Stunden pro Jahr auf dem Weg einsparen, 
obwohl ich nicht mehr als 30 km/h Schnitt (ohne Fixkosten) erwarte;
müßte aber alleine für Benzin und Parkplatz ca. 100-150 Arbeitsstunden
aufwenden, bei niedrigeren Benzinpreisen. Die Monatskarte, mit der ich
auch noch am Wochenende in den botanischen Garten und sogar zum
Flughafen fahren kann, kostet mich dagegen nur 30 Arbeitsstunden im
Jahr. Und dann müßte ich wieder einige Zeit extra aufwenden, damit ich
wenigstens ein bißchen Bewegung kriege, auch wenn die tägliche halbe
Stunde zu Fuß auf dem Weg zur Arbeit nicht wirklich ausreicht.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch