Es ist aber ganz wichtig, diese beiden Ebenen zu unterscheiden. Da
viele Leute das nicht tun, sondern an ihrer ersten Interpretation
beharrlich festhalten, ist einer der wichtigsten Gründe, warum ich viele
Leute als anstrengend empfinde.

Ich mache täglich Erfahrungen, die ich spontan falsch interpretiere. Ich
höre jemanden in der U-Bahn deutsch reden, wenn ich dann hinlausche,
wechseln sie schnell zum Französischen. Der Korridor in dem neuen
Gebäude, wo ich jetzt arbeite, hat nicht-parallele Seitenwände: eine ist
etwas geneigt. Eines Tages, als ich in Gedanken war, waren die Wände
plötzlich parallel, dafür der Übergang oben gebogen. Als ich mich
wunderte und genauer hinsah, sprangen sie wieder zurück. Meine Frau hat
als Kind mehrfach erlebt, daß Geister in ihr Schlafzimmer kamen, und
lehnt daher bis heute ab, die Schlafzimmertür zu schließen. Ein
Bekannter, der u.a. Physiker ist, erlebte eines Tages in einer Kirche,
daß Kinderstimmen aus der Wand drangen. Er hat sich erst wieder mit mir
versöhnt, als ich das nicht mehr als "Einbildung" abtat, sondern
diskutierte, durch welche physikalischen Prozesse Stimmen über Stunden
oder länger in einer Wand gespeichert werden könnten, obwohl das nur
eine formale Anerkennung war - ich war weiterhin überzeugt, daß er sich
einfach geirrt hatte, und daß kein brauchbarer physikalischer
Mechanismus bekannt ist. Tausende Menschen haben eine Entführung durch
Außerirdische erlebt. Usw. usf.

Man kann sich vielleicht sogar einigen, daß eine bestimmte Erfahrung ein
Traum oder eine Halluzination war, und dennoch streiten, ob ein
Außenbezug besteht oder nicht.

Als Konstruktivist ist der Unterschied zwischen der richtigen und der
falschen Interpretation für mich sogar nur der zwischen einem besseren
und einem schlechteren Modell der Wirklichkeit, auch wenn ich der
Einfachheit halber im normalen Gespräch von der Welt rede.

Wie gesagt, ich spreche Leuten die genannten Erfahrungen keineswegs ab,
erlaube mir aber oft Zweifel an deren Interpretation ihrer Erlebnisse. 

Schon sowas wie die Beschreibung eines Patienten, wie es sich anfühlt in
seinem Bauch ist eminent kulturbedingt, nämlich von dem Modell abhängig,
das sich der Kranke vom eigenen Körper macht - bei der Arbeit gesehen
haben wir unsere inneren Organe in der Regel noch nie, und selbst wenn,
wüßten wir das Wichtigste über ihre Funktionen noch nicht.


Der Unterschied ist nur graduell, in der Exaktheit der Reproduktion. Soo
einmalig ist kaum ein Verbrechen, nicht einmal der
Ho...<handvordenmundhalt>. 


Das habe ich verstanden; mein Problem dabei ist, daß das für mich um so
besser funktioniert, je existierender und je persönlicher Gott ist.


Ich habe vielleicht etwas zu sehr verkürzt. Wenn man über Gott nichts
Genaues wissen kann, führt das meiner Meinung nach dazu, daß viele Leute
in religiösen (moralischen etc.) Fragen sich lieber auf das Urteil von
vermeintlichen Fachleuten verlassen als die Antwort in sich und bei Gott
direkt zu suchen.

Autoritätsgläubigkeit ist eine der negativen Auswirkungen der Religion,
die Amerkamp der Sorte Atheisten entgegenhält, die meinen, Religion wäre
vielleicht nicht wahr, würde aber dennoch die Menschen (oder einfache
Menschen) "besser" machen.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. G. ZEITEL