Ich habe "ausgedacht" natürlich in einem erweiterten Sinn benutzt,
wichtig ist mir dabei, daß man bei Psychosen keinen Fremdeinfluß
vermuten muß. Ursache ist die eigene Psyche oder die eigene
Hirnphysiologie. Ob man letztere als Fremdeinfluß betrachtet, hängt
eventuell vom Weltbild ab.

Was nicht heißt, daß SIE nicht trotzdem hinter einem her sein können.

Was ich eigentlich ausdrücken will, ist, daß psychische Krankheit nicht
etwas abgesondertes ist; sie ist oft nur ein besonders offensichtlich
untaugliches Weltbild. Manchmal sogar nur Ausdruck dessen, daß jemand
gemerkt hat, daß das eigene Weltbild untauglich ist. Wobei Weltbild hier
zu passiv klingt, Weltmodell ist besser, denn es ist meistens der
operationelle Teil, in dem der Kranke versagt.


Das ist allerdings interessant. 


Es ist allerdings verwirrend, wenn man es im "alten" Sinne meint und
doch die Konstruktion "*an* Gott glauben" verwendet, da würde man dann
besser "Ich glaube Gott" sagen, was immer noch mehrdeutig ist, aber die
im Zusammenhang hier wichtigste falsche Deutung ausschließt. Ich vermute
allerdings, daß es zumindest für Laien nicht unbedingt eine falsche
Deutung ist, sondern schlicht mit dazugehört.


Versuche der Vereinigung von Atheisten, wohl um gesellschaftlichen
Einfluß zu erlangen, gab es immer wieder mal, Erfolg hatten und haben
sie kaum, ich vermute deshalb, weil der Atheismus als Weltanschauung zu
uneinheitlich und als Motivation schwach ist. Vorstellbar ist zum
Beispiel in den USA ein Interessenverband zum Kampf gegen die
Benachteiligung von Atheisten, was aber in Deutschland kein großes
Problem ist. Allenfalls fällt mir ein, daß sie nicht genug Radiozeit
kriegen. 


Na ich weiß nicht. Mich betrifft allenfalls die Tatsache, daß es nicht
existiert.


Die vorgestellte Zukunft bestimmt das Handeln, nur in diesem Sinne ist
Teleologie akzeptabel. Diese Motivation wird in dem Fall ja auch nicht
rückwirkend davon zunichte gemacht, daß das Erhoffte nicht eintritt, die
Motivation existiert im Moment der Entscheidung. 

Und natürlich sind unsere Motivationen nicht rational. Aber unsere
Instinkte und Intuitionen sind in der Auseinandersetzung der Spezies und
des Individuums mit der Mitwelt gewachsen und funktionieren daher oft
gut.


Sicher. Aber das begründet zunächst keinen tieferen Graben als zwischen
dem Schützen- und dem Schachverein.


Wenn man sie denn einmal anstellt, dann je nach dem Ergebnis solcher
Überlegungen schon, meine ich.


Ach so, kann jemand dann auch gläubig sein, ohne religiös? Ich dachte
gerade, Dein Argument ist die Untrennbarkeit.


Interessant, nun verteidigst Du Dich tatsächlich genau wie ein Atheist.
"Gottesbild" muß für mich nicht gemalt sein, das ist nur bildlich
gesprochen ;-)


Sie meinen also nicht, daß man gar nichts über Gott wissen kann.


Was aus ihr letztlich wurde, weiß ich auch nicht. Atheismus ist aber
eher keine Antwort als eine faule. (Meinen) Atheismus verstehe ich eher
als die Zurückweisung der Frage. Du bleibst einen Schritt davor stehen:
Du sgst, daß man über Gott nichts wissen kann, aber endest in einem
"credo quia absurdum".

-- 
die gugelm�nner schleppen leichen, kranke LILIENCRON
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch