Von dir aus gesehen, muss das dann wohl so sein. Ich aber finde Ersteres
nicht "komisch", sondern, wie ich schon schrieb: "ausgesprochen falsch".


Ich habe natürlich meine Präferenz für "bin ... gesessen", die Version von
"habe ... gesessen" kann ich aber gut akzeptieren.


Trotzdem, dies dürfte eigentlich nicht wundern, denn 
Dudens "Herkunftswörterbuch" entnehme ich:


Man bedenke nur, dass man auch heute noch Teppiche - es gibt ja auch leichte
- sowohl an die Wand hängen wie auch auf den Boden oder gar auf sein Bett
legen kann.
Das Ding "deckt" also alles Mögliche ab.


Was allerdings noch zu erklären wäre. 
Du meinst aber sicher auch: "_bin_ angefangen".

-- 
Iris Fleihs