Ich bin auch kein Muttersprachler, aber so verstehe ich die Zeilen 
(andere Mitleser werden mich sicher korrigieren, wenn ich falsch 
liege).

Es gibt eine Grabinschrift, die lautet: "sit tibi terra levis" 
(STTL), also "Sei dir die Erde leicht!", "Let the earth lie light 
upon you". Wenn der dritte Spieler dem zweiten sagt, "Sei /ferner/ 
[weiterhin, künftig] dir die Erde leicht", ist das vielleicht ein 
Ausdruck des Ärgers, eine feinere Art zu sagen: "Du sollst wieder 
sterben" oder "Du sollst wieder tot sein (und wieder im Grab 
liegen)".

"Des Spielens ich kein Glück nit han, der Unfall tut mir zoren." 
Ich glaube, das bedeutet: Ich habe kein Glück im Spiel, der 
Mißerfolg macht mich zornig.

Ein Lied aus dem Mittelalter fängt so an:

(Deutsche Texte des Mittelalters; Band V, Die Lieder der 
Deinsdorf Handschrift, Pal. 343, [73.] Ein annder liedt. Pliening, 
1905, S. 83.)

-- 
Andre

My e-mail address works as is.