* Karola Schuhart:


Den Begriff "Ergänzung" halte ich für einigermaßen eingeführt, wo er mir
begegnet ist ("Anfängerkurs Sprachwissenschaft"), umfaßte er aber auch
das Subjekt. Das Subjekt allzusehr separat zu behandeln, erweckt bei mir
immer den Verdacht des Anglozentrismus.


Ich halte auch "Satzaussage" für das Verb alleine für fragwürdig - ich
meine, bei uns war damit das gesamte Prädikat gemeint, also alles außer
dem Satzgegenstand (Subjekt). Man kann es dennoch so verwenden, wenn man
es konsequent tut, nur können wir hier halt nicht nachvollziehen, was
eine bestimmte Lehrerin tut, da solche Sachen in Deutschland nicht
einheitlich sind.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch