Sicher. Aber warum sollte ich mir bei Unbelehrbaren, die seit Jahren
wortreich denselben albernen Privatkrieg wegen ein paar Schreibregeln 
führen, weil ein paar Bürokraten ihnen mit einem Federstrich die
Hälfte ihrer 'Bildung' weggenommen haben, diese Mühe machen?


Auch brilliant formulierter Schwachsinn bleibt Schwachsinn.

Euer Erleuchtetheit möge sich ihre akademisch vorgetragene
Contenance in das dorsal gelegene Orificium beim Glutaeus
Maximus transferieren.


Das braucht es nicht, es geht mir nach wie vor bestens.


f.