Wobei 'vernünftig' ein rein gerdes'sches Kriterium ist. Die Tatsache,
dass 'ruhig' schlicht ein Wort für sich ist und die Grundregel galt,
zunächst einmal Wörter getrennt zu schreiben und dann begründend
festzulegen, wann zusammenzuschreiben ist, bleibt unberücksichtigt,
denn diese Regel ist ja sowieso pfui bh.

Aber nach Rees Standpunkt muss man das jeden Tag neu
rechtfertigen. Erstens mal hätte man nie was ändern dürfen.
Zweitens darf man nichts korrigieren. Drittens muss alles so
bleiben, wie es schon immer war.


Schön. Und wer hat diese Erklärung geliefert?


Ach! Wer weiß das? Ist das auf Raeker Mist gewachsen? Oder
hat er das aus einer seiner Zeitungen, wo es auf dem Mist eines
Journalisten gewachsen ist? Aber was in der zeitung steht, muss
ja wahr sein. Zumindest wenn's die Zeitung ist, die man liest.


Ah ja. Vermutlich.


Wieder dieselbe alte Leier. Wie schön, dass es in Vorreformzeiten 
einfach nur Vorschriften gab. Da war das Bier noch rein, die Mädchen 
noch sittsam, die Obrigkeit wurde respektiert, bei Verurteilten konnte 
man sicher sein, dass sie immer Verbrecher waren, und überhaupt waren 
die Straßen immer sauber und sowieso viel breiter. Und freitags gab's 
Fisch und sonntags Braten und ab und zu mal einen Krieg, der war gut 
für die Konjunktur.


Ja, das ist aber auch ärgerlich, dass man nun in aller Öffentlichkeit
mitverfolgen kann, wie an so einer Regelung gearbeitet wird. Früher
bekam man das einfach vor die Nase geknallt, da war der deutsche
Untertan zufrieden, und der Bildungsbürger konnte triumphierend
"Duden!" brüllen, wenn es etwas zu 'beweisen' galt.

Aber jetzt muss man sich Gedanken machen und dabei sein Hirn benutzen.
Schlimmer noch, man hat möglicherweise die Wahl zwischen zwei
akzeptierten Möglichkeiten, ohne dass man jemandem die eine oder
andere mit dem Siegesschrei "Ha! Falsch!" unter die Nase reiben
könnte.

Wahrlich ein Elend für den Deutschen Konservativen. Ach ja, der
Werteverfall! Schon die babylonischen Toilettengrafitti wussten ein
Gedicht davon zu rezitieren.

Aber wir sind ja unter uns. Da kommen wir alle paar Wochen mal vorbei,
um uns an immer derselben Sch**e aufzugeilen, klopfen uns öffentlich
auf die Schulter (oder lassen klopfen), drücken in ein paar Neben-
sätzen einige Beleidigungen ab und lassen durchblicken, für wie
dämlich wir die anderen halten, stänkern beifallheischend in die Runde
('wie wir ja täglich sehen können'), und bringen eloquent zum
wiederholten Male unser Bildungsvokabular ("Prokrustesbett") an den
Mann bzw. an die Frau. Da kann dann keiner mehr widersprechen, denn
spätestens dann ist alles bewiesen. Oder wir reden uns darauf hinaus,
dass man ein 'gewisses Sprachgefühl' braucht, und natürlich ist nur
das eigene eigene Sprachgefühl maßgebend, nicht das fremde eigene der
anderen.


<Gähn>

F.