Ich weiss zwar, dass es "freigebig" auch gibt, aber hierzulande habe ich es
noch nie gehört. Wir sagen also "freigiebig" - auf Schriftdeutsch und auch
im Dialekt. 
Im Dialekt würde "-gebig" nämlich zu "-gäbig", was etwas anderes bedeutet.
übrigens auch eines der schönen Schweizer Wörter, für die es im
Hochdeutschen kein Pendant gibt. Es kann immer nur umschrieben werden.


Für die, die es nicht so sagen, klingt es halt nicht nur ausgesprochen
falsch, nein, es lässt sich auch gar nicht erklären. 
Wenn ich etwas anfange, dann bin ja nicht ich angefangen, sondern das, was
ich angefangen *habe*.


Was heisst schon Verschwörung? - es ist einfach so.
Im Gegensatz zur Formulierung "bin angefangen", ist diese hier doch eher -
ja sogar sehr gut - in beiden Variationen erklär- bzw. annehmbar. 

-- 
Wera Christophel