On 28 Jun., 09:37, "Waldemar Reusswig" <rzvlmgcz...@yydosijl.efb>
wrote:

Du denkst wohl in die richtige Richtung.

"Wider"  in einem Titel findet sich nur in dem "Orden wider der
tierischen Ernst".

In Altehufe gibt es eine" Beauftragte für die Gleichstellung der Frau".
Das ist zwar verständlich - allerdings steht beauftragen, beauftragt
mit dem Infinitiv. Daher sagt das auch niemand, sondern es heißt
"kurz" "Frauenbeauftragte" oder "Gleichstellungsbeauftragte".

Vielleicht müßte man sich, um dem Dilemma des figürlichen "Fürs" un=
d
"Widers" zu entgehen, zu einer zwar ebenso sperrigen, aber
eindeutigeren Formulierug durchringen:
Beauftragte zur Aufdeckung und Verhinderung sexuellen
Kindesmissbrauchs.

In Altehufe würde dies das dann konsequenterweise die
"Missbrauchsbeauftragte" ;-)

Gruß
Regula