Neben den kleineren "lokalen" Vorteilen (ein Auto bedient mehrere
Kunden, eventuell auch auf einem Weg, es kann ein Smart sein -
hierzustadt typisches Pizza-Lieferauto - oder ein Motorrad - in Japan
üblich - ...) ist es vor allem deshalb besser, weil es etlichen Leute
erspart, ein Auto anzuschaffen, und daher die Zahl von Fahrten
vermindert, die dann unternommen werden, weil man ein Auto ja sowieso
schon hat und es also jetzt billiger ist als mit der Bahn, und weil
weniger Leute nach draußen ziehe und fortan noch weiter mit dem Auto zur
Arbeit und zum Einkaufen fahren, weil sie ja eh ein Auto brauchen und
daher dieser Kostenvorteil der Innenstadt entfällt, und weil
Infrastrukturgelder dann eher in Busse und Bahnen fließen als in
Parkhäuser und Autobahnen, wodurch noch mehr Leute ohne Auto auskommen
etc. pp.

Ich habe mir mal ausgedacht, daß jedes Hochhaus einen kleinen Laden
haben sollte, in dem man Bestellungen aufgibt, die dann zwei- oder
dreimal pro Woche gesammelt angeliefert werden. Das sollte sehr
effizient sein.

-- 
da kamen abermals in das Zirsevitz uber die Neidlingerberg steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler C. LUETTICKE