Mit Verlaub: Welchem Satz widersprichst Du?

Da steht:
"... zum Anlaß, einen hirtenkundlichen (nicht bäuerlichen) Charakter
der idg.
Wirtschaft anzunehmen."

Das beschreibst Du doch selbst.

Das findet sich auch - zugegebenerweise ein paar Jahrtausende später,
jedenfalls jenseits des Glazialeises und der Entstehung der
indogermanischen Sprachideen - in der biblischen Geschichte der
Heiligen Nacht:

"Und es waren Hirten in derselben Nacht auf dem Felde bei den Hürden.
Die hüteten des Nachts ihre Herden. Und der Engel des Herrn trat zu
ihnen ..."

Jedenfalls waren die wach, um den Wölfen zu wehren.

Bauern gehn früh schlafen und beginnen den Tag mit dem ersten
Hahnenschrei:

"Früh, wann die Hähne krähn,
Eh' die Sternlein verschwinden,
Muß ich am Herde stehn,
Muß Feuer zünden.
...
(Das verlassene Mägdelein
Urban Campschroer)"

Nur so meine Morgengedanken ...

Gruß
Friederike