Adjektivderivationen auf -ig von Verben sind wenig einheitlich
gebildet. Ich wage gar zu behaupten, daß sie sperrig sind, denn man
weiß nicht recht, von welchem Verbstamm - und ob es denn überhäupt
einer, oder nicht vielmehr ein Substantiv ist - sie sich ableiten.
kleben - klebrig
finden - findig
gelten - gültig

Genaugenommen gehen mir die Beispiele bei längerem Nachdenken aus,
weil alle in Frage kommenden sich letztlich eher von Substantiven
ableiten:
gängig, ständig, schläfrig, willig, gefügig, füllig ...
Kurz, die Silbe -ig ist für Verben offenbar eine  Ausnahme.

Daher kann man bei "freigiebig" und "freigebig" Parallelen betrachten:
ausgiebig, ergiebig. Sie rechtfertigen jedenfalls ein Sprachgefühl,
das "freigiebig" den Vorzug gibt.

Abgesehen davon habe ich mich immer gefragt, wer der 3. pers. sing.
praes. von geben das /e/ genommen hat. Es ist doch, wie man sieht, gut
verankert. Jedes mitdenkende Kind schreibt "*giebt". Und weiß sich mit
Aufenberg und anderen Schreibgrößen verbunden.

Gruß
Belinda