Ich verstehe, aber es sind wirklich nicht alle Geräte so, nur nicht mehr
alle einfach genug.

Unserer Kopierer auf der Arbeit (Procento) ist trotz
Fax-/E-Mail-/Klammer-/Prospekt-/Farb- und Kaffekochfunktion für die
meisten Zwecke klar genug. Sicherheitshalber auf CE drücken, dann auf
die Start-Taste, und er macht genau eine Kopie. Ich habe neulich zum
ersten Mal ein Fax damit geschickt, und zur eigenen Verblüffung alles
gleich verstanden. Einziger Einwand, daß per default gespeichert und
dann gesendet wird, das habe ich überritten.

Computer sind wegen ihrer prinzipiell totalen Flexibilität ein eigenes
Kapitel, und auch noch so jung, daß man etwas nachsichtig sein muß.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch