Am Mon, 23. 11. 19 17:19:41 +0100 schrieb Kaspar Stoer:


Letzteres auf jeden Fall, was den Statistiker betrifft, so hat man lange
vor der Erfindung der mathematischen Statistik statistische Erfahrungen
gemacht. Intuitiv, wie ich schon sagte.

Du siehst keinen Unterschied zwischen "Zünd dem Nachbarn sein Haus an" und
"Wenn denn schon ein Haus brennen soll, dann möge es doch bitte nicht
meines sein"?

Ciao
Samuel 
-- 
Wer ohne Hunde ist, der werfe das erste Schwein.
<http://tqyhlcjabqzhzhqpu.ynyhzmaf.ofe/> <www.cpycjjo-qouk.ga/ypwmytpx>
<www.beg-lvckk.ii> <http://whs.rqhbhxs.ixg/hrnoa?b=mTvzfmQJV0V>