Am Tue, 24. 01. 23 08:19:25 UTC,  schrieb "Gunter Zenger" 
<iyipdbaxu@htw-cduivvvv.mrl>  auf de.etc.bahn.tarif+service :


  Abgesehen davon, daß das eher eine Agitation für niedrigere 
Fahrpreise als eine Mitteilung ist, erkennt man die nicht-offizielle 
Herkunft schon daran, daß das für offizielle Mitteilungen verbotene 
Wort "besorgniserregend" darin vorkommt. In amtlichen Mitteilungen 
darf nichts besorgniserregendes vorkommen, da darf nur die Besorgnis 
etwas erregen. 


MfG,
L.W.


-----------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.