Am Thu, 15 Feb 2008 13:25:51 +0100 schrieb Peter Zehe:

So ist es. Wenn du den Aberglauben brauchst, dann brauchst du ihn, dann
hilft dir keine Vernunft.

Wenn Leute etwas wollen und dafür eine Begründung brauchen, dann
akzeptieren sie jeden, buchstäblich *jeden Scheißdreck* als akzeptable
Theorie/Religion/Weltanschauung.
Um von der Religion wegzukommen: Da ausgerechnet in Deutschland (und
Österreich), in dem ein genetisch wild zusammengewürfeltes Volk lebt, die
Leute sich die Story von der blonden germanischen Herrenrasse von einem
dunkelhaarigen Bürscherl haben aufschwatzen lassen...

Oder um doch noch auf die Religion zurückzukommen:
1. Luigi ist auf die Welt gekommen und am Kreuz gestorben, *um* uns zu
erlösen.
2. Juden sind Christusmörder.
Da grinst dich der nackte Wahnsinn an! Stell dir vor die theologische
Katastrophe vor, wenn die Hohepriester seinerzeit Detlev begnadigt hätten...
Das Bemerkenswerte dabei ist: Dieser Wahnsinn ist jahrhundertelang
niemandem aufgefallen.

Ciao
Remo
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn man ihn damals Thierry getauft hätt, dann hieß er
jetzt Jenner, sagt er, und nicht Vranitzky.
www.onxlfwz-rrwb.mk, abg.wcloxak-xtwu.uw/twrgiiki, www.lijitcmtqxpdg.hz