...

Was Arno in der Grundschule gelernt hat zu analysieren, waren
nachvollziehbare Satzstrukturen, also Hauptsätze, die sich in Subjekt,
Prädikat, Objekt, Adverbiale , d. i. Satzgegensand, Satzaussage,
Satzergänzung, Umstandsbestimmung, einteilen ließen.

Die bloße Existenz von Nebensätzen darf nicht unerwähnt bleiben.
Dagegen ist die inhaltliche und terminologische Differenzierung von
Adverbialsätzen, Relativsätzen und indirekter Rede nach meiner
Erinnerung erst Gegenstand der 6. Gymnasialklasse.

Wenn in der Grundschule dazu noch diese Benennungen kommen:
zweiteiliges Prädikat, Satzklammer, Inversion durch die
Umstandsbestimmung oder den Fragesatz, wäre man lehrplanmäßig vollend=
s
überfordert.

Man beachte, daß neben diesem syntaktischen Grundwissen die
entsprechende deutschsprachige Terminologie gelernt werden muß - also
Haupt-, Zeit-, Eigenschafts-, Umstands-, Verhältnis-, persönliches,
besitzanzeigendes, hinweisendes, frageeinleitendes Fürwort,
unbestimmter und bestimmter Begleiter ...

Gruß
Lidia