Nee, das trifft's nicht. Der, mit dem ich zu tun hatte, war ein Mann
mit einem chronisch geröteten Nacken, war - war! - übrigens ein guter
Unternehmer, hatte mir mal ohne weiteres eine vorher von ihm besetzte
Geschäftsführerposition überlassen, und der signalisierte mit seinem
Redneck: 100% Mann und eine lautstarke Aggressivität, die mich vor
einigen Jahren jeden Kontakt mit ihm abbrechen ließ. Habt Ihr nie mit
solchen zu thun gehabt?

Ich bin einfach zu weich für die Welt des Wirtschaftslebens - kniet
mit mir zu weinen! KARLA