Nu ja, es sind sonst eher intransitive Verben, die das Perfekt mit "sein" 
bilden. Wird eigentlich die Form mit "sein" in allen Kontexten verwendet 
oder nur im Sinne von "anfangen zu existieren"? Beispiel:

  Ich bin angefangen, ein Buch zu lesen.

    oder heißt das dann eher

  Ich bin das Buch am Lesen angefangen.

    Anderer Kontext:

  Wie wir mit die Firma angefangen sind -- noch auf die grüne Wiese -- ...


Das ist nicht regional, sondern hochdeutsch. Dass das die Niederdeutschen 
nicht verstehen, ist deren Problem.


(Nicht, dass ich deswegen schlaflose Nächte hätte ...)

In der Lutherbibel findet man sowohl "gestanden sein" als auch "gestanden 
haben". Mich würde interessieren, ob letzteres schon immer drinstand oder 
aber N-deutsche Hyperkorrektur späterer Auflagen ist.

-- 
Albrecht Gebhard