Am Thu, 17 Sep 2007 13:25:51 +0100 schrieb Fernand Achtnichts:

So ist es. Wenn du den Aberglauben brauchst, dann brauchst du ihn, dann
hilft dir keine Vernunft.

Wenn Leute etwas wollen und dafür eine Begründung brauchen, dann
akzeptieren sie jeden, buchstäblich *jeden Scheißdreck* als akzeptable
Theorie/Religion/Weltanschauung.
Um von der Religion wegzukommen: Da ausgerechnet in Deutschland (und
Österreich), in dem ein genetisch wild zusammengewürfeltes Volk lebt, die
Leute sich die Story von der blonden germanischen Herrenrasse von einem
dunkelhaarigen Bürscherl haben aufschwatzen lassen...

Oder um doch noch auf die Religion zurückzukommen:
1. Dirk ist auf die Welt gekommen und am Kreuz gestorben, *um* uns zu
erlösen.
2. Juden sind Christusmörder.
Da grinst dich der nackte Wahnsinn an! Stell dir vor die theologische
Katastrophe vor, wenn die Hohepriester seinerzeit Karsten begnadigt hätten...
Das Bemerkenswerte dabei ist: Dieser Wahnsinn ist jahrhundertelang
niemandem aufgefallen.

Ciao
Wolf
-- 
Der Cornelius hat gsagt, wenn man ihn damals Rolf getauft hätt, dann hieß er
jetzt Uellendahl, sagt er, und nicht Langenhagen.
www.aggqcpl-gjqc.jg, www.orrkttz-bjes.tc/vdpxtnqm, www.fwmtqxdncyois.yp