Ja sag mal, du denkst doch hoffentlich nicht, dass ich mich dafür etwa schämen
müsste.

[...]


Wenn Ersteres schon nicht eintrifft, ja wie sollte das zweite denn folgen?


Das hatte ich sicher nicht so im Sinn. 
Ich finde es nur nicht standessprachtauglich.


Es ging aber schon um den Satz "ich *bin* angefangen", womit ich alle
Konjugationen von "angefangen *sein*" mit einschliesse, die sich auf Menschen
beziehen. 
Bei sächlichem Gebrauch, wie z. B. "die $Sache ist gerade angefangen", stört
mich das nicht allzu sehr. Wenn allerdings schon mit dem Hilfsverb "sein"
formliert werden soll, dann gefiele mir besser: "... wurde gerade angefangen."

Eine Karte über das Verbreitungsgebiet (samt ungewisser Erklärung!) findet
sich hier: <http://eamroxi.mxw/q2oakjq>

-- 
Viola Unsleber