Diese Bedeutung des Begriffs führt auf eine abstraktere Betrachtungsweise 
von "Zensur" als Mechanismus der Einschätzung von Informationen zum 
Zwecke der Unterdrückung unerwünschter und der Förderung erwünschter 
Bestandteile. So betrachtet wird deutlich, dass das deutsche Grundgesetz 
die Zensur im weiteren Sinne nicht abgeschafft hat, wohl aber in (mehr 
oder minder effektive) Schranken verwiesen hat. Ebensowenig wie man eine 
uneingeschränkte Legalisierung von Zensur befürworten kann, kann man 
Zensur pauschal verurteilen. Es stellt sich vielmehr die Frage, welche 
Kontrollorgane ein moderner Staat benötigt, um die Zensur innerhalb 
solcher Schranken zu halten, die eine freiheitliche Grundordnung nicht 
gefährden.

ns