Ich geb dir mal einen westfälischen Beispielsatz: "Bist du schon mit dem 
Essen angefangen?
Das hört sich für dich wahscheinz genau so komisch an wie für  mich "Ich 
bin drei Stunden vor dem Fernseher gesessen." (Korrekt?)

Ich finde, man sollte beide Regionalismen akzeptieren. Eine Kollegin von 
mir, die aus Patzenthal kommt, berichtete mir, dass man bei ihr zu Hause 
zu Wolldecken "Teppiche"" sagt.

Überall ist Wunderland ...


;-)

Ich weiß nicht, warum man "anfangen" in Höfling so gebraucht, aber es 
hat auch so seine Existenzberechtigung.

-- 
mfg
Luc Ohlrogge
Niederdossenbach, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
"I cannot say that I do not disagree with you"
G.M. 6497-9626
