Es handelt sich hier um eines der ältesten Wörter überhaupt, daher ist 
es schwer zurückzuverfolgen. Wenn wir, wie angenommen wird, "Tag" als 
verwandt mit lat. "deus", sanskr. "diva", usw. betrachten, dann kommen 
wir von "Tag" zu "Gott" und "Himmel":
lat. sub dio - im Freien
lat. divum - der freie Himmel
lat. deus - Gott
sanskr. diva - Himmel, Tag
sanskr. deva - Gott
Unter der Annahme, daß der lichte Himmel bzw. der Taghimmel -- oder auch 
die Sonne selbst -- das erste war was angebetet wurde, ist auch die 
Verwandtschaft zu "deus" einleuchtend.