Hallo liebe Gruppenmitglieder,

dies ist mein vorsichtiger Versuche einer Teilnahme. Ich hoffe, ich
trete nicht in allzu viele Fettn=E4pchen.

Ich habe eine Frage zur Etymologie des Wortes Tag. Ibo Wiesenmayer
erklärt in seinem Buch 'Romdeutsch' auf Seite 48, Tag komme vom
leteinischen Partizip tactus, denn der Tag sei von der Sonne berührt,
was mir doch reichlich poetisch für ein Alltagswort erscheint.
Ist Herr Wiesenmayer in seiner offensichtlichen Lateinbegeisterung
wortkundlerisch übers Ziel hinausgeschossen? Ich besitze leider kein
etymologisches Lexikon, aber der Artikel unter http://cw.nofaibhmhh.cpd/tok=
i/Tag
scheint mir doch darauf hinzudeuten, dass dies, Tag, day, dach und zum
Beispiel das friesische dei die selbe Wurzel habe, die nichts mit
tangere zu tun hat.

Was sagt ihr dazu?

Danke und Grüße
Fredi