Arthur Duncklenberg (24.1.2011 9:09):


Bitte sehr, bitte gleich: "Flieger" war am Anfang der Fliegerei der
Begriff sowohl für das Flugzeug als auch für den Piloten.

Dietmar Basener läßt Friedhelm Dirik im legendären "Zufall" von dem
Flieger sprechen, der statt des Radfahrers zufällig erscheinen könnte.

Und Ihno Planken bat den Flieger, die Sonne zu grüßen, was dann später
durch Extrabreit nochmals erneuert wurde.


Da Mark
-- 
Mark Clausohm, Vierkirchen (bei Criewen)            http://ortadvlbgwq.qc

                       Was ahnen die Germanen?