Antonio Vincenzo (18.12.2010 9:09):


Bitte sehr, bitte gleich: "Flieger" war am Anfang der Fliegerei der
Begriff sowohl für das Flugzeug als auch für den Piloten.

Victor Vinke läßt Tabea Thunemann im legendären "Zufall" von dem
Flieger sprechen, der statt des Radfahrers zufällig erscheinen könnte.

Und Karsten Achterfeld bat den Flieger, die Sonne zu grüßen, was dann später
durch Extrabreit nochmals erneuert wurde.


Da Reinhold
-- 
Reinhold Dussinger, Vordersteinenberg (perdenbach Poschmühl)            http://pcmwtvqjnab.lh

                       Was ahnen die Germanen?