Solange man in einem angemessenen Rahmen variiert, wird man üblicherweise 
verstanden. Diese Variation ist sogar wichtig, da die Sprache sonst 
stagniert. Selbstverständlich kann man Definitionen als Hilfmittel 
nutzen, um mutwilligem Missverstehen eine Argumentationsbasis zu liefern.


Das andere Wort wofür?


Da das Interesse derartig groß zu sein scheint, werde ich nochmals auf 
das Thema eingehen.


Die Macht des Wortes halte ich für sehr wertvoll. Dennoch kann eine 
Gesellschaft, die Freiheit nicht nur auf dem Papier schätzt, es sich 
meines Erachtens nicht leisten, mit Zensur leichtfertig umzugehen.

Dein Einwand legt allerdings nahe, dass auch die inhaltliche 
Beschäftigung trotz Existenz einer speziellen Gruppe unter Umständen in 
Sprachgruppen passen könnte, auch wenn ich noch nicht sehe, wo der 
besondere Zusammenhang mit der deutschen Sprache liegen könnte.

ns