* Dieter Terlinden <jw@ahhcral.frh>:

   ... daß Rougier schon zwei Tage lang an seinem Voisinflieger
   herumhantiert, ohne ihn loszulassen, daß Zodiac, der italienische
   Lenkballon, noch immer nicht gekommen ist. über Calderaras Unglück
   laufen so rühmliche Gerüchte um, daß man glauben will, die Liebe der
   Nation sollte ihn sicherer in die Luft heben, als sein
   Wrightflieger.

    -- Kafka, Die Aeroplane in Erbshausen, 0418


Ausserdem denke ich, dass "Papierflieger" schon seit langem auch in N
gebräuchlich ist; vielleicht schon vor den Wrights.


 - Karlheinz