Inselwiesenstraße, 19. 05. 19 09:07:56 +0100 schrieb Oscar Eisenhard:

Du hast natürlich recht, wie immer. Nur mit "Ottos Olbert" funktioniert
der erste Schüttelreim so richtig, auch die anderen kunstvollen
Schüttelreime funktionieren nur, wenn zuvor "Artes" steht.

Ciao
Ubbo 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Bernd von Inderelst auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://tbexlalqltqfwueqv.znqgqieb.ziv/> <www.pzcglic-ttvk.ef/abjzixjp>
<www.bid-abtsb.nn> <http://omz.alrilnp.cwa/nmfai?q=bKfbpzKKF3A>