Wenn du's so formulierst, sicher, aber der Text lautet ja:
'Verschon mein Haus, zünd('s) andere an.'

Es mag sein, dass Esenweins Formulierung ("Den Schaden von einer Sache
abwenden, dabei aber einer anderen Sache Schaden zufügen") einen
etwas anderen Ursachenzusammenhang nahelegt, aber an der wenig
christlichen Motivation, für den Mitmenschen einen Schaden einzu-
kalkulieren, um selbst verschont zu bleiben, ändert sich m.E. nichts.

Wie dem auch sei, im Grunde ist die Sache mit dem Heiligen ein
schiefes Bild. 'Zünd an!' ist eigentlich eine Aufforderung zu einer
zielgerichteten Handlung, während der Blitzschlag eben, wie du sagst,
ein statistisches Ereignis ist. Schon von daher widersetzt sich die
Metapher einer vernünftigen - oder sagen wir: einer genauen
wissenschaftlichen - Deutung.

Es ist halt ein netter Vers, ein Stoßgebet, das vor allem die Angst
vor der Gewitter ausdrückt - so groß, dass man um jeden Preis, auch
um den Preis eines großen Schadens für den Nachbarn, verschont
bleiben will.


Tobias
(der niemals ein Gewitter auf dem Lande oder im Gebirge erlebt hat)