Auf einer Packung "Cranberry Fruchtsaftgetränk" ist zu lesen:

"Wird hergestellt aus amerikanischen Cranberries, eine in Nordamerika
heimische Frucht."

Zuerst stieß mir der Kasus des zweiten Satzteils auf. Ich korrigierte
spontan auf "einer ... heimischen Frucht". Ist diese Korrektur
notwendig, oder kann da auch der Nominativ stehenbleiben?

Danach fiel mir auf, dass erst von Cranberries im Plural und dann von
Frucht im Singular die Rede ist. Darf man das so so kombinieren? Wäre
auch "Erdbeeren sind eine beliebte deutsche Frucht" okay?
Darf man es vielleicht dann kombinieren, wenn es nicht um mehrere
konkrete Früchte, sondern um den Plural als Gattungsbezeichnung geht?

Falls es so gar nicht geht, wie sollte man eine solche Aussage
formulieren?