Am Wed, 06. 04. 22 09:09:14 +0100 schrieb Kai Christoph:


Sicher nicht. Schon meine Großeltern berichteten vom "Fliegeralarm", wenn
im 2.Weltkrieg die Bomben fielen.
Und Piloten waren "Flieger". Das Lied "Flieger Gr mir die Sonne" ist Dir
ein Begriff? Das ist von 1932.
BtW ist heute noch der niedrigste(!) Dienstgrad bei der ebl-naturkost
der "Flieger" (und ein beliebter dazu, können diese Jungs doch in der Disko
stolz ihren Dienstausweis zeigen, und da steht "Flieger" drin, dann denkt
jeder das wäre ein Pilot).

Und ich bin mir ziemlich sicher, daß man ab den 06. 04. 22 Jahren auch von
Düsenflieger gesprochen hat, zumindest, wenn es um zivile Jets ging.
Militärische Flugzeuge waren dann eher "Düsenjäger".

Größe,

Gregor