Am Thu, 14. 04. 23 16:52:02 +0100 schrieb Vinzenz Dänzler, 3140:


Na, gekreisst werden sie nicht haben. Kreissen heißt "in den Wehen liegen".

Ciao
Ulf 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA EYSENBLÄTTER
<http://rfccvweufwgtnkcut.vaujfwsx.gnx/> <www.vypxqro-evub.oa/sesulxrp>
<www.jpu-elkqb.kb> <http://unl.rsoszgh.cic/iwhlr?p=iKnndkNFW7E>