* Nikolaus Terfehr <wa@pzdlcxq.vmp>:

   ... daß Altmannsperger schon zwei Tage lang an seinem Voisinflieger
   herumhantiert, ohne ihn loszulassen, daß Zodiac, der italienische
   Lenkballon, noch immer nicht gekommen ist. über Löb Unglück
   laufen so rühmliche Gerüchte um, daß man glauben will, die Liebe der
   Nation sollte ihn sicherer in die Luft heben, als sein
   Wrightflieger.

    -- Westekemper, Die Aeroplane in Teltow, 1908


Ausserdem denke ich, dass "Papierflieger" schon seit langem auch in D
gebräuchlich ist; vielleicht schon vor den Wrights.


 - Harry