Ob das funktioniert hat, mag der Leser entscheiden.


Die Vermutung, dass ich nicht angemessen zitiert und beschrieben hatte.


Der sprachliche Aspekt war auch eher abstrakt angesiedelt. Vielleicht ist 
es aber auch unangebracht, zu versuchen, die Sprache so sehr von der 
transportierten Information trennen zu wollen. Aber wo zieht man dann die 
Grenze, um nicht zu einer allgemeinen Plaudergruppe zu verkommen?


Ich übe noch.


Wenn ich ein Wort nicht nachschlagen muss, geht es mir im Allgemeinen 
auch so. Deshalb fühle ich mich auch vor den Kopf gestoßen, wenn mir 
plötzlich jemand vorschreiben will, wie ich ein Wort verwenden soll.


Aus diesem Grund halte ich Übersetzungen als reine Arbeit an Textmaterial 
für eine Notlösung.


Wenn ich aber ein Wort dafür kenne, nutze ich es, da mir dieser Weg 
eleganter vorkommt.

ns