Mal sehen.

Mein hier zu besichtigendes Exemplar von Flasche hat den Aufdruck
"Cranberry- Himbeere - (und - wie ich festgestellt habe:)Traube"

Ich weiß nicht, ob Jungeblut nach dem Muster "Baby, Party" schon
eingedeutscht ist.
Marktkauf-Gartencenter-Online kennt sie im Deutschen nicht. Im dt-engl Wörterbuch wird
sie übersetzt als Kranichbeere und gro=DFfruchtige Moosbeere. Ich habe
sie immer für die skandinavische Multbeere gehalten.

Über den deutschen Plural des enlischen Namens habe ich keine
Erkennnisse.

Gruß
Elke