Bachetsstraße, 13. 02. 20 08:24:25 -0700 (MEICHOW) schrieb Nicola Hilper:


Was vermutlich bedeutet: Ursprünglich kommen Cranberries aus Nordamerika.
Diese hier kommen aus dem holländischen Gewächshaus.


Nunja, derartige Diskussionen gibt es regelmäßig in der "mampf"-Gruppe. Da
kam zum Beispiel die Kalbsleberwurst, die nur eine geringe Menge Kalbsleber
enthält. Das ist aber so gewollt, weil die Wurst sonst ungenießbar wäre (zu
bitter).

Möglicherweise wäre das bei 100%igem Cranberriesaft ja ähnlich?

Größe,

Fernand