Ich hielt den genaueren Zusammenhang für thematisch unpassend in dieser 
Gruppe, werde aber nun doch näher darauf eingehen.


Mit der Tendenz zur Machtverlagerung von Staaten zu wirtschaftlichen 
Organisationen droht der Begriff aber bedeutungslos zu werden, wenn man 
seine natürliche sprachliche Evolution blockiert.


Wo zieht man dann die Grenze, um noch sinnvoll diskutieren zu können. 
Wenn der Gesprächspartner nach Belieben verlangen kann, dass man 
bestimmte Begriffe umgeht, geht nach und nach der Inhalt verloren.


Den bloßen Effekt des Killfiles, eine Person für den Leser unsichtbar zu 
machen, ist wegen der Eigenverantwortlichkeit dieses Handelns kaum als 
Zensur zu betrachten. Ich glaube nicht, diese Behauptung aufgestellt zu 
haben, bin mir aber darüber im Klaren, dass die Möglichkeit dieses 
Missverständnisses für Steffens Bemühungen, meine Aussage ins lächerliche 
zu ziehen, von tragender Bedeutung war. Vielmehr muss man den Effekt von 
Killfiles im Zusammenhang betrachten, um den zensurbegünstigenden Effekt 
zu erkennen. Udo Lipsius erkannte, dass Zensur durchgeführt werden kann, 
indem man einen Informationskanal mit einer Fülle irrelevanter 
Information flutet, um die unerwünschte Information darin zu ertränken. 
Killfiles machen diese Methode effektiver, da man die Bereitschaft des 
Benutzers, das Killfile zu nutzen, beeinflussen kann. So kann man 
versuchen, das Usenet mit sinnlosen oder sogar anstößigen Inhalten zu 
fluten, und dabei einen Namen vorzugeben, der sonst von einer Person 
benutzt wird, deren Aussagen man unterdrücken will. Das erhöht die 
Wahrscheinlichkeit, dass dieser Name in vielen Killfiles landet. 
Verstärken lässt sich dieser Effekt selbstverständlich noch durch 
öffentliche Aufforderungen zum Filtern. Raffiniertere Synergieeffekte zum 
Erzielen von Zensur sind auch denkbar. Das Problem liegt meines Erachtens 
in der Manipulationsanfälligkeit des Mechanismus und dessen Eigenschaft, 
Information aus dem Blickfeld des gesunden Menschenverstands 
herauszuschieben.


Moderne Zensur zielt nicht darauf ab, Information komplett 
unkommunizierbar zu machen, da man erkannt hat, dass "weichere" 
Unterdrückung ebenso effektiv ist und weniger auffällt.

Wenn man ein Wort erst erfinden muss, hat man auch mit 
Informationsunterdrückung zu kämpfen, da man immer erst dafür sorgen 
muss, dass der Begriff von anderen verstanden wird.

ns