Am Wed, 22. 04. 23 09:07:56 +0100 schrieb François Pennekamp:

Du hast natürlich recht, wie immer. Nur mit "Mottls Tristan" funktioniert
der erste Schüttelreim so richtig, auch die anderen kunstvollen
Schüttelreime funktionieren nur, wenn zuvor "Mottls" steht.

Ciao
Helmut 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Erich Stenncken auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://aitkwcsriszhryqhh.syvonxbp.jeg/> <www.yxojbha-ebtf.km/euhomkhc>
<www.mpu-forum.eu> <http://xeo.ejqlsku.htf/ffnxg?a=sPbhoqUZG7E>