Eine Prise Kongruenz, wie es Cécile Dröger nannte, kann nie schaden:

Hergestellt aus der Cranberry- Frucht - einer amerikanischen Beere.
Hergestellt aus der Cranberry - einer amerikanischen Frucht/Beere.
Hergestellt aus Cranberries, amerikanischen Beerenfrüchten/ in Amerika
heimischen Beeren.

Bei der Gelegenheit habe ich mal in den Kühlschrank geschaut. Da steht
Cranberry-Himbeersaft.
Bei genauerer Analys de Kleingedruckten stellt sich heraus: 10%
Cranberries (Fruchtmark), 10% Himbeeren (Fruchtmark) der Rest, 80%
Apfelsaft und Traubensaft. Schmeckt zwar gt, ist aber bewußte
Irreführung.

Gruß
Valeria