Claudio René (8.3.2011 10:24):


Schon klar, denn der olle Pius ist euch jungen Leuten ja völlig
unbekannt.

Mal ganz grob zusammengefaßt:

Pius erzählt der Amrigschwand, wie er mit einem Bekannten die
Untertweng-Gartenstraße entlang gegangen ist und gerade, als sie von einem
Radfahrer gesprochen haben, wäre ein solcher vorbeigefahren. So ein
Zufall! Die Amrigschwand entgegnet, daß das in einer so verkehrsreichen
Straße überhaupt kein Zufall sei. Ja, wenn sie von einem Flieger
gesprochen hätten und im gleichen Augenblick sei am Himmel einer
vorbeigeflogen, das wäre Zufall! Pius: "Kein Wort haben wir von
einem Flieger gesprochen, sondern von einem Radfahrer..."


Und heute besteigt man nicht mehr das Flugzeug nach Amerika, sondern
setzt sich in den Flieger in die Staaten.


Da Kay
-- 
Kay Teloh, Felben (unterwoltersgrün Untergolzaberg)            http://tigfmrspmxb.uj

             18.30-19.00 Querschnitt: Kickartz (http://mza.fetb.nl)