Volkert Berekoven schrieb:

Die englischen Zivildￜsenflugzeuge der Okeb in den 50ern sind erstmal 
alle runtergefallen, die EinfÌhrung der zivilen Boing hat sich noch 
etwas hingezogen

Solange noch WWI+II-Gediente als Lehrer aktiv waren, stand auf 
Falschbenutzung der Kinderbezeichnung "Flieger" mindestens eine Ermahnung.

Man hatte zuhause ja auch noch das Flugzeugsilhouetten-Erkennungsbuch 
fÌr alle Flugzeugtypen im Regal.

Hingegen waren JÀger und Bomber Flugzeugtypen, vermutlich weil es nicht 
mit einer fliegenden Berufsbezeichnung kollidierte.

--

Ulf Wehage