Verbaut man den Schülern nicht den Weg zu möglichst effektivem 
Sprachgebrauch, wenn man ihnen die eigentliche Frage vorenthält? Aber 
vielleicht möchte man auch nur an der nötigen Kompetenz für Lehrer sparen.


Ich weiß nicht, ob man dafür Gesetze braucht. Aber eine gewisse Kontrolle 
wäre vielleicht keine schlechte Entwicklung, da gerade im universitären 
Bereich oft neue Erkenntnisse gelehrt werden, und neue Erkenntnisse oft 
von mehreren gleichzeitig gefunden werden, die dann ohne eine Form der 
Kontrolle verschiedene Begriffe prägen würden. Wobei sich dann die Frage 
stellt, woher eine solche Autorität kommen sollte. Die sinnvollsten 
Begriffe für einen Sachverhalt sind oft nicht vorher als solche erkennbar.

ns