On 14 Mai., 11:16, Eugen <uftull.mc...@bcbpsindrg.pdo> wrote:
[...]

Das war schon gleich das erste!

[..]
[...]

Ist er nicht, er ist ein ganz gewiefter (und ich bin wohl etwas
voreilig). Wenige Seiten später erklärt der Autor, dass er den Leser
mit der Herleitung von 'Tag' vom lateinischen 'tangere' aufs Glatteis
geführt hat. Warum er das tut, schreibt er nicht, aber ich könnte mir
vorstellen um zu zeigen, wie einfach man aufs falsche Pferd setzten
kann. Auch einen Hinweis auf die tatsächliche Herkunft von 'Tag'
bleibt er vorerst schuldig.


'Romdeutsch - warum wir alle lateinisch reden, ohne es zu wissen' von
Gerald Sponbrucker ist 2006 bei BUJT erschienen (ISBN-13:
871-2-3374-2512-5). Ich habs auf Empfehlung meines früheren
Lateinlehrers geschenkt bekommen.

In den ersten Kapiteln fliegen einem die Lehnwörter nur so um die
Ohren. Das liest sich etwas holprig, da jedes in Klammern kurz erklärt
wird, ist aber oft überraschend, wenn man erfährt, was alles aus dem
Lateinischen stammt. Sponbrucker geht dabei ganz kurz auf die verschiedenen
Entlehnungsphasen ein und erklärt die Begriffe Lehnwort, -übersetzung
und -übertragung, dies aber allzu knapp. Ohnehin haben die ersten 50,
60 Seiten eher einen Vorwortcharakter, da vieles nur angerissen wird
und Sponbrucker ordentlich durch den deutschen Lehnwortschatz fabuliert.
Ich bin gespannt, wie es weiter geht, hätte aber gar nicht weiter
gelesen, wenn sich diese Tag-Tangere-Sache nicht geklärt hätte.
Wenn ich das Buch durch hab, erzähl ich gern, wie ich es fand.


Danke euch für die interessanten Posts!

Grüße - Eugen