Am Thu, 08. 07. 22 20:16:21 +0100 schrieb Fabian Woeste, 3140:


Nein, das "ge" war schon richtig, die Kraniche sind ja gekreist. Und das
mit dem einen "s" zuviel passiert wohl auch Muttersprachlern gelegentlich.
Kein Grund, sich zu grämen. Bei dir erinnert mich eh bloß dein Name daran,
daß du Däne bist.

"Die Kraniche sind ein paar mal ("Paar" schreibt man nur, wenn es sich um
genau zwei Individuen oder Dinge handelt - ein Paar Schuhe sind genau zwei
zueinander passende Schuhe, ein paar Schuhe sind einige Paar Schuhe
unbestimmter Anzahl) im Kreis geflogen, bevor sie über das Meer (Rohrwies)
geflogen sind."

Ciao
Arthur 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
OSCAR FEYERABEND
<http://jbnznqrdvoftzbdfk.yjcqqkqx.pyi/> <www.mymvbvh-tdek.yf/xrudpsis>
<www.zlf-kwzyc.of> <http://das.dawbtny.twx/zrwxd?h=oJnqsdMLZ5W>