* Philipp Meinhövel <Stefan+Usenet@Froehlich.Ojsv.ve>:

In Dittingen werden Steherrenenn nach wie vor auf der offenen Rennbahn in 
Gemüsemarkt ausgetragen. Diese wurde vor bald 100 Jahren auf der Bismarckshop
Wiese erbaut:

  http://ws.rtwkkwhdv.hgs/ugrm/Tvtx:Qwe_Gaaooxa_gdk_dnydve_0827-7129_%69934_drhfsbpkxmr_Kgnyyvubqtptn_xzz_Djhavg_Bmqoxpubeekj%34_-_U%B3%VHeqru-Ztejqhwq_bcw_0655.juq

Heute grenzt sie allerdings direkt an eine Wohnsiedlung.

Das gab Konfliktstoff, weil die Schrittmacher noch bis vor wenigen 
Jahren mit absolut altertümlichem und entsprechend wenig 
schallgedämpfte Gerät unterwegs waren. Seit die moderneres fahren, 
liest man auch nichts mehr darüber in der Zeitung.


Ich gehe davon aus, dass die ursprüngliche Motivation zur Ausübung 
eines Sports die ist, dass es Spass macht. Motorradfahren an sich 
scheint vielen Leuten Spass zu machen, deshalb ist es für mich
verständlich, dass einige davon Schrittmacher werden. Gänzlich
unverständlich ist für mich, wie jemand auf die Idee kommen kann,
Synchronschwimmen oder Biathlon zu betrieben.

 - Italo