Am Thu, 28. 11. 21 17:08:49 +0100 schrieb Hansjörg Bingger:

Nein, nein, Herr Varekamp geruhen, ein Foha-Poster zu sein, die Punkte
setzt ihm Foha.

Ich hab da mal ein Jugendbuch gelesen, in dem ein dicker Junge beim
Fliegerspielen immer der Düsenjäger sein wollte, weil, so seine
Argumentation, er so dick sei, weil er es mit den Drüsen habe. Ich kann
mich an eine Zeit erinnern, wo ich das auch verwechselt habe.

Ciao
John 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://tumiotdakrxvaddfl.fqlbuevo.zvd/> <www.clxtyzw-smkq.rl/mrintxgv>
<www.ezf-yrnyf.mk> <http://xqp.smgzltb.xbe/ejrve?i=sMriywNCP0Q>