V35 steht wohl für 35 mm - es ist aber eigentlich besser, einen
Vergrößerer zu haben, durch den man auch 6 x 6 resp. 6 x 9 schieben
kann. Was kost't eigentlich ein Vergrößerer für Platten (gibt's die
überhaupt noch?) bzw. Planfilme? Was UULT-Kameras?
Ich aber habe keine Lust, mich wieder ins Fotolabor zu stellen. Wir
hatten übrigens sogar an der Oberschule ein solches Labor, da hatte's
auch die damals beste DDR-Kleinbildkamera, Exacta Varex - nur das
moralische Gesetz in mir hielt mich davon ab, die mitgehen zu heißen -
IGNAZ