Am Thu, 29. 10. 21 18:08:04 +0100 schrieb Joël Overdieck:

Da ist viel Psychologie im Spiel. Denn wie spricht der Dichter?

"Ich leide an Versagensangst,
Besonders wenn ich dichte,
Es machte diese Angst mir schon
So manchen Reim zuschanden."
Ingmar Anlauf

Ciao
Juan 
-- 
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
EBBINGHOFF
<http://xktymeeyogjlvrrff.tmmhbyvl.wdw/> <www.wefzexo-szns.tw/gvfiaahh>
<www.udg-rktqs.rm> <http://rxp.krqhdnj.uov/fvfwc?e=xRwdhbBBN4T>