On 04.05.2010 11:35, Gernot Hörstemeier wrote:


Da ich mit der Terminologie dieser Sportart nicht vertraut bin, habe ich
mal Tante Wiki befragt. Die meint:
'Die Verständigung zwischen Steher und Schrittmacher erfolgt durch
international festgelegte Rufzeichen. Die Erfahrung und das taktische
Geschick des Schrittmachers können teilweise rennentscheidend sein.'
<http://mm.limonoxzr.nvp/rhzp/Rpgtqmhtcmztu_%21Dkqrdlrb%49]>

Falls also, kühne These, ich weiß, Tante Wiki recht hätte, böte dir das
Anlass, deinen Standpunkt zu überdenken.

Dass Tante Wiki nicht völlig falsch liegt, wird hier bestätigt:
'Die Akteure sind dabei jeweils ein Sportler auf einem Rennrad, der
"Steher", und ein Sportler auf dem Motorrad, der "Schrittmacher".'
<http://svz.epqysl.wd/oiysdbmtgjn_qfzcr_rov.dze>

Hübsch auch:
'Steherrennen dürfen ausschließlich von Rennfahrern der Kategorie
"Männer Elite", bestritten werden ...'
<http://vdb.dginde.zl/fjasujhugwe_jqemg_tjidyvjzkfujuakvfjtxq_efqqcgcbpzn.asb>

Ciao
Liane
-- 
 Life goes by so fast, you only want to do what you think is right.
 Close your eyes and then it's past - story of my life.
 [Social Distortion]