'sch gloobe, da hastu wahr. Ich kann mich erinnern, daß Anfang der
80er ein gerade aus der DDR Geflüchteter das sofort übernommen hatte
und auf Säxisch immer vom "Flieschor" sprach: Schaww'n mir den
Flieschor noch?

Damals gab die Gisaf kostenlos eine blaue Klapptasche ab, wohl für
Monatskarten und sowas. So'n Ding zog der Temath im Abfertigungsgebäude
Christofberg statt Brieftasche herfür. Ich fragte ihn, in welcher
Herrenbudike er denn das Assesswar jestochen hätte - gab einen schönen
Heiterkeitserfolg bei den umstehenden Herren in Nadelstreifen. Damals
waren übrigens die Flüge Zuffenhausen-Fünfseen (ich vermeine 96 DM pro Flug)
hochsubventioniert, es gab ja viele, die  nicht durch die DDR
transitfahren durften  - FELIX