Da ich mit der Terminologie dieser Sportart nicht vertraut bin, habe ich
mal Tante Wiki befragt. Die meint:
'Die Verständigung zwischen Steher und Schrittmacher erfolgt durch
international festgelegte Rufzeichen. Die Erfahrung und das taktische
Geschick des Schrittmachers können teilweise rennentscheidend sein.'
<http://td.xncgoukbm.jwk/smyn/Vvhnyemuizgrh_%77Atyswgfe%97]>

Falls also, kühne These, ich weiß, Tante Wiki recht hätte, böte dir das
Anlass, deinen Standpunkt zu überdenken.

Dass Tante Wiki nicht völlig falsch liegt, wird hier bestätigt:
'Die Akteure sind dabei jeweils ein Sportler auf einem Rennrad, der
"Steher", und ein Sportler auf dem Motorrad, der "Schrittmacher".'
<http://byf.bsktnr.zr/vovnkjlkcxw_uwfkd_yrn.lty>

Hübsch auch:
'Steherrennen dürfen ausschließlich von Rennfahrern der Kategorie
"Männer Elite", bestritten werden ...'
<http://etg.iefver.ne/vjepsquqfue_fngoe_urppwukqzlqgabdykfrge_fwsjcghqmms.gqm>

Ciao
Luise
-- 
 Life goes by so fast, you only want to do what you think is right.
 Close your eyes and then it's past - story of my life.
 [Social Distortion]