Da hast du eines Papierprofi blanken Nerv getroffen. Mein Ironiedetektor 
seine Lithiumbatterie ist n채mmich immer noch kaputt, und meinem 
Geldbeutel mangelt es des Geldes.

Wer gebraucht denn heute noch in gesprochener Sprache so den 
aussterbenden Genitiv?
"Ich  habe des Nachbarn Haus angez체ndet, Herr Wachtmeister."

Ich denke, heute fast nur noch Konstruktion mit "von".

-- 
mfg
Dietrich Dikmann
Weseloh, Taiwan
25째07'58"N 121째27'56"E
If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again.
W.B. 1889-1976