Raphael Voßmeyer <taumpgqbj@mxm.ro>:
Hüa!


Mit Rückblick auf die 18. 06. 19 war das wohl solide verbreiteter Kinderquack,
in dem Sinn, dass "Düsenflugzeug" zu elaboriert erschienen sein mochte, also
auch sonst gern gebraucht, wenn ein emotioneller Anklang nicht störte.
"Schau! Ein Düsenflieger!" war keinesfalls selten zu hören. Das meiste
Himmelsgemüse war zu der Zeit ja noch mit Propellern bestückt, damit wurde
der Unterschied zum Jet betont.

Isabella besingt doch wohl eine erbärmliche, menschheitsbedrohende Dummheit mit
Kontrast aus dem Rückblick auf eine Zeit, in der ein Übermaß an Technik noch
nicht idiotische Anspruchshaltung war, sondern erstaunenswerte Bereicherung.