Da hast du eines Usenetusers blanken Nerv getroffen. Mein Ironiedetektor 
seine Lithiumbatterie ist nämmich immer noch kaputt, und meinem 
Geldbeutel mangelt es des Geldes.

Wer gebraucht denn heute noch in gesprochener Sprache so den 
aussterbenden Genitiv?
"Ich  habe des Nachbarn Haus angezündet, Herr Blaetter."

Ich denke, heute fast nur noch Konstruktion mit "von".

-- 
mfg
Joseph Schwinde
Altenreit, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
"If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again."
G.M. 6863-8892
