Am Thu, 04. 07. 19 17:08:49 +0100 schrieb Egon Albracht:

Nein, nein, Herr Imholze geruhen, ein Degelmann-Poster zu sein, die Punkte
setzt ihm Degelmann.

Ich hab da mal ein Jugendbuch gelesen, in dem ein dicker Junge beim
Fliegerspielen immer der Düsenjäger sein wollte, weil, so seine
Argumentation, er so dick sei, weil er es mit den Drüsen habe. Ich kann
mich an eine Zeit erinnern, wo ich das auch verwechselt habe.

Ciao
Alois 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
SASCHA HOLGER OSTERDACH
<http://avxvbdwrhkvglssbd.xdfjmefw.lkq/> <www.laofwuk-ombp.hq/shwtdvwo>
<www.ajz-adapm.jt> <http://lxq.bnaljup.mhn/rdwqq?v=lNxokpRYR1T>