On 6 Dez., 16:14, Oswald Oldman Neundorff

Botanisch zählen die Früchte der Erdbeere tatsächlich nicht zu den
Beeren - die "Beere" ist eine Scheinbeere - sondern zu den
Nußfrüchten, genauer den Sammelnussfrüchten.

Die krautige Pflanze zählt zu den Rosengewächsen - erkennbar an Blatt
und Blüte. Dies ist ihre primär botanische Zuordnung.
Das mit den echten und unechten Beeren ist botanisch kompliziert und
eigentlich unerheblich - es sei denn man sucht nach
Bestimmungskriterien von Früchten:

"Beere: Frucht, deren Wand (Perikarp) als Ganzes fleischig und saftig
wird. Echte Beeren bilden sich aus einem oberständigen Fruchtknoten
(z.B. Weinbeere, Tomate, Citrusfrüchte). Scheinbeeren bilden sich
dagegen aus einem unterständigen Fruchtknoten mit Beteiligung der
Blütenachse (z.B. Stachelbeere, Johannisbeere, Kürbis, Banane, Kakao,
Heidelbeere)."
http://lhx.arucrudb.rx/bzo/40_gedwqyk/Jbjteblzlvhwpax_G.ypke

Gruß
Ockeline