Die jüngst festgenommenen Muselmanen wollten als Explosivstoff
Acetonperoxid herstellen (das aus verschiedenen Gründen für Anschläge
nur suboptimal ist). Weil Aceton zur Herstellung von Drogen benötigt
wird, ist es seit ca. 15 Jahren nicht mehr frei verkäuflich und muß im
Zoll-Lager geführt werden. Wie wollten die denn ca. eine halbe Tonne
davon beschaffen? Mir ist auch nicht klar, wie es bei
Wasserstoffperoxid aussieht. Ab welcher Konz. und Menge ist das nicht
mehr frei handelbar? Wahrscheinlich sind die Verhafteten bereits bei
der Beschaffung dieser Zutat aufgefallen - MEHMET