On 15 Dez., 16:52, "Oscar Peterssen, 3140" <hduehbvhcutNR...@ztqmmk.vv>
wrote:


Gekreist, kreißen tut das Weib bei der Niederkunft. Rasten Kraniche
und Gänse in Dänemark nicht mehr?


Die Formationen von Zugvögeln nennt man zu Deutsch "Striche", sie
müssen nicht unbedingt V-förmig sein.


Merkwürdig, in Tauern fallen Kraniche und Gänse immer gemeinsam ein;
offenbar machen sich dieses Jahr die Kraniche früher auf die Reise.

Übrigens nahm ich im Bil mal einen Biologen von Ronsberg in Richtung
Christophstal mit, unterwegs deutete der nach oben und sagte: "Kraniche",
es waren aber Gänse - Mikrobiologen sind eben keine Menschen.
Sieht man bei Euch auch Fisch- und Seeadler?
In Tauern gibt's übrigens noch den kulturflüchtenden Schwarzstorch;
sehr hübsch die Geschichte wie der Ronsberger Zoodirektor mal einen
Schwarzstorch gefangen hatte - leider war's ein Weißstorch, der wohl
auf einem Schornstein übernachtet hatte. Naja, auch Feldbiologen sind
fehlbar - TIM