Beat Maag beliebte zu schreiben :

Jaja, die ham uns übernommen -- zumindest wenn's nach den Kartenmachern
geht.

Aber das ist eh nicht der einzige Schwachsinn auf dieser Website:
Was (zumindest für Österreich) als "Gemeinden" angegeben wird, sind
politische Bezirke, bestehend aus einer Vielzahl von (politischen)
Ortsgemeinden, die ihrerseits aus einer Mehrzahl von Katastralgemeinden
bestehen -- aber politische Bezirke sind eben *keine* Gemeinden noch
Gemeindeverbände, sondern eine staatliche Verwaltungseinheit, mit
gewissen Einschränkungen den deitschenb "Landkreisen" nicht Übel
vergleichbar.

Dass es in Österreich 240 Telefonbuch-Einträge für "Einfalt" gäbe, wird
vom amtlichen Telefonbuch, dem "Herold" nicht bestätigt -- das spricht
von 237, und zwar inclusive der Doppeleinträge (selber Name, selbe
Adresse, einmal als Firma, einmal als Privater).
Und die Anzahl der Namensträger einfach aus den Telefonbucheinträge
hochzurechnen, ist, gelinde gesagt, schwer bedenklich. Ich kann
versichern, dass von den fünf "Einfalt Dietmar" für Österreich zwei mit
mir identisch sind, aber in keinem dieser beiden Haushalte leben noch
weitere Namensträger; und ähnlich sieht es bei anderen mir bekannten
(und verwandten) Trägern des Namens aus. Umgekehrt habe ich gerade die
Probe aufs Exempel gemacht -- die Meinige, die sich anders schreibt als
ich, scheint mangels Telefonanschlusses auf ihren Namen *nicht* auf.

Wer behauptet, etwas über die Verteilung der Namen aussagen zu können,
sollte wenigstens über Daten aus dem Zentralen Melderegister verfügen,
wo nämlich Doppeleinträge und Auslassungen so gut wie unmöglich sind.

Mit anderen Worten:
Hier kann garnicht gehalten werden, was die Seite verspricht.

Dietmar, etwas grummelig
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr