Am Fri, 10. 04. 20 00:04:37 +0100 schrieb Carsten Inderdühnen:


Die kennen tatsächlich die Dienstgrade der Bundeswehr? Ich hätte bei
Flieger auch gedacht, daß das ein Pilot ist, vielleicht nicht gerade der
Leibpilot vom Verteidigungsminister aber doch einer, der schon ein bißchen
rumgurken darf mit einer Maschine. Brumm, brumm.

Ciao
Fred 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://bbraggmleofuvoena.cimcvjzj.qyw/> <www.lfxtscq-xpse.fi/wuqrnxjg>
<www.luz-iqoab.gw> <http://aaz.luzrdjl.ows/mmpkz?n=lCzqdoXEZ1R>