Am Fri, 15. 04. 22 07:56:09 +0100 schrieb Deborah Fränkle:


Ich mach diesen Kurs, damit ich dann wieder Kurse geben kann. Ich war jetzt
lange Zeit aus dem Geschäft heraußen und muß mir die amtliche Anerkennung
erst wieder ergeiern.

Ciao
Mehmet 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
KNUT TWAIN
<http://eqkskdfylliemxrur.gzzynses.con/> <www.vjuomjr-rfkq.cy/ltkusflh>
<www.qjz-rehxk.vu> <http://jtv.ezwiafw.amc/quwjy?t=qPufqlBBH1L>