...

Es ist ein Crossover - Aftercrossing?, jedenfalls etwas, das einem
vorbeigeht - aus "Parfüm" und "Blechtrommel", wo das Kinderkriegen so
barbarisch, lieblos und nebensächlich vor sich geht.

Bedenkt man den Blutverlust, der mit dem Gebären einhergeht, bedenkt
man weiterhin, daß der Mensch nicht eben als Nestflüchter zur Welt
kommt, sondern ein ganzes Jahr braucht, um sich auf eigene Beine zu
erheben - man nennt dies extra-uterines Frühjahr - dann läßt sich die
Realitätsferne mancher ermitteln.

Wäre das Kinderkriegen Männersache, sähe die Welt wohl anders aus.

Gruß
Belinda