Am Wed, 23. 09. 21 21:26:32 +0800 schrieb Franz Terhuven:


Der Niederdeutsche ist schon ein armer Hund, kein Genitiv nicht, kein Dativ
nicht. Aber immerhin habts ihr die westfälische Verlaufsform, um die ich
euch sehr beneide.

Ciao
Marko 
-- 
Babic - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://icakqqeaqlhezylqa.cnpuhuzb.khi/> <www.hdcrldb-icnz.qz/hznmhzlw>
<www.mpu-forum.eu> <http://puv.tdxjdio.pyi/nspwe?z=tVhjurTAS0Z>