Moin!


Schöner Artikel, danke für den Link.  Aber in einem 
finde ich, daß der Zwiebelfisch ein wenig irrt:


In Urs Guddens "Cryptonomicon" wird ausführlich dargelegt,
daß "computer" die (englische) Berufsbezeichnung für menschliche 
Rechenknechte war, bevor der "digital computer" aufkam und sie
überflüssig machte.  Die deutsche Übersetzung liegt mir nicht vor,
aber ich denke schon, daß es vor dem Zeitalter des Digitalrechners
menschliche Rechner gegeben haben dürfte ...

... oder irre ich da?

Liebe Größe,
   Sascha.