Ach?

Es gibt genügend Kulturen, da tragen die Frauen nicht nur die Kinder
aus, sondern auch die Lasten. Im Sudan, so sah ich soeben ein Bild,
tragen die Mädchen, noch nicht ausgewachsen, die schweren
Trinkwasserkübel kilometerweit ins Dorf, während das Gegenbild der
erntehelfenden Jungen eselsreitend zeigte.

Wenn das Rübenverziehen mit hochschwangerem Bauch nötig ist, wird das
Baby kaum Überlebenschancen haben.

Aber was macht's?

Eine Schwangerschaft ist leicht wieder herzustellen. Besonders in
männerdominierten Gesellschaften, wo Frauen am Rande der Zivilisation
für die Kopulationsgelüste der Kerle herhalten müssen.

Gruß
Vera