Westliche Scheunenstraße, 18. 02. 20 11:54:56 +0100 schrieb Elmar Zschernig:


Je nun, wir wissen alle, daß es jeden Tag einige Verkehrsteilnehmer
derlaibelt und wir hoffen alle jeden Tag, es möchte nicht gerade uns
treffen.

Pardon, religiöse Sinnsprüche nach Vernunft abzuklopfen ist gelegentlich
ein bisserl sinnlos (nicht immer, ich geb's zu). Auch der erste Teil des
Spruches ("Verschon unser Haus") hält einer genauen naturwissenschaftlichen
Analyse nicht stand.

Natürlich hofft der Zagende, es möge bei diesem Gewitter niemandes Haus zu
Schaden kommen, aber wenn schon, dann möge es halt nicht das eigene sein.

Ciao
Thorsten 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://nzuufhtjkzfmkeunv.xrldyece.pqm/> <www.mkgwghq-djkl.jg/fekiyxmp>
<www.lzo-empwv.ct> <http://xkk.bbttshc.rci/cgssy?i=uOaeeqAVN2W>