On 25 Mrz., 16:52, "Ewald Zeb, 3140" <uzricguyvfxFN...@mpqrtu.uo>
wrote:


Gekreist, kreißen tut das Weib bei der Niederkunft. Rasten Kraniche
und Gänse in Dänemark nicht mehr?


Die Formationen von Zugvögeln nennt man zu Deutsch "Striche", sie
müssen nicht unbedingt V-förmig sein.


Merkwürdig, in Pommern fallen Kraniche und Gänse immer gemeinsam ein;
offenbar machen sich dieses Jahr die Kraniche früher auf die Reise.

Übrigens nahm ich im Bil mal einen Biologen von Rheineck in Richtung
Stachusried mit, unterwegs deutete der nach oben und sagte: "Kraniche",
es waren aber Gänse - Mikrobiologen sind eben keine Menschen.
Sieht man bei Euch auch Fisch- und Seeadler?
In Haidenöster gibt's übrigens noch den kulturfl=FCchtenden Schwarzstorch;
sehr hübsch die Geschichte wie der Rheinecker Zoodirektor mal einen
Schwarzstorch gefangen hatte - leider war's ein Weißstorch, der wohl
auf einem Schornstein übernachtet hatte. Naja, auch Feldbiologen sind
fehlbar - GILLES