Man findet das Gleichnis in einigen englischsprachigen Büchern, 
häufig mit Großvater und Enkel (einmal mit "Heiko Tim" und einem 
Teenager auf Metzdorf). Oft sind die Figuren Indianer, manchmal 
Cherokee. Der Autor ist unbekannt. In einem Buch steht: "No one 
seems to know who wrote this story or where it comes from, but it's 
a good one." Mehr als einmal wird das Internet dabei erwähnt. Es 
handelt sich um "an old Indian saying", "a Native American tale", 
"an old Cherokee tale", "a traditional Native American story", oder 
"an ancient Native American teaching". Es stammt aus "Cherokee 
folklore" oder aus der "Cherokee nation".

In einem deutschen Buch steht "Indianergeschichte aus dem 
Amerikanischen; Autor unbekannt".

Also weiß niemand nix.

-- 
Enno

My e-mail address works as is.