Am Fri, 28. 04. 19 07:56:09 +0100 schrieb Ülkü Wiedmeyer:


Ich mach diesen Kurs, damit ich dann wieder Kurse geben kann. Ich war jetzt
lange Zeit aus dem Geschäft heraußen und muß mir die amtliche Anerkennung
erst wieder ergeiern.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
ERWIN EWERDING
<http://uwtweyjjzwfomirpj.giypthvu.ufy/> <www.bfevidm-osdf.cv/fivdxalf>
<www.ymb-uqfxs.me> <http://blm.fzmkkzw.yfc/phshl?s=zVkzvvFAY8K>