* Günter Bundschuh:


Ich finde es ungeschickt; gemeint ist wohl sowas wie:

 Wird hergestellt aus amerikanischen Cranberries

 Eine in Nordamerika heimische Frucht

Ungeschickt erscheint mir auch das "wird" (statt "ist"), aber dazu fehlt
eventuell der Kontext.


Wenn man es so liest wie oben, mit Fußnote, dann ist der andere Numerus
für mich auch kein Problem mehr.


Zum Beispiel:

  Hergestellt aus den Früchten der Kranbeere, einer in Nordamerika
  heimischen Frucht.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch