Dammtorstraße, 16. 11. 20 19:33:01 +0100 schrieb Hugo Sielenkemper:


Der gemeine Castellaner (ital. castellano) hat das ganz ähnlich gelagerte
Problem, daß er zwar die Neapolitaner als geldbringende Touristen schützt,
die Neapolitaner aber als solche gar nicht mag. Die sind ihm zu laut, zu
forsch, zu berlinerisch.

Ciao
Andre 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://nkhbookrsirusxjzw.coiqahpu.dxj/> <www.hjmaata-dlbn.ik/heubzgro>
<www.vul-qagtf.ru> <http://wlf.vmikykq.agx/kizud?k=hXcghtNAL4J>