Ich mutmaße auch nur.

 Aber auch das ist der Reiz bei schöpferischen Wortfindungen: Man muß
auf seine Assoziationen lauschen,das Wörterbuch ist da weniger
zuständig.

(Jetzt wehrt Dietrich in aller ihm eigenen Bescheidenheit ab: So tief
habe er ja gar nicht gegründelt. Egal, es geht hier weniger um
Persönliches als Grundsätzliches.)

Also:

Ergeiern drückt nach meinem Empfinden etwas sehr nuanciert, aber
pointiert anderes aus als ergattern.

Ergattern ist etwas Rücksichtsloses, Zufälliges, Gewaltsames.
Schlußverkauf oder Epaz.

Ergeiern hat einen deutlichen Anteil von Selbstironie.

Dem Geier wird, anders als dem stolzen König der Lüfte und
Wappenvogel, dem Adler, eine niedere Gesinnung unterstellt - nach dem
Motto: Er  verschmäht nicht die Abfälle der klugen Jäger, er wartet
schnöde ab, bis andere den Job erledigt haben: "Die Geier warten
schon". "Geier" nennt man hierzulande auch die Abschleppdienste, die
den Polizeifunk abhören und zur Stelle sind, ihre teures Geschäft zu
erledigen, bevor der nichtsahnende Falschparker ihnen entrinnen kann.

Also - wenn man sich selbst Dejon nennt, meint man, daß einem etwas
zwar zusteht, aber man es etwas schräg erwirbt.

Bezogen auf unseren Kandidaten D.M.. läßt sich vermuten, daß er seine
Zulassung erneuern muß, indem er seine Qualifikation aufs Neue unter
Beweis stellt. Ich stelle mir das vor wie ein Gespräch unter
Wissenden.

Gruß
Edith