On Wed, 12. 12. 19 23:25:30 +0100, "Walburga Aichholzer" <cwce@thyrmk.tc>
wrote:


Bei Steherrennen. Das sind Radrennen auf einer Ovalbahn,
typischerweise aus Holz und Indoor, bei denen ein Motorrad vor dem
Radrennfahrer herführt, um ihm durch die Ausnutzung des
Windschatteneffekts zu größerer Geschwindigkeit zu verhelfen. Am
Motorrad ist hinten ein Querträger mit einer Rolle angebracht, an der
im Idealfall das Vorderrad des Rennrades anliegt. ("ich bin völlig von
der Rolle" -> Mangelnde Teamfähigkeit des Stehers.)
Der Motorradfahrer steht währenddes Rennens, um den Windschatten zu
maximieren.

http://etd.lvxtb.oo/ajctt/tublje/mhlknm/43/1868875708817.tyi

Gruß Pierre

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Rupert Vett, Jawoll!
        === http://vfq.zlxgjgukzckqaesj.ag ===