Wie Helmuth schrieb: Ein berühmter Toter ist der Pius. Er ist als Toter
- kann man eine Mumie noch Leiche nennen? - interessant.

Berühmter Toter impliziert, daß weder Leben, noch Lebenswerk, weder
Sterben, noch Tod im Mittelpunkt stehen, sondern allein das Totsein
entscheidend ist für den Ruhm. Insofern trifft hier auch das Wort Tod
nicht recht. Denn er bezeichnet eher einen transzendentalen Zustand
von Nicht-mehr Leben, als das, was man unter den sterblichen
Überresten dieses mumifizierten Toten versteht.

Ob Stichwörter wie zeitgenössisch, unzeitgenössisch, aus anderen
Generationen, Epochen, Zeitaltern, Stilrichtungen zur Definition der
Berühmtheiten weiterhelfen?

Gruß
Cécile