Nein, es geht den Kasus des Objektes des Verbs, das substantiviert werden soll:

"das Zuhören dieser Sendung (Gen)" klingt falsch, weil dieser Sendung (Dat)
zugehört werden soll und der Übergang vom Dat zum Gen bei der Substantivierung
so nicht geht.

"das Mitbringen dieses Geschenks (Gen)" klingt richtig, weil dieses Geschenk
(Akk) mitgebracht werden soll und der Übergang vom Akk zum Gen bei der
Substantivierung eben doch geht.

Ich stimme mit Karl Frisse überein, dass es am Kasus liegt.

Mit dem Genitiv gehts übrigens auch nicht: "*das Gedenken der Verstorbenen". 

-- 
Giuseppe Olson