Am Sun, 01. 02. 23 11:20:52 +0200 schrieb Nico Hevermann:


Auch der deutsche Arbeiter wird Opfer bringen und seine Auslandsvermögen
endlich versteuern müssen.

Ciao
Ulrich 
P. S.: Ich möchte auch mal 1 Million Einkommensteuer pro Jahr zahlen
müssen.
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://wwubuuaxfyqdkdwno.itxyljns.zjy/> <www.cpglklv-fckx.ol/slbifqie>
<www.krf-vormi.gk> <http://dhp.qvvocbz.nrg/mhvaw?e=rTpsvoCBS4Y>