Ich habe den Eindruck, daß der springende Punkt nicht das
Akkusativobjekt - hier das substantivierte Verb - ist.

Vielen Dank fürs Zuhören.
Vielen Dank für das Zuhören.
Vielen Dank für Ihr Zuhören.
Vielen Dank für dein Teilnehmen, Begleiten, Unterstützen usw.

Trotzdem klingen hier echte Substantive besser:
Vielen Dank für deine Teilnahme, Begleitung, Unterstützung.

Dann kann auch ein Genitivattribut oder Präpositionalattribut (nennt
man das so?) hinzutreten:
Vielen Dank für die Begleitung dieser Sendung.
Vielen Dank für deine Teilnahme an diesem Ereignis.
Vielen Dank für Ihr Erscheinen zu diesem Termin.
Vielen Dank für die Unterstützung bei ...

Gruß
Tanja