Am Sun, 19. 02. 20 11:20:52 +0200 schrieb Gianni Siggewiß:


Auch der deutsche Arbeiter wird Opfer bringen und seine Auslandsvermögen
endlich versteuern müssen.

Ciao
Carsten 
P. S.: Ich möchte auch mal 1 Million Einkommensteuer pro Jahr zahlen
müssen.
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://yrkmhlqxkbvbmitnd.muigsner.lsx/> <www.tmrfcez-wtwd.jl/svqgqfzr>
<www.siy-sjmgd.ej> <http://bpz.pallmkl.iut/wogpv?r=cVtigfAHU1D>