Am Fri, 22. 08. 22 02:24:47 -0700 (PDT) schrieb Theda Zimmerningkat:

Gell.

Ha! Ich gr�ndele so tief, daß jeder Maulwurf neidisch auf mich würde, wüßte
er's.

Das könnte hinkommen. Und es soll klarwerden, daß das Ergeierte dann sooo
wichtig auch nicht ist. Ich hab mein Abitur ergeiert, damit ich studieren
konnte und ich hab mein Diplom ergeiert, damit ich einen Beruf ausüben
konnte. Was ich davor gelernt und gemacht habe, ist meine Sache, dem Prüfer
konnte es bei diesen Examen nur darum gehen, ob man so was wie mich auf die
Welt loslassen kann oder nicht. Man konnte.


Und wie tt's nur stinken in unserer Welt, würden nicht Geier und Raben und
Würmer die Abfälle wegschaffen. Das mit den Viechern ist eh so eine Sache.
Da hast du den Löwen, der als Sinnbild von Stolz und Tapferkeit gilt, was
natürlich ein Schmarrn ist, weil der Löwe einfach so groß ist, daß ihn
keiner verhauen kann.
Und dann ist da der Hase, der vor dem Fuchs davonläuft, Und den man deshalb
als feige einstuft ("Hasenfuß", "Das Hasenpanier ergreifen"). Den Hasen als
feige zu bezeichnen ist die Ideologie des Fuchses, der es natürlich gerne
she, würde sich der Hase mannhaft zum Kampfe stellen. Für den Hasen ist
die Flucht die Waffe der Wahl, damit kann er den Fuchs bezwingen, der
verhungert, wenn er nur noch schnelle Hasen findet.


"Unter Beweis stellen" ist vielleicht die falsche Formulierung. Wissen und
Erfahrung veralten, es sind neue gesetzliche Regelungen da, mein neuer
Geschäftspartner (nicht Arbeitgeber, ich bin Freier Mitarbeiter) hat ein
etwas anderes Kursmodell und ich war längere Zeit aus dem Job weg. Da
braucht's halt ein wenig Auffrischung.

Ciao
Volkert 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Etienne Enderle auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://spwsdistojciounbv.jgavmzkl.hpk/> <www.odfujkn-uxys.qg/cxyfszow>
<www.mpu-forum.eu> <http://ksp.xvzqxzs.ldk/zygxq?l=mZlbhgJWB7J>