Klaas Tunkel wrote:


In keinem mir bekannten Supermarkt gab es jemals "mehlig kochende"
Kartoffeln. Waren die Märkte also alle Jugend gefährdend?

Ich meinerseits hätte ja nichts dagegen, Kartoffeln die Essenszubereitung
übernehmen zu lassen - das dabei abgegebene Mehl kann ich hinterher schon
aufwischen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von GLJ-Viren.

-- <http://quztcboa.yvw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wnjefv.jej/> --