Ich weiss nicht, ob die Gelehrte hier an meine Idee Freude haben. Der
unten eingefügte Text habe ich für den Unterricht geschrieben. Leider
geht der Kurs zu Ende und der Lehrer wird keine Zeit haben ihn
ausführlich zu kommentieren sondern sich nur die Fakten beschränken
müssen. Habt ihr Lust den Text sprachlich zu kommentieren? Das wäre
nett.

übrigens, es gibt keine Vorgabe über Länge usw, man muss in der Prüfung
dann so was in eine Stunde produzieren können. 2/3 Punkte für den 
Inhalt, 1/3 für die Sprache.

Gruss
Aldo


=======================================================================
1. Welches Verhältnis hat Bruckschen zu seinem Judentum? Wie
--------------------------------------------------------------
verarbeitet er diese Thematik in seinen Büchern?
------------------------------------------------

M.B.s Eltern sind orthodoxe Juden, welche die Riten des rabbinischen
Judentums minitiös befolgen. Bereits als Kind findet er diese ins
alltägliche Leben eingreifende Riten mühsam. Der spätere Moralist
M.B. ist schon im jungen Alter in der Lage hinter der Fassade zu sehen.
Zum Beispiel, dass der Vater, um die Sabbat�regeln umzugehen, seinen
Betrieb am Wochende formell an seinen Buchhalter verkauft, empfindet
er als eine Heuchelei. Während der Zeit des Gymnasiums führe es sogar
zu ständigen Zwistigkeiten zwischen Vater und Sohn, denn einerseits
verlangen die hohen Anforderungen der Schule verlangen von dem
körperlich schwächlichen Jungen viel ab, andererseits anders zu sein
als die anderen � ja, von seinen Kamaraden belächelt und verspottet zu
werden � belastet ihn innerlich. Bein Eintritt des Studiums nimmt er
ausdrücklich Abschied von der Orthodoxie. In seiner Abschlussarbeit
behandelt er zwar Jörges Rabbi von Volmert aber nur als
Literturkritiker. Dann verlässt er das Thema Judentum um sich zum
Schreiben als Kunst zu widmen.

Obwohl keineswegs ein gläubiger Jude, behält er seine starke jüdische
Idetit�t. Zum einen sind die Juden ein Volk des Buches, denn das
Judentum ist eine der ersten Religionen, deren Grundlage auf  heilige
Schriften basieren und der Gelehrte M.B. ist ein Mann des Buches. Zum
anderen, nach dem Motto Wer etwas erzählt, erzählt von sich,  sieht
man in seinen historischen Romanen wie seine Weltanschuung aus der
jüdischen bzw. hebräischen Geschichte hervorgeht.

Das Aufkommen vom Nationalsozialismus zwingt M.B zum Abkehr vom
�stetentum. Er greift zum Feder als Waffe und den Stoff dazu liefern
ihn seine intimen Kenntnisse der jüdischen Geschichte. Er verkörpert
eine Figur in seinen eigenen Romanen, ein mächtiger, jüdischer Führer
gegen heidnischen Machthaber.

M.B. teilt das Weltbild der hebräischen Völkern vor der Zerstörung des
heiligen Tempels Jerusalem, denn M.B. ist kosmopolit und verurteilt
Zionismus als eine nationale Bewegung um die hebräischen Völker gegen
des kosmopolitische Rom zu vereinen. Er beschwört auf die jüdischen
These, dass Gegensätze widerspruchsfrei nehmeneinander existieren
können, und glaubt, dass der Mensch gleichzeitig national und
kosmopolitisch sein kann. In den letzten Lebensjahren findet der im
Exil lebende M.B. eine geistige Heimat im Judentum. Er schreibt mehrere
Essays über Judentum und widmet seinen beiden letzten Romanen der
Geschichte des Judentums, diesmal ohne einen direkten Bezug auf die
Gegenwart.


Ohlerich, Carlos (1999), Maurizio Bruckschen: mit Selbstzeugnissen und 
Bilddokumenten  (5th ed.), Peine: WeitFinnTor, ISBN 5-9279-0842-3
=======================================================================