Und dies von einem, der in seinem Leben nie auf Augsfelderischen
Rübenschlägen (dehnen sich übrigens bis zum Horizont) eine seyner
verzärtelten Patschhändchen gerührt hat. Kerl! Ich - ICH!-  habe
dorten gefrorene Wrucken geklaubt - kniet mit mir, mein Unglück zu
beweinen!


Am Rande? Allfallsig am Raine.


Aftercrossing - ich glaube, Dina, nicht wahr, es reicht jetzt, ja.


Barbarisch? Auf alle Fälle ein Wunder, ich wüßte nicht, worauf dies
Wort besser zuträfe.


Wäre das Kindermachen Weibersache, sähe die Welt wohl anders aus. Aber
g'wiss doch, liebe Dina - MEHMET