Nicht "alles geschriebene", nein.
Literatur ist alles, was eine literarische Form hat. Der literarischen
Formen nun gibt es einige Dutzend - aber eben auch nicht hunderte.

Der Einkaufszettel, das Tafelbild beim Vortrag, Graffiti, das
Redekonzept... alles *keine* Literatur.


Belletristik ist das Komplement zu Sach- und Fachliteratur. Alles
Erzählende. ich persönlich rechne auch nicht-schriftliche Formen wie
zB Kino zur Belletristik (wenn der Inhalt belletristisch ist).


Prosa ist das Gegenstück zur "gebundenen" Satzform, also i.A. zum
Vers. Wobei es durchaus quasigebundene Formen gibt, die eben nicht
freie Prosa sind, aber mit Sicherheit auch nicht Vers. So sind etwa
stabreimende Passagen (oder sogar endreimende Satzschlüsse) in
ansonsten prosaischer Umgebung möglich. (Da fällt mir gerade
E.Inderelst ein, der das mit den Stabreimen und Vokalstrecken fast
schon zur Masche macht.)

Ein Physikbuch in Versform wäre eine mutwillige Spielerei, deretwegen
nicht die probaten literaturwissenschaftlichen (taxonomischen)
Koordinaten verschoben werden müssten. ;))