Ich ahnte ja, dass es nicht ganz dasselbe bedeuten könnte.


In Richtung "rücksichtslos" hatte ich auch gedacht, aber jetzt lese ich im
Duden doch dies:


Geschicktes Bemühen? - Na ja.


Aha.


Ich kann nicht nachempfinden, warum der, der Abfälle nicht verschmäht, eine
niedere Gesinnung haben soll. Dürfte das nicht eher auf den Adler zutreffen,
der seine Abfälle einfach so liegen lässt? 


Hier kann ich, je nach Betonung, zweierlei Aussagen heraushören:

  A) Die Geier _warten_ schon  = sie lauern darauf
  B) Die Geier warten _schon_  = sie drängen sich nicht vor


Aha.


Das hatte ich schon auch so verstanden, nur das WIE war mir irgendwie suspekt.


Dazu passt "ergeiern" aber nun gar nicht.

-- 
Hannelore Vanselov