Am 2009-11-18 20:58 schrieb Francesco Kautzleben:


Das Telefonat mag von gestern sein, die Formulierung
aber ist von morgen - bis heute ist mir so etwas
jedenfalls noch nicht begegnet.
(Oder von gaaanz gestern: "Bezugnehmend auf Ihr geschätztes
vom 30. ult. teilen wir Ihnen mit")

Ein freundliches Telefonat: hat das nicht etwas mit dem
Verhalten der Beteiligten zu tun, oder kann ein
Telefonat selbst Emotionen oder Höflichkeit ausdrücken?


Ich würde mich deutlich neutraler auf "unser Telefonat
von gestern" (ja, nicht "gestriges") beziehen, eher z.B.
"Wie gestern in unserem Telefongespräch bereits angesprochen ..."


/Sven