Und die Ersteller jener milliardenschweren Schreibregeln AFAIK mittlerweile
geschlossen öffentlich eingesehen haben, was für ein Dünnschiß das war. Was
freilich - wir sind schließlich in Deutschland - nichts an deren Gültigkeit
ändert. Daß Scheiße Scheiße ist, muß hier zu Lande erst Mal in Milliarden
schweren gut Achten be Wiesen werden, eher wird nichts zu Rück genommen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von ESP-Viren.

-- <http://wmbtunqn.jcz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lpveeg.thn/> --