"Frerich Thalmayer" <hc73@zst.pu> schrieb im Newsbeitrag 
news:ol69x5rg-dgm6-7s8u-6h96-2vm0cc865aq1@f16e3335hha.ieambqnytyne.sqy...
Dieser Tage verabschiedete sich ein Radiomoderator mit den Worten
"Vielen Dank für das Zuhören dieser Sendung."

Ich nehme, das ist falsches Deutsch, aber warum?

wenn es für mich gut klingt und es klingt gut, dann kann es kein falsches 
deutsch sein!!!

Ist es so, dass die Substantivierung nur beim Akkusativ-Objekt erlaubt
ist, aber nicht beim Dativ-Objekt? Wenn ja, warum ist das so?

"Vielen Dank für das Mitbringen dieses Geschenks" scheint mir ok.
"Vielen Dank für das mir Mitbringen" dagegen nicht.