Die im Betreff gestellte Frage: Ist eine Muschel - darüber hinaus: Ist
ein Tintenfisch, ein Kalmr, ein Oktopus, ein Hummer, eine Languste ein
Krebs  usw. - eine Frucht? bewegt mich schon länger. Daß Tiere nicht
als Fische oder Meerestiere bezeichnet werden, sondern als
Meeresfrüchte, dient der der Verschleierung. So wiegt sich der
Konsument in dem Wahn, nur von einer Ernte, vom Pflücken von Früchten
aus Plantagen - von Muschelbänken z. B. - zu profitieren. Zweck ist
bei dieser Bezeichnung, daß sich die Lebend-Frisch-Haltung bis zu dem
inhumanem Schlachtritus ohne viel Federlesens rechtfertigen läßt.

Ein Oktopus, soll eine ähnlich differenzierte Gehirnstruktur haben wie
ein Hund. Diese Tiere werden traditionell auf Felsen totgeschlagen,
ein Hummer - ähnlich hoch entwickelt, wird in kochendes Wasser
geworfen wie Blanchiergemüse.

Gruß
Ulla