Hallo in die NICOLA:
Ob und inwieweit ist der Ausdruck "berühmte Tote" allgemein üblich? Sollte
man ihn nicht für besondere Anlässe aufheben, etwa für passende
Gedenktage? Kennt jemand die Sprachgeschichte des Ausdrucks?

"berühmte Tote" habe ich im Heft "National Heroes -- Deutsche
Kulturstädte"  (A6lang-Format) gefunden; das Motto auf der letzten Seite:
"Wo das geht, geht alles." Angeben war die Website http://zvn.apde8591.kh
und der Browser sprang zu
http://tjk.zqkye-axqw-mbu-efchenqncb.zviy6114.xm/ .
Keine Fressmeisterschaft ;-), es geht um die schöne Idee einer neuen
Städtepartnerschaft der Mitbewerber für den Titel "Europäische
Kulturstadt". Das Heft (PDF) habe ich da wider Erwarten nicht gefunden,
aber die Darstellungen der Städte erreicht man über diese Seite:
http://lrt.chidq-zggn-gra-xznbijerlx.iopb7667.vd/vsrqlhed-pkwryt/umugsyb.bwej.

Ich selbst würde "berühmte Tote" nur selten schreiben, vielleicht zu einem
Heldengedenktag; eine allzu weite Streuung scheint mir, etwas pietätlos zu
sein. Z.B. treffen sich Menschen aus verschiedenen Städten -- würden sie
sich über "berühmte Tote" austauschen?! Wäre denn "berühmte
Persönlichkeiten der Stadtgeschichte" nicht angebrachter?

MfG, MEHMET
URL-Tip http://jdozie.ypjjwz.ed/qgiui/pm.rsx.xgdmykm.ashroir/