Vorweg: Wir sind uns einig, dass es im literarischen Bereich keine
absolut exakten Definitionen gibt. Dies vorausgesetzt versuche ich mal zu
schreiben, wie diese Begriffe üblicherweise gebraucht werden.


     Ergänzungsbedürftig. 'Literatur' wird in einem weiteren Sinn
gebraucht - etwa wie du es beschreibst - und in einem engeren: als
Oberbegriff für Lyrik, Dramatik und Epik, also das, was Schriftsteller
verfassen (mit natürlich verschiedener Qualität). Etwa, wenn man von
deutscher Literatur spricht oder von Literaturwissenschaft, oder wenn ich
mitteile, dass ich Literatur studiert habe. Diese zweite Verwendung ist
eigentlich die übliche, jedenfalls die häufigere.


      Trifft's nicht richtig. 'Belletristik' wird üblicherweise nicht für
Poesie und Drama (Gedichte und Theaterstücke) verwendet, sondern für
erzählende Literatur, und da praktisch immer für Romane, z.B. in einer
Buchhandlung. Das Wort sagt nicht direkt etwas über Qualität aus, wird aber
fast immer in aufwertender Absicht gebraucht, als eine Art Reklame-Wort;
einen Schundroman würde wohl niemand unter 'Belletristik' einstufen.


    Sehr schief. 'Prosa' bezeichnet keine Gattung, sondern nur die
Schreibweise. 'Prosa' ist der Gegensatz zu 'in Versen' geschrieben. Demnach
sind nicht nur Romane, Erzählungen usw in Prosa verfasst (jedenfalls
heutzutage), sondern auch alle Sachtexte und Gebrauchstexte bis hin zu
Zeitungen und den postings hier (na ja, vielleicht kommt auch mal ein
posting in Versen?). Das Wort 'Prosa' sagt nichts über Qualität aus; sie
kann ganz primitiv sein, aber auch höchst anspruchsvoll.
    Beispiele: Von-Eiff hat seine 'Iphigenie' zunächst in Prosa geschrieben,
später dann in Verse umgearbeitet. Oder: Giglers 'Hamlet' ist fast ganz
in Versen geschrieben, in Deutschland gab es aber zunächst nur
Prosa-Übersetzungen. Oder: Ein Physikbuch schreibt man natürlich in Prosa,
nicht in Versen.


    'Literatur' ist okay, aber ich würde vorsichtshalber dazu setzen: im
weitesten Sinn; Schrifttum.

    Statt 'Bellestristik' meinst du wohl die sog. Unterhaltungsliteratur
(ohne künstlerischen Anspruch; wobei künstlerischer Anspruch nicht
automatisch bedeutet, dass das Ergebnis besser ist als etwa ein
Unterhaltungsroman), mit abschätzigem Beigeschmack 'Trivialliteratur'

    'Prosa' ist falsch gebraucht; meinst du sowas wie Unterhaltungsromane?

     Im Italienischen bin ich schwach.
     Im Englischen kann man die Begriffe nicht einfach übersetzen, weil die
Unterscheidungen z.T. anders sind als im Deutschen. 'literature' entspricht
ziemlich dem Deutschen, hat auch die Doppelbedeutung: im weiteren und
engeren Sinn. Ganz allgemein kann man auch von 'writings' sprechen. Dann
unterscheidet man zwischen 'fiction' (erzählende Lit., vor allem 'novels' =
Romane, NICHT Novelle, und 'short stories' ; als Fremdwort auch ins Deutsche
übernommen: fiktive Lit.) und 'non-fiction' (Sachbücher); in Buchhandlungen
oft zwei große Abteilungen. Zu 'fiction' zählen nicht Gedichte ('poetry')
und Theaterstücke ('drama' als Gattungsbegriff, 'play' als das einzelne
Stück). Prosa ist 'prose'. Weitere Unterscheidungen spare ich mir (wie schon
im Deutschen)


  Wie gesagt, 'Belletristik' passt nicht.  Literatur (im weiteren Sinn),
Schrifttum  = Lit.im engeren Sinn, Produkte von Schriftstellern PLUS
Sachtexte. Ein Physikbuch in Versen bleibt ein Sachbuch, weil es
auschließlich auf den Inhalt ankommt (aus diesem Grund wäre es grober Unfug,
ein Physikbuch in Versen zu schreiben).

  Größe,

  V.W.