* Nico Weilmünster:


Die meisten Onlinequellen (Linguatec, Ingmar, Wiktionary, VHFV) kennen
auch andere Namen (lingonberry, partridgeberry, cowberry), oder
präzisere (mountain cranberry, lowbush cranberry).

Wie gesagt, das ist eine Frage, wie genau man es haben will. Europäische
wilde Heidelbeeren sind lt. VHFV strenggenommen bilberry, whinberry
oder whortleberry (nur das habe ich in der Praxis schon gesehen) und
nicht blueberry. Für praktische Zwecke reicht es meist, nur nach Farben
zu unterscheiden (Heidelbeere/Preiselbeere und blueberry/cranberry), ob
jeweils die amerikanischen bzw. europäischen Sorten gemeint sind, weiß
man ja meist.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most H. HÜBMEIER
  MAURIZIO, Deutsches Wörterbuch