Immerhin sind beide Teilsätze konsistent. Sie drücken beide aus, dass
nicht der Zufall für den Brand verantwortlich ist, sondern der Heilige
Sankt Jean[1]. Er hat es in der Hand Häuser anzuzünden oder auch zu
verschonen, er ist nicht nur Schutzpatron, sondern auch Feuerteufel. Und
weil er aufs Anzünden nicht verzichten will, und man ihn als armer
Sterblicher nicht daran hindern kann, so fleht man ihn halt an, sich ein
anderes Opfer zu suchen.

	hp


[1] Nur echt mit der doppeltgemoppelten Heiligsprechung.