Im Grunde handelt es sich bei dem grammatischen Begriff Partizip
Perfekt um die Übersetzung von participium perfektum, also das
vollendete Partizip. Es handelte sich also um ein Adjektiv. Ich habe
es sogar in der Folge auch Mittelwort der Vergangenheit genannt, das
deutsche Fachwort hat wenigstens einen Genitiv.
Leider ist mir, wie aus einem Kommentar hervorgeht, kein spannender
Artikel geglückt.
Sternstunden, die Grammatik griffig und anschaulich machen, sind
offenbar selten.

Hier kann man meine Beitrag ansehen:
http://pst.fohi.uyyhfuez0.oc/

Gruß,
Sylvia