Am Mon, 7 Jul 2007 15:36:43 +0200 schrieb Valerian Hugo Hinseke:

Die erste Frage wäre: Was verstehst du unter Glaubenszeugnissen? Für mich
sind das Erzählungen aus der Geschichte des eigenen Glaubens, des eigenen
Volkes, Abhandlungen, die den Glauben zusammenfassen und erläutern - all
diese Dinge. Eine Art kollektiven Gedächtnisses. Eine Offenbarung dagegen
ist eine Schrift, in welcher der jeweilige Gott den Menschen etwas über
sich selbst erzählt, in der er ihnen Verhaltensmaßregeln gibt - all diese
Dinge.

Ciao
Udo
-- 
Der Theo hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
www.zoylfiy-xkyh.vh, www.xdnmsgq-bwit.rk/cmmfeitv, www.xaddrvrdqpbbm.cs