Gut, daß Du dies noch mal herausstellst.

Es ist wohl in anderen Sprachen anders.
(Would you mind my opening the window? ars controversiam componendi -
Liegt es am Fehlen an den Gerundien, die im Deutschen derartige
Konstruktionen nicht erlauben?Gibt es etwas Entsprechendes auf
Französisch?)

Da zuhören mit dem Dativ steht, geht natürlich ein Genitivattribut
nicht. Die Verwirrung entsteht hier - *Vielen Dank für das Zuhören
dieser Sendung - aus der Formgleichheit von Genitiv und Dativ im
Femininum Singular.

Gruß
Paulina