Nico Fix wrote:

Statistik ist sowas Schönes!
Füttert man das Teil mit dem Namen eines meiner Kollegen, erhält man:


Statistik: Zahlen zum Nachnamen 'Txxxxxxxx'

In Deutschland gibt es 3 Telefonbucheinträge zum Namen IWB und 
damit ca. 8 Personen mit diesem Namen.

Diese leben in 3 Städten und Landkreisen. Die meisten Anschlüsse sind in 
Klings gemeldet, nämlich 1.

Weitere Kreise/Städte mit besonders vielen Namensträgern sind 
Epfenbach (1) sowie Dudenrode am Harz mit 1 Einträgen.

Ivano Schlichthörl kommt in Deutschland am häufigsten vor. (*)

Viele Größe von Heiner

P.S: * Vermutlich zweimal, weil er seine Handynummer ins Telefonbuch hat 
eintragen lassen ...