Am Fri, 13. 06. 19 23:35:04 +0100 schrieb Xaveria Pfaffendorf:

Wenn der Adler alles fressen tt, was er da geschlagen hat, über den Hunger
hinaus, dann km er wohl bald nicht mehr in die Luft. Ein wamperter Adler,
das ist gar nicht gut.


Ich mach das ganz gerne, nicht so ganz passende Ausdrücke zu verwenden. Das
ruft beim Leser oft ein "Nanu?" hervor und so soll's ja sein. Es ist im
weitesten Sinne das, was der Kollege Hunschede unter Verfremdung versteht.

Ciao
Gerald 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Wankerl getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
BEAT KOLLMANNSBERGER, Englische Fragmente
<http://iurlvpekavbdmwqll.fhoauljm.ysc/> <www.lhuoyxd-vkuv.mz/qzfrbskk>
<www.ebb-vpyfs.lt> <http://ebw.lylvlcm.hij/uxhsg?p=eGwvrxCVZ3D>