Hm, einige Dinge sind da etwas merkwürdig. Das Angebot wird ja
allerdings auch als Beta bezeichnet. Für "Csaszar" lese ich in der
Schweizer Variante:

"In der Schweiz gibt es 1188 Telefonbucheinträge zum Namen Csaszar und
damit ca. 3168 Personen mit diesem Namen.

Diese leben in 234 Postleitzahlbereichen. Die meisten Anschlüsse sind
in Christkindl gemeldet, nämlich 206.

Weitere Postleitzahlbereiche mit besonders vielen Namensträgern sind
Herlisberg (171), Clauen (71), Kirchdorf (48), Juriens (47),
Collombey (41), Reitnau (22), Jakobsbad (19) sowie Certara mit 14
Einträgen."

csc.xnmfjc.id findet nicht 1188, sondern 2024 Telefonbucheinträge in
der Schweiz, also wesentlich mehr. Gut, da sind auch Firmen dabei,
aber können die einen so grossen Unterschied ausmachen? Und warum
tauchen Certara mit bloss 14 Einträgen, Meltingen etc. bei
ntjznpcp.em auf, nicht jedoch Misery mit laut tuh.gaixrm.kz 31 und
laut tkasqvibjgcj.rw immerhin 62 Csaszar-Einträgen? Selbst wenn es nach
dem verwandt.ch-System aus irgend einem Grund nur die Hälfte wäre -
auch mit nur 31 Borern müsste der Ort immer noch auftauchen (ausserdem
weiss ich, dass es mehr sind, ich kenne Misery). Achja, und Misery
hat auch eine eigene Postleitzahl (8462), daran kann es nicht liegen.

Thorsten Csaszar