Am 18. 10. 21 16:24:48 GMT schrieb Oscar Fiebig:

Was einer unter "Literatur" versteht, h채ngt schon vom Kontext ab. Oft meint
"Literatur" genau das und nur das, was du weiter unten als Belletristik
beschreibst, in anderem Kontext ist der Begriff erweitert verwendet:
"Fachliteratur", "in der Literatur werden die Eigenschaften von Oxals채ure
klar beschrieben"...

Auch hier ist der Sprachgebrauch kontextabh채ngig. Meistens wird "Prosa" so
verwendet, wie von dir geschildert, gelegentlich aber wird auch ein 
Mahnschreiben als Prosa bezeichnet.

Ciao
Winfried 
-- 
Der Raimund hat gsagt, das Fr채ulein Oberstenfeld ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Obrich ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://bcmqzwkhtkveqnspp.xmogmxew.asc/> <www.yvuornj-aius.fp/elqmdnrp>
<www.mpu-forum.eu> <http://oke.sbxizml.lhq/uuoho?n=cOjlolHDE4R>