Dorothea Gradhandt erheiterte uns mit dem Folgenden:

             ^^^^^^
Der erste Satz ist sprachlich wie inhaltich richtig, was der inhaltlich
korrekte, grammatikalisch aber flahcse zweite Satz beweist.

^            ^^^^^
über die Richtigkeit des Inhalts will ich jetzt nix sagen, aber die
Grammatik hat sich auch hier den Knöchel verknaxt...

            ^^^^
...und hier detto.

Und wenn man sich noch an die Volksschulzeit erinnert und an die
Gsetzln, die man im Chor heruntergeratscht hat...

ichmeinermirmich
dudeinerdirdich
erseinerihmihn
sieihrerihrsie
esseinerihmes
wirunsrerunsuns
ihreurereucheuch
sieihrerihnensie...

meinmeinesmeinemmein
deindeineseinemdein
seinseinesseinemsein
ihrihresihremihr
seinseinesseinemsein
unserunsresunsremunser
euereureseuremeuer
ihrihreihremihren...

meinemeinermeinenmeine
deinedeinerdeinendeine... undsoweiterundsofort

... dann braucht man nur noch den Unterschied zwischen Personalpronomen
und Possesivpronomen hinbekommen, und schon verwendet man die *richtige*
Form.

In allen von der Dorothea angeführten Fällen heißt es ein kleines bisserl
anders als angegeben, nämlich
    das Deutsche = es, des Deutschen = seiner;
    der Ausdruck = er, des Ausdrucks = seiner;
    die Sprache = sie, der Sprache = ihrer
weil nämlich jeweils das *Personalpronomen* zu verwenden ist.

Fred
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr