Xenia Wilhahn wrote:


Nö, nicht unbedingt. 


MUSEN "des Deutschen" - vgl. "Im Deutschen sagt man ..."


MUSEN ist "seiner" auch im Neutrum angebracht. 

"Können Sie sich dieses Buches rühmen?" - "Nein, ich kann mich seiner nicht
rühmen." - Würdest Du hier wirklich "seines" sagen?

"seines" ist Possessiv: "Das ist nicht mein Buch, das ist seines". 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Bernard Elsenbach in de.alt.arnooo)
-- <http://emasozxd.stu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://gqavgd.pla/> --