On 16.07.2008 00:39, René Jähncke wrote:


Früher gab's hier noch Bäcker, die durch die Straßen gezuckelt sind, und
auch Milch- und Käsehändler. Offensichtlich hat sich das Konzept nicht
halten können.


Wenn alle Leute in der Stadt wohnen (wollten), wäre da aber kein Platz
mehr für die Arbeit. Dann müsste die ins Umland ziehen. Abgesehen davon
müsste man dann die Leute in Silos stapeln, was auch nicht jedermanns
Sache ist.


So sinnvoll die Idee des PNV auch ist, sie lässt das Bedürfnis des
Menschen nach Individualität, und dazu gehört auch der Wunsch nach
selbstbestimmter Wahl des Fahrtziels und der Abfahrtszeit, außer Acht.
PNV funktioniert dort, wo seine Nachteile geringer sind als die
Vorteile, also in gut erschlossenen Städten. Und eben dort, wo Leute
bereit sind sich einzureden, oder einreden zu lassen, dass sie gutere
Menschen sind, wenn sie für ein 'höheres Ziel' Leid auf sich nehmen.


Das entspricht in etwa der Idee von Le Corbusier:
<http://ipe.zy-pqgahh.jk/wpunz.cuf?drqoy=rqxsf_z_hfnjmxgxln_miulsieyf_yikp_kz_nun_9194&lggx=8&c=0&og=9&ty=9>
*Ich* wollte in so etwas nicht wohnen.


Ciao
Ernestine
-- 
 Lieber eine erregte Bekannte
 als ein bekannter Erreger.