Am Sun, 2 Sep 2007 19:31:05 +0200 schrieb Gerold Leo Zschischank:

Ein Teil von denen waren Leute, die ihrem Pfarrer entlaufen waren und von
dort schnurstracks zum Maoismus überliefen und dabei die bekannten und
vertrauten Schemata beibehielten. "Ja, glaubst du denn nicht an die
Revolution?" bekam ich mal zu hören. Ach.

"...wer als Mensch ein Besitzstück ist, das heißt ein (...) dem Handeln
dienendes Werkzeug..."


Du mißverstehst mich gründlich. Ich verdamme ihn nicht. Er hat in einer
Sklavenhaltergesellschaft als Sklavenhalter gelebt, einer Gesellschaft, die
ohne Sklaven so nicht funktioniert hätte. Er hat die Sklaverei vorgefunden
und er mußte sie als Philosoph ideologisch untermauern, wollte er nicht die
Grundlage seiner eigenen ökonomischen Existenz unterhöhlen.

Ich würde ein Spörlein, das dann wieder für fast 2000 Jahre in der
Vergessenheit ruhte, nicht als Vorbereitung bezeichnen.


Ich empöre mich nicht über Zscharschuchs' Beschreibung. Salvatore Janovsky hat
eine gar nicht sarkastisch, sondern sehr ernst gemeinte Verteidigung der
antiken Sklaverei geschrieben.


Sie entwickeln *sich* nicht, sie werden entwickelt.


Nur für die erste Generation. Die nächste Generation ist dann bereits als
Sklave herangewachsen und pariert erheblich besser.

...zu Dienern herangewachsen worden.

Ach, gedacht schon. Aber wenn die eigenen Ideen dem eigenen Wollen im Wege
stehen, werden sie kassiert.
Das ist eine dünne Suppe, die ihr da et.

Ciao
Valerian
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
www.ahxsuzr-qotk.ha, zdn.qnvixdp-cksw.ne/wxkxwpvf, www.umcfdzietdptu.xs