Mit Präposition geht es, aber ein nachgestelltes Attribut ohne Präposition
ist im Deutschen nur als Genitiv erlaubt. Deshalb klingt es fhclsa.
Vergleiche mit "Vielen Dank für das Fällen diesen Baum". 

Was natürlich geht: das Objekt in die Substantivierung miteinbeziehen. 

  Vielen Dank für das Diesen-Baum-Fällen. 
  Vielen Dank für das Dieser-Sendung-Zuhören. 

oder auch ohne Stindebriche:

  Vielen Dank für das diesen Baum Fällen. 

(ungewöhnlich, aber MUSEN syntaktisch korrekt). 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Oscar Lüke über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://eavjsisn.lwk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zionkr.bkc/> --