Pardon! ich habe da mal eine Frage, die einen Satz von mir in diesem
Thread betrifft (also OT). - Ich will dafür keinen neuen Thread
aufmachen.

"Ich denke, es sollte immerhin in einer Sprache formuliert und les-
oder hörbar sein."

Die Logik sagt "und" bindet stärker als "oder" (Punktrechnung vor
Strichrechnung). Müsste ich meinen Satz also wie folgt klammern, wenn
er dasselbe bedeuten soll, wie ohne Klammern?

Ich denke, es sollte immerhin (in einer Sprache formuliert und lesbar)
oder hörbar sein.

Wenn ja, dann tut es mir leid, euch belästigt zu haben.