Dass es doppeldeutig ist, siehst du aber schon, oder?


MUSEN nicht. - Vgl. auch: <http://rbyefrs.acx/mpc37pm>


Das ist eine andern Ebene. 
-- Ausserdem kommt schon wieder diese Doppeldeutigkeit auf.


Ich weiss. An dieser Stelle, inbezug auf "des Deutsch/s", irritiert mich
das aber sehr. Es ist wie in einem Fixierspiel. Ich sehe es einmal so,
dann so, dann wieder so, ...
Sehr wahrscheinlich hast du aber schon recht.


Nein, hier mit Sicherheit nicht.


Das ist mir eigentlich klar.

-- 
Laurence Volkenand