Am 02. 02. 19 16:24:48 GMT schrieb Ingmar Johannvorderbrüggen:

Was einer unter "Literatur" versteht, hängt schon vom Kontext ab. Oft meint
"Literatur" genau das und nur das, was du weiter unten als Belletristik
beschreibst, in anderem Kontext ist der Begriff erweitert verwendet:
"Fachliteratur", "in der Literatur werden die Eigenschaften von Oxalsäure
klar beschrieben"...

Auch hier ist der Sprachgebrauch kontextabhängig. Meistens wird "Prosa" so
verwendet, wie von dir geschildert, gelegentlich aber wird auch ein 
Mahnschreiben als Prosa bezeichnet.

Ciao
Kai 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Dumele ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://jggzyjgwzlvlexoiu.xuckxpko.bxy/> <www.faedyaz-dhig.jq/rppzhelw>
<www.nzp-udbyt.cr> <http://yor.tscfaiw.uup/bklxc?g=jMphhyTXG1I>