Das zweite ist auch Auftrieb. Und zwar statischer. Der andere, den Du am
Anfang meintest, heißt dynamischer.

Und "leichter als die umgebende Luft" ist ziemlich unglücklich formuliert
(ich bin auch leichter als der umgebende Kubikkilometer Luft) - "leichter
als das verdrängte Luftvolumen" triffts eher. 


Dafür gips im Englischen zwei Verben: "to swim" und "to float". 
Die Zuordnung überlasse ich demR geneigten LeserIn. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Thierry Pfordt in kg.nib.ibevbe)
-- <http://vlfbnzvl.ybk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://olyhcc.zwd/> --