L.L.Ploogt <Fpyy@qrs.tat>:


Mit scheint es eine gängige Erwartung, dass ein sich bewegendes Gerät mit
der Absicht einer steuernden Person identifiziert werden kann. Das lässt
sich auch an geläufigen Dingen wie dem alltäglichen Straßenverkehr
nachvollziehen.

Es sollte sich wohl auch sprachlich niederschlagen, wenn man mit Phänomenen
ganz anderer Art konfrontiert ist und die steuernde Person entweder ganz
woanders ist oder garnicht existiert.

Mit Drohnen werden nun von fernen Büros aus Menschen am anderen Ende der
Welt drangsaliert, oder es wird am Schwarmverhalten von sich selbst
steuernden "mechanischen" Wahsinnshorden getüftelt.

In Anschauung der Phänomene des Alltags ist aber bis dahin die Erwartung
gewiss gut verwurzelt, dass ein Tiefflieger (oder vor wenigen Jahrzehnten
ein Düsenflieger), über die Anschauung des Geräts, zugleich und
sinnigerweise korrekt die einsitzende Person bezeichnen konnte.

Wenn das entwurzelt wird, dann kommt einiges andere auch durcheinander, etwa
die Frage des einfachen oder des Völkerrechts und andere schwierige Dinge.