Ich finde, Du vermischst verschiedene Kriterien.

Bei "Literatur" stimme ich Dir zu, wobei man das weiter
und enger fassen kann, auch ein Telefonbuch ist ein Text.

Belletristik <> Sachtexte; Belletristik sind fiktionale
Texte im weitesten Sinne (ob sie das zugeben oder nicht).

Prosa <> metrisch gebundene Rede, auch Zeitungstexte
sind Prosa, Gebrauchsanleitungen, Sach- und Fachbücher.

Es kann also etwas ein Sachtext sein und trotzdem
metrisch gebunden, Philosophen haben früher manchmal
so etwas geschrieben.

Mit der "Qualitätsanforderung" willst Du wahrscheinlich
auf den Unterschied zwischen "hoher" Literatur und
Trivialliteratur hinaus? Die Begriffe, die Du nennst,
sind sämtlich ungeeignet, um darüber eine Aussage zu
treffen.

jean