Am Mon, 04. 05. 20 14:29:59 UTC,  schrieb Ronald Schenderlein 
<wsihopemsydiprqe@zdhjqya.lj>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  Der Herr Isendahl hat sich mit Korinthenkackerei noch nie anfreunden 
können, niemals Ärmelschoner getragen, und auch nie das Hirn durch ein
Vorschriftenbuch ersetzt. 

  Und noch weniger will der Herr Isendahl sich die Plazierung seiner 
Unterschrift vorschreiben lassen. 


S. 


-------------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.