[snip von weiteren Belegen]

Okay, du hast mich überzeugt, dass nicht allgemein meine einschränkende 
Definition von 'Belletristik' üblich ist. Ich hab das wiedergegeben, was mir 
aus dem Studium noch präsent war. Allerdings kam 'Bellestristik' nie als 
literaturwissenschaftlicher Begriff vor. Es ist ja ein älteres Wort, das 
früher in einem noch witeren Sinn gebraucht wurde, heute praktisch wirklich 
vor allem im Buchhandel verwendet wird. (Und da findest du unter 
'Belletristik' 99% Romane)

Kurzgefasst hier:

   http://tf.uedxtwbud.dim/iesq/Fodfpptcdrjr

 Am Ende findest du in etwa das, was ich gesagt habe:

"Heute wird der Begriff der Belletristik allerdings oft auch euphemistisch 
für reine Unterhaltungsliteratur (vor allem leichte Romane) gebraucht. Im 
deutschsprachigen Buchmarkt wird der Begriff Belletristik seit Mitte des 20. 
Jahrhunderts aber auch synonym zum im angelsächsischen Raum üblichen 
Terminus Fiction (als Gegensatz zu Nonfiction) verwendet."

Und 'fiction' ist erzählende Literatur. (Allerdings sind wir damit beim 
nächsten Problem. Denn im Deutschen wird 'fiktionale Texte' nicht so 
ausschließlich auf Episches bezogen wie im Englischen/Amerikanischen.)


   Tja, bei näherem Nachdenken muss ich zugeben, dass du mich da etwas in 
Verlegenheit bringst. Wenn man 'Literatur' studiert, dann benutzt man 
einfach dieses Wort und blendet aus, dass es auch in einem weiteren Sinn 
gebraucht werden kann. Deutsche 'Literatur' sind dann ohne Zweifel die 
Hervorbringungen von Schriftstellern oder Dichtern (bitte, bitte, jetzt 
nicht nach dem Unterschied fragen; da haben sich schon erlauchte Geister 
nicht einigen können). Die Sache wird nicht leichter dadurch, dass auch 
heute noch gar nicht wenige Leute das Wort 'Literatur' nochmal in engerem 
Sinn gebrauchen. Nämlich nicht wertneutral, sondern wie früher eigentlich 
immer im Sinn von 'hoher', 'eigentlicher' Literatur. Ich erinnere mich, dass 
in igendeinem Forum mal diskutiert wurde, wie man erkennt, ob ein Roman 
'Literatur' ist, also mehr als bloße Unterhaltung. Oder Reich-Ranicki sagte 
öfter so Sachen: 'Das hat mit Literatur nichts zu tun'
   Aber du möchtest ja einen eindeutigen Begriff. 'Schöngeistige Literatur' 
hat man mal gesagt oder auch 'Dichtungen'. Beide Begriffe klingen unmodern 
und haben den Nachteil, dass sie sich nur ganz schwer auf Unterhaltungs- und 
Trivialliteratur beziehen lassen.
    'Belletristik' ist auf jeden Fall kein Ersatz, es ist zu schwammig und 
soll ja auch (weil's so vornehm klingt) irgendwie was Anspruchsvolleres 
suggerieren.
    'Fiktionale Texte' klingt nach nüchterner, wissenschaftlicher 
Definition, geht aber nur, wenn man vergisst, dass englisch 'fiction' 
Gedichte und Dramen nicht einbezieht. Dann gibt der Gegensatz 'fiktionale' 
und 'nicht-fiktionale Texte' schon etwas her. (übrigens fällt mir auch im 
Englischen für 'fiction', 'drama' und 'poetry' im Moment kein Oberbegriff 
ein außer 'literature'.)


Hier findest du viel mehr zum Thema (aber auch keinen andern Ausdruck für 
'Literatur'):


http://af.esehkdmri.fco/lobp/Dumhxdmuy


Größe,

  D.R.