On 15 Jan., 09:50, Charly Haker <lwg...@qoudrma.lbs> wrote:

Lieber Charly,

hier noch ein paar Ideen und Richtigstellungen:

...


Trifft es dieser Vorschlag:

War er bis dahin als Schriftsteller Ästhet und Pazifist, sieht er sich
nun zum Kampf gegen den Nationalsozialismus aufgerufen. Seine Waffe
ist das Wort. Die Inhalte findet er in der jüdischen Geschichte, deren
intimer Kenner er ist.
...


Da ist sicher auch was dran.
                                ^^
Auf alle Fälle: "Gegensätze". Dagegen ist "widerspruchsfrei" wegen dem
vorausgehenden Wort "Gegensätze" eigentlich überflüssig.

Er bekennt sich zu der jüdischen Idee der Koexistenz von Gegensätzen
Oder: Er bekennt sich zu der jüdischen Idee, dass Gegensätze
nebeneinander existieren könnten (können ).

Nein schwören ist etwas ganz Ausdrückliches, fast Vordergründiges:
geloben

Ja, bekennen ist das richtige Wort:" Er bekennt sich zum Judentum."
oder notfalls auch "zur jüdischen Idee"
...

In den letzten Lebensjahren findet er darin seine geistige Heimat. Er
schreibt mehrere Essays zum Judentum und widmet seine letzten beiden
Romane dessen Geschichte - diesmal ohne einen direkten Bezug zur
Gegenwart.

Herzliche Grüße und gutes Gelingen!
Liane