Formulierungstechnisch also sowas von total daneben, da fehlen mir ja
die Wochte.

Vorschlag:

Nachdem wir uns,

hochverehrte gnädige Frau,

bereits gestern, 28. currentis, fernmündlich darüber ins Benehmen
gesetzt hatten, daß die klagende Partei nicht in den Stand gesetzt
werden kann, konfirmiere ich diese unsere Absprache hiedurch in
Schriftform. Sollte Ihrerseits, Gnädigste, in der Sache weitere
Veranlassung vonnöten scheinen, bittet Geisenheimer dieses um alsbaldige
Unterrichtung.

In der Hoffnung, nicht über Gebühr inkommodiert zu haben, verbleibt
vorzüglich achtend und als stets zu Diensten stehend

Ullner
Actuarius in rebus pornographici