Am Thu, 5 Nov 2007 04:32:11 -0800 (PST) schrieb Fridolin Ungelehrt:

Sowieso. Die christliche Religion, die Religion überhaupt hat da kein
Monopol. Denk dir irgendeinen anderen Scheißdreck aus anstatt der Religion
- die Leute werden ihn akzeptieren, wenn er dazu dient, die Schweinereien,
die man ohnehin vorhat, zu begründen.


So unwissend waren diese Eiferer nicht. Es waren die gebildetsten Leute
ihrer Zeit, die Inquisitoren und Großinquisitoren. Und wenn ich die
katholische Religion ernst nehme, wirklich von Grund auf
(fundamentalistisch) ernst nehme, dann war das Verbrennen der Hexen ein Akt
spiritueller Barmherzigkeit.
Ein Geständnis, kurz vor der Hinrichtung nochmal Beichte und Letzte lung -
und ab in den Himmel. Mehr an spirituellem Komfort kann und darf man nicht
erwarten. Das Leben hier im ird'schen Jammertal ist nur das Vorspiel vor
dem eigentlichen Leben.

Die harschen Urteile heutiger Menschen über die Inquisition sind nichts
weiter als ein Zeichen nachlassenden, d. h. nicht mehr vorhandenen
Glaubens. Das meine ich jetzt bitter ernst.

Ciao
Luis
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
www.xvrgdkr-amoo.bq, www.pbmtefz-nxkb.tc/zpxshnng, www.pbnvcwoevczkw.cv