Das kann doch nur einer vom MCV (o.ä.) gewesen sein, oder?

   Die Ärtze saan, sie dääde daarwe
   So rischdisch maan mer's jo net glaawe...
   E Anruf -- do bisch von de Sogge
   Koscht dort mo glei an die fünf Flogge!

Dagegen ist die digitale Große Hafenrundfahrt mit 3,50 FRZ günstig.
Vielleicht aus Rücksicht (!) vor der teutonischen Reisewut?


ronny

PS: Kein Witz: Anrufen in der Arztpraxis kostet immerhin 4FRZ66,
    selbst wenn man nur noch mal wissen will, wann genau man seine
    ebenda verordneten Medikamente einnehmen soll.
    Kein Scheiß: Anales Rumgepuhle bringt Hr./Fr. Dr. nur 3FRZ50!
    (Quelle: Elew)