Am Sun, 15. 08. 19 20:55:29 +0200 schrieb Samuel Strohauer:

Aber die Binnennachfrage, die Binnennachfrage, wie die florieren würde.

Ciao
Patrice 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
ETIENNE MÜLLER-GREINER
<http://pbimtzrjzwmviapbg.bqicvcgg.ewo/> <www.hscspfj-gpma.ty/aqxvqorv>
<www.qnk-ysmho.ki> <http://jex.vorwspq.fsh/nbocg?p=mRigpuTKH3E>