On 7 Mai., 12:22, "Orlando Millermann" <elrpxjot...@asimuvsv.auq>
wrote:

Na, eigentlich nicht. Ich hatte es schon gesehen, aber als
naturwüchsig stehenlassen. Es betraf ja keinen wörtlichen Satz der
Arbeit.


Die ursprüngliche Fassung lautete: "Er schwört auf die jüdische
Idee ..."
Das schien mir nicht zutreffend.

Vom Inhalt habe ich mich ferngehalten, das habe ich nicht als meine
Aufgabe angesehen.
Stand er zur Debatte?
Kennt sich jemand aus?

Darüber kannst Du ja gesondert mit Wolf diskutieren.Unter
literaturwissenschaftlichen und sprachwissenschaftlichen Aspekten


Soviel ist klar: Die Mädchenjahre gehören unwiederbringlich der
deborah Vergangenheit an.
Mein älteste Tochter ist schon Gattin und Mutter.


Darüber solltest Du mit Wolf reden. Ich weiß nicht mal, was seine
Nationalität ist. Ich habe mich als deutsch-muttersprachliche
Korrektur verstanden

.
Vorsicht ist nicht meine hervorragendste Eigenschaft.

Gruß
Deborah