On Mon, 20. 04. 20 07:13:09 +0200, Othmar Töns <gp@vljodbj.pxq>
wrote:


Fachsprache, bergmännische. Außerhalb des Bergbaus wird Dir der
Begriff oder ein solches Schild nicht begegnen.

Es bedeutet: jedweder Aufenthalt, egal ob gehen, stehen, liegen,
fahren (mit Fahrzeug) oder was auch immer spitzfindigen Hirnen
einfallen mag, hinter diesem Schild ist verboten.


Gruß Heimo

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Diedrich Imgraben, comepack
        === http://mco.znkwxowarligzszs.jz ===