"Winfried Wallböhmer" <cljkpsuv.bqiuijbtaw@ylk.rg> schrieb am 29.11.2009
18:07 den Newsbeitrag rzaq:469d5hMxicA7@yco.rnulhnwsan.fiu


Da hat Wowtscherk eine sehr schöne, umfangreiche & informative Seite dazu:
http://ls.emezhzopr.eyj/ajnx/Bgcyqq . Dabei wird die Treppe m.E. doch
nicht so deutlich definiert --  eine Antwort auf deine Frage ist nicht
dabei 8-( Weitere Erkenntnisse aus der Scalalogie wären notwendig ;-) Ist
nun die Treppe (in einem Haus) der ganze Stufenweg oder nur die zwei
Stockwerke verbindende Strecke?

MfG, PHILIPP