On 29 Mrz., 16:47, Hinrich Krautscheid <ktpcaii...@oavrfevoys.gkx> wrote:
...
Es handelt sich daselbst um Ruheräume. Da herrscht Redeverbot.


So unbewandert bin ich nicht.

Tats=E4chlch habe ich mir an Schlachttagen auf dem Gehöft der Verwandten
im Joachimsthal frühmorgens, wenn die todgeweihten Schweine schrien, die
Finger in die Ohren gestopft. Später sah man dann den Schlächter -
"der Bol=E4nder "hieß er, eine Schreckensfigur, kompakt, mit
glattrasiertem Schädel, schwarzen Gummistiefeln und blutverschmierter,
darunter weißer Gummischürze - über den von seinem Geschäft
gezeichneten Hof stiefeln. Darin floß das rotgefärbte Rinnsal aus der
Viehtränke, damit wurde später alles Blut weggespült.

Ich habe früher viele Hühner, Enten und Gänse gerupft und ausgenommen=
.
Und wenn die Katz ein Kaninchen brachte, habe ich es abgezogen, um ihr
das Fressen zu erleichtern.

Gruß
Tina,
die heute weiche Knie kriegt, wenn sie Blut sieht.