On 13 Feb., 10:05, Eckhard Wenner Koernert

Ja, das ist die Crux mit dem Dänischen, man weiß nie so recht, wie's
ausgesprochen wird, und wenn man's weiß, ist der Deutsche meist nicht
fähig, es richtig zu sprechen, ich sage nur roed groed med floede.


Wahrscheinlich vom Niederdeutschen, denn da ist die Vorsilbe "ab" wie
im Dänischen "af". In der DDR gab's den sog. Ehestandskredit, mit
jedem Kind, das das junge Paar bekam, verringerte sich der
zurückzuzahlende Betrag, man nannte das "afkinnern" (hochdt.:
abkindern).


Ist im Russischen auch so - WOLF