http://vn.mrbumyrhm.wwo/bkwf/Qvoiirh

Fahrung
aus FDTZ, der freien Enzyklopädie
Wechseln zu: Navigation, Suche
Verschiedene Arten der Fahrung in einer Darstellung aus dem Werk "De Re 
Metallica Libri XII" von Fabio Pulheim, 1557: "A) Ein Bergmann, der 
auf der Fahrt einführt; B) Einer, der auf dem Knebel sitzt; C) Einer, 
der auf dem Leder einführt; D) Auf Stufen, die im Gestein hergestellt 
sind, Einfahrende."

Als Fahrung wird im Bergbau (im Gegensatz zur Förderung) jedwede 
Bewegung von Personen in einem Bergwerk unter Tage bezeichnet. Die 
Bezeichnung wird entweder allein oder zur näheren Beschreibung des 
Vorgangs auch in Kombination mit anderen Bezeichnungen verwendet: Der 
Bewegung von Personen zu Fuß vorbehaltene Teile untertägiger Bauwerke 
werden beispielsweise als Fahrwege bezeichnet. Werden zur Fahrung 
Gurtförderer benutzt, spricht man von Bandfahrung. Begeben sich Personen 
nach unter Tage, so fahren diese ein oder an. Die Beförderung von 
Personen in Schächten auf dem Förderkorb heißt Seilfahrt. Eine andere 
mechanische Einrichtung zur Fahrung in Schächten ist die Fahrkunst. Zur 
Überwindung von Höhenunterschieden ohne maschinelle Unterstützung 
bedient sich der Bergmann einer Fahrt (= Leiter;landschaftlich auch 
Fahrte). Zum Schutz der Kleidung bei der Fahrung durch niedrige 
Grubenbaue tragen Bergleute - auch heute noch - vor dem Ges das Fahrleder.

Louis