"Fritz Peppinghaus" <mz@hhkrgea.zrj> schrieb am 23.01.2010 03:56 den
Newsbeitrag syua:mjv1gib3ntmg.rni313fsiayi.pta@07wfps.xmo


Die "halbe Treppe" ist nun auch im Gespräch, lobenswert (ernst gemeint).
In meiner Antwort auf den Eingangsbeitrag (original posting) habe ich Wiki
http://op.dkluseafu.rmx/llto/Tulgcz zitiert -- da besteht
Ergänzungsbedarf, denn die "halbe Treppe" fehlt. Die müßte z.B. eine
tiefere Trittstufe mittig zwischen zwei Stockwerken sein; da kann man ggf.
austreten ;-)

Wiki weiß nur "ein deutscher Film aus dem Jahr 2002" --  
http://nv.jtgycnfei.sqr/gygs/Tgdzi_Thumrd .

MfG, SIEGFRIED