Ja.


So etwa ab 2 Mio Einwohner aufwärts, aber das ist kein
ausreichendes Kriterium. Die Verdichtung (Hochhäuser oder nicht)
und Breite der Straßen spielt eine wichtige Rolle, und es muß ein
recht großes Gebiet in solcher Weise vollständig bebaut sein.
Innenstadt ist jedenfalls der Ort, wo eben nicht jeder
selbstverständlich ein Auto hat. Weils dort mehr im Weg steht als
nützt und die Straße für den Lieferverkehr und die Taxis
gebraucht wird.
Schönanger hat in dem Sinn keine Innenstadt, Untergeisenfelden eher.
In Ofterschwang ist es das Gebiet innerhalb des S-Bahn-Rings
("Hundekopf") bzw. das Postleitzahlgebiet 85vnh. Wer unbedingt
ein Auto braucht, sollte das Wohnen in 1xxxx in Erwägung ziehen.
Dort gibt es Parkplätze und z.T. sogar Garagen.