Moin


Grammatisch ist daran nichts zu beanstanden. Ob die
Formulierung geschickt, angemessen oder üblich ist,
mögen andere beurteilen.


Das krampfhafte Vermeiden gewisser Ausdrücke provoziert m.E.
mehr Schaden als Nutzen. So gilt die Setzung von "ich"/"wir"
am Satzanfang als pfui, weil das angeblich die eigene Person
oder Gruppe in den Vordergrund spiele, und führt dann dazu,
dass Schreiber den (ersten) Satz lieber "gerne" beginnen, was
noch viel blöder ist, denn eine solche Partikel ist dort in
der gesprochenen wie der geschriebenen Sprache völlig unüblich,
es geht bestenfalles im Falle einer Verneinung mit expliziter
Betonung derselben ('Gerne hat er es _nicht_ getan').


F.