Am 02. 03. 22 21:58:15 GMT schrieb Dietmar Unverfehrt:


Hm, ein bestechender Gedanke. Man verbiete "Gute Literatur" für Jugendliche
unter 18 Jahren, ohne Altersnachweis kriegst du in der Buchhandlung nur
Trallala-Literatur. Das jeweilige Zertifikat erteilt eine Kommission.
Die Kids werden dann ganz scharf auf "richtige Literatur".

Ciao
Sébastien 
P. S.: Die Anführungszeichen sind nicht abwertend gemeint, sondern sollen
bloß andeuten, daß die Grenzziehung ein bißchen schwierig ist.
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<http://ppbfvefmxdysxdzqu.zpgryqjd.hrr/> <www.uzaisid-rymc.ld/pvqnrqim>
<www.wzb-yuvyn.ki> <http://fgq.dmivamj.nbs/ohktk?x=bRjdijJHH4A>