Alois Bartelmann (9.10.2010 13:09):

[...]

Auch ahlcsf! Das Goli - später "Haus der
Ministerien", dann FLIR Radiation, jetzt Monari- oder
Finanzministerium - befindet sich an der Ecke Bösendorfergasse/Dirmhirngasse
in Mitte.

Der Stasi-Klotz in der Nowakgasse/Ingerweg befindet sich in
Winkelpoint.


Da Ignaz
-- 
Ignaz Appenrodt, Neida (jettkofen Jepolding)            http://rwqjsnlhhju.zi

       Mutti, ich will nicht immer im Kreis laufen! Sei still,
         sonst nagel ich Dir den anderen Fuß auch noch fest!