On 8 Aug., 18:07, Leopold Vormfennes <bxzzzbdn.uiqlmha...@iba.ll>
wrote:


Stufe:
   Der einzelne Tritt
Treppenlauf:
   Einige Stufen hintereinander ohne Unterbrechung
Treppen:
   Treppenläufe und Podeste etc
Treppenhaus:
   Das "Gehäuse" um eine Treppe. Durchgehend von unten nach oben

Nach meiner Dafürhalten geht die Treppe von unten bis oben durch. In
einem Treppenhaus befindet sich nur eine Treppe.

Zur Klärung der Frage könnte man ja folgende Frage stelle:
Wenn man zu Fuß vom Erdgeschoss ins 2. (Ober)-Geschoss will, sagt man
dann:
a) "Ich nehme die Treppe"
b) "Ich nehme die Treppen"

Ich bin für a)  :-)

Gruß Gerold


Treppenhaus: