Wenn wir schon beim Erbsenzählen sind: Es sind sieben (7) Konsonanten

    r (von dir vergessen) - sch - t - sch - g - sch - n/l

  Dass im Russischen ein Buchstabe für 'schtsch' genügt, ändert nichts 
daran, dass es drei Laute sind (so wie umgekehrt im Deutschen drei 
Buchstaben für einen Laut stehen: 'sch').

  Aber ich gebe dir recht. Es ist ein bisschen tricky, einfach die Buchsaben 
zu zählen. Aber so waren damals die Regeln des Spiels. Mir persönlich 
gefällt auch heute noch mein Wort 'Herbstpflanze' besser, weil da wirklich 
sieben verschiedene Laute aufeinander folgen.

  J:W