Allerhand. Danke für den Link.

Abgesehen davon, daß das Schulwörterbuch bei gleicher Qualität
billiger ist als der Rechtschreibduden, spricht noch etwas für das
Schulwörterbuch, das man nicht unterschätzen sollte. Meines Wissens
hat der RS-Duden keine Zulassung für den Schulgebrauch in Österreich,
das Schulwörterbuch sehr wohl. Das Mißtrauen mancher Eltern und Lehrer
gegen den "Deutschland-Duden" beruhte sicher immer auch darauf, daß
man fürchtete, die österreichischen Sprachbesonderheiten kämen darin
nicht vor. Das war immer schon falsch. Beim *Österr.* Schulwörterbuch
von Knippenberg sollte dieses Vorurteil eigentlich keine Basis mehr haben.

Wie sieht die Praxis aus? Wofür entscheiden Schulen sich in
Österreich? Für den Duden oder für die Konkurrenz, das WB? Ich
befürchte, es gibt eine starke Lobby fürs Zani, die aus
Lokalpatriotismus heraus den Duden immer noch als Piefke-Eingriff in
innerstaatliche Angelegenheiten betrachtet ...