Am Thu, 23 Mrz 2007 13:10:29 +0100 schrieb Hannes Christensen:


Das ist inhaltlich aber etwas anderes.

Unter "Großes Los" oder "Hauptgewinn" würde ich genau *einen* Hauptpreis
verstehen. Also meinetwegen "Hauptgewinn: 1 Million EUR". Dann bekommt eine
Person tatsächlich diesen Gewinn.

Heißt es aber "37 Millionen im Jackpot", dann bedeutet das lediglich, daß
so viel "im Topf" ist - es aber durchaus mehrere Gewinner geben kann, die
sich das Geld teilen müssen.

Kommt natürlich auf die Art des Glücksspiels an - bei einer klassischen
Lotterie mit unterschiedlich numerierten Losen, wo es nur genau einen
Hauptgewinn gibt, kommt es in der Tat aufs selbe raus.

Beim Lotto hingegen nicht, denn da können eben auch ein paar hundert Leute
die gleichen "6 Richtigen" getippt haben - und die müssen sich dann eben
das Geld im Jackpot teilen. Da ist "Jackpot" mitnichten das gleiche wie
"Hauptgewinn".

Größe,

Benno