Alles gut und schön, leider gehst Du auf meine Argumentation überhaupt
nicht ein. Oder habe ich Dein eigentliches Anliegen gar nicht
verstanden? Wie empfindest Du die Lesart der "vereinzelten Fälle"?

Du sagst selbst, die "Gruppe, um die es geht, ist verschwindend
klein". Jedenfalls ist eine Gruppe nie 1 Mensch oder ein "Fall",
sondern mehrere. Wenn sich herausstellt (*), daß im Vorjahr
in Niedersorpe in 3, in Jührdenerfeld in 4 und in Unteriflingen in 5 (verschiedenen)
Fällen Polizisten Verhaftete verprügelt haben, sind das insgesamt 12
Fälle. Nun kann man MUSEN daraus 2 sprachlich korrekte Sätze formen:

1) Prügelnde Polizisten sind in DE die Ausnahme (sind Ausnahmen).
2) Es gibt in DE immer wieder Einzelfälle prügelnder Polizisten.

Sprachlich schief finde ich dafür den Singular: 
Prügelnde Polizisten sind ein Einzelfall.

Wie gesagt, Einzelfälle sind vereinzelte Fälle.

PS: über die euphemistische Funktion des Begriffs besteht ohnehin
Einigkeit, denke ich. Systemerhalter reden immer von Einzelfällen,
Systemkritiker sagen, hinter diesen einzelnen Fällen stecke System.

(*) Beispiele erfunden