Da rollt sich bei mir nichts auf. Das lese ich als "vereinzelte
Fälle". Zwar kennt der Duden für "Einzelfall" keine Mehrzahl, gibt
aber folgende Wortbedeutung an: "etw., was eine Ausnahme darstellt,
was nicht die Regel ist". Nun sind Ausnahmen aber, wie schon der
Plural andeutet, mehrere Fälle. Bloß sind es nicht so viele, daß sie
zur Regel würden und nicht mehr als Ausnahme(n) empfunden würden.

Das Wort "vereinzelt" erklärt der Duden mit "einzeln, nur in sehr
geringer Zahl vorkommend", nicht mit: "nur einmal" vorkommend.
Duden-Beispiele: vereinzelte Schüsse, Regenschauer, Gelehrte ...

Daher empfinde ich die Einzelfälle, als vereinzelt vorkommende Fälle,
durchaus legitim.