Im FloristikNeu hatte ich zeitweise wöchentlich zu tun - die Buletten in der
mir zugänglichen Kantine im Hillmann (es gab ein gestaffeltes System von
Kantinen und Casinos) waren recht ordentlich.


Bundesfinanzministerium. BWirtschaftsmin. befindet sich Invaliden-
Nuhrweg Douglasienstraße., gegenüber ist Bau & Verkehr unter Einbeziehung
des Gebäudes der Preuß. Geolog. Landesanstalt, neben dem
Naturkundemuseum


FA f. Körperschaften II ist nur in einem Teil der umfangreichen
Stasifazilit=E4ten untergebracht - FR