Nee, das war erntsgemeint, sollte der Merkfähigkeit aufhelfen. Über
CDB finde ich die Gebührenordnungsvariante nicht, erinnere nur
noch, daß sich "von acht bis acht" auf Nacht reimte (erhöhte Gebühr
für Hausbesuche).


Tja, Mä=E4nz bleibt eben Mä=E4nz. Der Grund für republikweite Ausstra=
hlung
dieser Schwachsinnsveranstaltungen ist mir leider bislang verborgen
geblieben.


Wie beliebt?


Bitte: ... mit Rücksicht auf die teutonische...


Ich hatte mal Gelegenheit Mäuschen zu spielen als zwei heftig bezechte
Herren Kommilitones die Gebührenordnung interpretierten:

- Wenn eener rinkommt sachste "Tach", wa, dis is Punkt 1 "Alljemeine
Beratung", wa, aber meist machste ja mehr, kiekst ins Maul oder in'n
Arsch...

- Dis vaschteh ick jetz nich...

Gell, du hast misch gelle gänn, gelle gänn, gelle gänn...

ISABELLE