Ich war nicht darauf eingegangen, weil ich mit der Argumentation
rein grammatisch einverstanden bin. Ich hatte vergessen zu sagen,
dass ich die elegante Lüge durch Pluralbildung als durchaus
beabsichtigt empfinde. Wer sagt "Einzelfälle" will lügen - und
viele fallen auf ihn rein.

:

Mit "immer wieder" wird das Element "Einzel" sozusagen entschärft.


"Der auf einem Bein Koranverse rezitierende jüdische Polizist ist
ein Einzelfall. Wenn es aber 2 sind, hat es Methode und muss
untersucht werden!"


Aber so ist es vom Sprecher gerade nicht gemeint. Wer "Einzel"
sagt, meint meistens: "Sorgt Euch nicht, du bist ja nicht
betroffen". - Wie wenn es kein Mitleiden gäbe.


Schön gesagt

Gruss

Juan