Hm, hattest Du oder hatte der in irgendeiner Form was mit Malerei
zu tun? (Wir hatten es gerade bei verschieblich-verschiebbar, daß
da eine fachsprachliche Präferenz besteht, keine regionale)

WIMRE stammt bei mir "der Prospekt" (für das Gemälde) von einem
Besuch der Chorherrner Pinakothek und dabei erworbenen Katalogen
(als ich noch Schulkind war), "das Prospekt" hörte ich hingegen
meine Eltern sagen, wenn es ums Nachschauen von Bestellartikeln
für das Geschäft ging. WIMRE sagte mein Vater auch "der Prospekt"
zum Gemälde.


Was immerhin noch "das" in D zuläßt.

Auch für beides?


Nein, erst wenig später. Und auch zunächst nicht weit, bis 84 war
ich in Kendling. Es war auf alle Fälle weit vor 85, als mir das
auffiel. Vielleicht noch in den End-70ern.
Ich würde solche steilen Thesen ja nicht vertreten, wenn nicht
ausgerechnet Othmar aus Alfersham plötzlich mit genau der
gleichen Unterscheidung angekommen wäre, wie sie mir geläufig
ist.