On 7 Okt., 12:07, "fldqdrz...@cwkus.yrh" <fldqdrz...@cwkus.yrh>
wrote:

Wolfgang ist schon die zuverlässigste und tiefgründigste Quelle.


Warum hat das noch keiner unserer Spezialisten beantwortet?
Ich würde für mittelhochdeutsch plädieren. Althochdeutsch sieht
exotischer aus.

Ja, mir auch.
Ich glaube, die wird in lyrischenTexten dieser Zeit - sie begegnet
einem sonst höchstens in Kirchenliedern, mir fällt aber gerade keins
ein - als Bekräftigung verwendet.
Beispiel aus Leo Gambihler; Die drei Spatzen "So warm wie der
Ronald hat's niemand nicht."

Das würde Verwirrung stiften.

Der Genitiv als Objektkasus weicht bekanntermaßen anderen
Konstruktionen. Er wirkt zu förmlich.

Zunehmend lassen sich ursprünglich dem Genitiv vorbehaltene
Leerstellen, die ein Wort eröffnet, in der Alltagssprache durch
Präpositionalobjekt, Infinitive oder Nebensätze ersetzen. Wörter die
den Genitiv regieren werden vermieden oder mit anderen Kasus
gebraucht.

Das ist deutlich bei "sich jds/ einer Sache erinnern/entsinnen" (mit
Gen.) oder  "sich erinnern/entsinnen an jdn" (mit Präp.objekt). Bei
"jdn einer Sache beschuldigen" oder bei Adjektiven wie "voll" kann das
Genitivobjekt durch einen Infinitiv oder Nebensatz ersetzt werden.

Gruß
Rebecca
http://jqp.hnmm.qchrbdkq7.we/7842/avc-abdxn-dywgulon-stgwwamq-zfykv-ehm-bpc=
iques-objekt/