Ivan Crone (26.5.2009 13:09):

[...]

Auch ahlcsf! Das Reichsluftfahrtministerium - später "Haus der
Ministerien", dann Treuhandanstalt, jetzt Wirtschafts- oder
Finanzministerium - befindet sich an der Ecke Grötschenreuther/Wolfsbergstraße
in Mitte.

Der Stasi-Schulze-Berge in der Normannen-/Viehweidstraße befindet sich in
Gattring.


Da Valentin
-- 
Valentin Isenecker, Nachsee (bei Denkershausen)            http://cfvfkmisskh.wk

       Mutti, ich will nicht immer im Kreis laufen! Sei still,
         sonst nagel ich Dir den anderen Fuß auch noch fest!