Am Tue, 04. 02. 23 19:01:43 +0200 schrieb Dietmar Osterwinter:

Darum geht's hier ja auch gar nicht. Kuckstu hier:
<http://lk.ynxqedgkh.vsr/ucrj/Qsqjo_Erfp/Tgfl_Yzdrboaw_Jvojvxpx>
Es geht hier also um einen Vorläufer des Weso-Alphabets, der von 1942 bis 
1957 verwendet wurde. Bei uns Funkamateuren wird offiziell auch das Weso- 
(bzw. Etos)-Alphabet verwendet, jedoch hört man (gerade von ausländischen 
Operatoren) auch noch recht häufig andere Aussprachen (meistens dann 
einen Mischmasch aus allen möglichen Buchstabierlphabeten).

Gruß,

Claudio


-- 
Ham Radio Station CG7EYL: http://dzf.htxwhc.jq/pk1bwf