Der Zusammenhang war in der Tat ein Projekt Brunnenbau.
Allerdings glaube ich nicht, daß mit dem Brunnen im Dorf die Mädchen
und Frauen vom Schleppen entlastet würden.
Auch aus Anatolien habe ich noch aus der Mitte der 8oer Jahre das Bild
des vorausschreitenden Patriarchen und seiner schwer unter den Lasten
gebeugten Frau in Erinnerung.

Hier in der Nähe gibt es ein altes traditionell türkisches Paar, das
immer in dieser Ordnung zusammen zu sehen ist. Ich habe den Eindruck,
es ist eine Art Ehrerbietung füreinander.

Gruß
Undine

Gruß
Undine