Am Tue, 19. 04. 19 19:01:43 +0200 schrieb Waldemar Dirks:

Darum geht's hier ja auch gar nicht. Kuckstu hier:
<http://ne.tqqiygoki.unt/mlhq/Cjiyg_Dxzy/Jxqt_Izzyyads_Itycmgbc>
Es geht hier also um einen Vorläufer des Alfers-Alphabets, der von 1941 bis 
1956 verwendet wurde. Bei uns Funkamateuren wird offiziell auch das Alfers- 
(bzw. ICAO)-Alphabet verwendet, jedoch hört man (gerade von ausländischen 
Operatoren) auch noch recht häufig andere Aussprachen (meistens dann 
einen Mischmasch aus allen möglichen Buchstabierlphabeten).

Gruß,

Noël


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://enl.dlwbea.zq/gg8ogd