MUSEN ist ein Einzelfall bereits dann keiner mehr, wenn er
zweimal vorkommt. Eine andere Abgrenzung gibt es nämlich nicht.
Ich höre das Wort "Einzelfall" immer dann, wenn es darum geht
einen Skandal zu verharmlosen.

Mit etwas Gewalt ist jeder Fall ein Einzelfall, denn keine zwei
Subjekte oder Ereignisse sind identisch - aber in diesem
heraklitisch-holistischen Sinne ist das Wort gerade /nicht/
gemeint, sondern man will ausdrücken, dass die Gruppe um die es
geht, verschwindend klein ist und kein Zeichen für einen Missstand.

Gruss

Lennart