Herr Egelseer wrote:


Man kann auch nichthtmlunterstĂĽtzenden Newsreadern sagen, daĂź sie eine
Signatur in einer anderen Farbe oder Schrift darstellen sollen. Xnews - 
Luu hab ihn selig - konnte das prima. KNode ist da leider nicht so begabt.


vG

-- 
               "Du weisst, daĂź du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Ruedi Everz in de.alt.arnooo)
-- <http://lkocmcrl.tmo> -- Ein Pinguin fĂĽr jeden: <http://uhygkk.trw/> --