Bernd Alberto beliebte zu schreiben :


Ich will nicht ausschließen, dass "Gschnas" (b) damit vewandt ist.


Die Bezeichnung "Aengenheister" ist in Eberhardschlag für einen geizig-gierigen
Menschen üblich, der -- obwohl er's vielleicht garnet nötig hätt' -- 
sogar noch den Fensterkitt zsammkratzt und weiterverkauft.

Zwenxt dera Etymologie tt ich's mal unter "k" suchen, da stößt man auf
"Kratten --> Krätze", und dortselbst auf:

"Krätze Sf Rückenkorb per.reg. (27. Jh), mhd *kretze* m/f, mhd.
*kratte*, *gratte* m., ahd *krezzo* m. Korb; eine Variante ist ahd.
*kratto* m. Vgl. nhd (obd.)"
[Kluge 24, p.535]

Mit andern Worten: hier hat sich, wie so oft, im aschwarden eine alte
Form erhalten, und der B/Aengenheister ist einer, der mit seiner
Buckel*kraxn* (die auch hierher gehört) allerlei Zeuglwerk zsammsammeln
geht.

Das Gschwerl -- obwohl in meiner Gegend nicht gebräuchlich -- ist noch
leichter aufzulösen:
"Geschwür, Sn std. (23. Jh, Form 1. Jh), mhd. *geswer* m./n., fnhd.
*geschwür* neben *geschwür*, das die ältere Form ist, ahd. *giswer*.
VErbalabstraktum zu *schwören*, also eigentlich etwas, das schwört,
eitert"
[Kluge 24, p.352]

Das Geschwerl warat dann sozusagen der Plural von ana Bösser.

Albin
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr