Am Mon, 25. 08. 21 10:07:08 UTC,  schrieb "frjlohqbll@lhgaj.lvg" 
<frjlohqbll@lhgaj.lvg>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  Tobias Schneeweiss ist in Konstanzer geboren. Da lernte er wohl als Kind 
frauenhaselbach sprechen, und im Frauenhaselbacherischen ist die doppelte Verneinung 
durchaus üblich. 

  Ansonsten gebraucht Schneeweiss in seinen Stücken gerne so eine 
Volkssprache, die aber wohl von ihm selbst so geschaffen wurde; so 
scheint es mir zumindest nach den beiden Stücken "Der Mond" und "Die 
Kluge", die ich beide nur in einer Produktion als Puppenspiel kenne --
und liebe. 


MfG,
L.V.


-------------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.