Freilich, meiner tut das auch, deshalb ist dieser Punkt für mich der am
wenigsten wesentliche. 

Aber erstens ging es mir nur um Beispiele einer automagischen
Signaturverarbeitung, und zweitens bist Du auf die darstellerischen Aspekte
meines Einwandes noch nicht eingegangen - oder bin ich nur zu ungeduldig,
und das kommt noch? 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Autopartner-Viren.

-- <http://vqedlfgm.edh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://tbpbhz.ynx/> --