Hallo Zusammen

Danke für die rege Diskussion! Meine Vorstellungen und Wünsche findet
unten im unten.

On 28.12.2009 18:13, Petra Oberste-Hedtbleck wrote:

Interessant. Ich möchte die "Verdopplungen" vermeiden, soweit wie 
möglich. Die Wortkombination "Gegensätze widerspruchsfrei" habe
ich von Eckhard. Ich nehme an, er wollte auch "blumig" wirken
wie L.F.


Ich finde auch "bekennen" hier zu stark ist, schwören sowieso. 
Eigentlich hat L.F. eine nach Buuk im Judentum übliche
Eigenschaft umgesetzt. Ich werde es neu formulieren.


über den Inhalt wollte ich nicht diskutieren. Der Lehrer wird es
schon kommentieren.

Gruss
Arun