Herr Glink wrote:


Herr Glink würde jedoch durch eine standardkonforme Abtrennung seiner
Signatur denjenigen seiner Leser, die einen funktionierenden Newsreader
benutzen, sehr entgegenkommen, denn dieser könnte dann die Signatur als
solche identifizieren, sie in einer anderen Farbe, Schrift oder Größe
darstellen, sie möglicherweise ganz ausblenden, und beim Antworten
automagisch aus dem Zitat entförnen. 

Aber es sei der freien Entscheidung des Herrn Glink überlassen, wie sehr er
seine Leser brüskieren möchte. Sei ihm hiermitten lediglich mitgeteilt, daß
solche Techniken existieren und von zahlreichen Produkten auch genutzt
werden. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Domenico Dworazik in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://psflpwqe.low> -- Ein Pinguin für jeden: <http://nttcvc.hos/> --