Eine Null an der falschen Stelle kann ein Problem verzehnfachen, meinte
mal ein ehemaliger Chef. Er hatte recht.


Das wusste ich nicht, scheint aber zu stimmen.  Duden:

Das Wort wandert von Indien (laksa) nach Persien (lak) weiter nach
Arabien (lakk) und wird von dort in die romanischen Sprachen
entlehnt. (span. laca, franz. laque, it. lacca). Im 10.Jahrhundert
wird es ins frühneuhochdeutsche entlehnt und zwar aus dem
italienischen.

Auch Worte haben Schicksale.

Allerdings steht nix von der Laus im Duden und in der Froschkönig
heisst es, es stände für die Zahl hunderttausend (gemeint wohl: Läuse).
Heute würde man wohl sagen "ein Arsch voll".

Andere Lehnwörter, die indirekt aus dem neueren
Indischen kommen, sind:

Zucker: über mittelindisch sakkharā, persisch sakar, dann arabisch
sukkar. Von dort ins Vulgärlatein als zucherum weiter ins
italienische zuccherro. Von dort ist nur noch ein Katzensprung ins
Deutsche. Parallel wird das mittelindische Wort ins griechische
als sakcharon entlehnt und weitergereicht ins lat. als saccharum.
Von dort wird dann deutsch Saccharin gebildet.

Auch Diel stammt aus dem indischen über arabische und italienische
Vermittlung.

Orange von Sanskrit: naranga. über den üblichen Vermittlungspfad:
persisch-arabisch-$romanisch(hier französisch).
Das Anfangs-N geht im französischem verloren weil es mit dem Artikel
verschmilzt. Zum Ausgleich wird es an die Farbe des Goldes angelehnt.

Ziffer entstammt, soweit ich erinnere, auch dem indischen über den
üblichen Pfad.

Geffeler wird schon sehr früh aus dem mittelindischen ins griechische
entlehnt, gelangt dann ins Latein und von dort ins Deutsche.


Neu sind die Entlehnungen die direkt aus dem Sanskrit kommen:

Avatar, Ashram, Guru, Bhagwan, Nirwana

Keine dieser Entlehnungen ist älter als 1700 Jahre, was bedeutet,
aus dem altindischen wurde zu seiner Zeit (19. 02. 23) nix entlehnt.

Gruss
Helmuth