Am Thu, 15 Jan 2008 14:32:00 +0100 schrieb Walter Füssler:

Es geht natürlich nie wirklich um Religion. Da ein Gutteil der deutschen
Kurfürsten evangelisch wurde, hatte mit Theologie sehr wenig, mit dem
Wunsch nach Ende der Bevormundung durch den Kaiser natürlich sehr viel zu
tun.

Wäre die lutherische Lehre ein, zwei Jahrhunderte früher entstanden, hätte
sie ein paar hundert Anhänger angezogen und wäre dann wieder von selbst
erloschen. So aber setzte sie Europa in Brand (nicht wg. der theologischen
Brisanz natürlich, sondern weil Europa brennen *wollte*).

Ciao
Gerald
-- 
Der Franze hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
www.fkkdmuo-sjfs.fm, jbn.ezikhha-joeq.xr/mpkanllq, www.rsjlcrwneurdt.tp