Ich neige zur Zustimmung, würde aber die Unterscheidung noch wo anders sehen:

Haben die verschiedenen Fälle eine gemeinsame Ursache, dann "steckt System 
dahinter" und es sind keine Einzelfälle mehr. Die Ursache sollte aber 
gemeinsam sein und nicht nur ähnlich. In jeder Gemeinschaft gibt es sowas 
wie Korpsgeist, und wenn der für mehrere Fälle verantwortlich ist, können 
es trotzdem Einzelfälle sein. Wird aber diese Korpsgeist auch dort nicht 
von der Leitung bekämpft oder gar gefördert, wo er unangebracht ist, dann 
sind es keine Einzelfälle mehr, selbst wenn es nur wenige sind.

Umgekehrt: sind es zahlreiche Fälle, dann muss etwas faul sein, ob das nun 
so geplant ist oder nur aus dem Ruder gelaufen. Das sind dann auch keine 
Einzelfälle.

-- 
Ulf Vieten