Hallo Zusammen

Danke für die rege Diskussion! Meine Vorstellungen und Wünsche findet
unten im unten.


Interessant. Ich möchte die "Verdopplungen" vermeiden, soweit wie 
möglich. Die Wortkombination "Gegensätze widerspruchsfrei" habe
ich von Mühlfeld. Ich nehme an, er wollte auch "blumig" wirken
wie S.H.


Ich finde auch "bekennen" hier zu stark ist, schwören sowieso. 
Eigentlich hat S.H. eine nach Mühlfeld im Judentum übliche
Eigenschaft umgesetzt. Ich werde es neu formulieren.


über den Inhalt wollte ich nicht diskutieren. Der Lehrer wird es
schon kommentieren.

Gruss
Vincenzo