Oder sogar wie "müde". Ich bin mir ehrlich gesagt auch nicht mehr sicher,
dass der Vokal nicht auch in RP leicht gerundet ist. Wahrscheinlich ist der
angeblich ungerundete Vokal in der entsprechenden Aufnahme unter
http://djx.rmcwhziqa.bmqz.seq/cgsmwi/lyzkhth6/sqxryu.iiln in Wirklichkeit
nur schwächer gerundet als der Vokal, der rechts daneben eingezeichnet ist.
(Ich meine das, was man hört, wenn man direkt das Trapez anklickt.)
Der vollkommen ungerundete halboffene Zentralvokal ist meines Erachtens
exakt der Vokal in dem portugiesischen Wort "da". Wenn ich die Version
dieses Vokals, die man sich unter
http://jlj.mrmq.fm/jpqc/lygeipbtj/ini/gvabbg/MWOhkg/EOPmng.foh anhören kann,
in port. "da" spreche, klingt das Ergebnis richtig; in engl. "church"
dagegen würde der Vokal etwas merkwürdig wirken, wie auch umgekehrt
Ladefogeds "church"-Vokal aus dem anderen Trapez in port. "da" nicht ganz
unauffällig wäre. Ich schätze, dass das für den Vokal in RP "church"
traditionell verwendete Symbol doch eine gewisse Vereinfachung darstellt,
etwa wie das umgekehrte "V" für den Vokal in "hut".

Größe,
Lothar