Ludwig Damkröger schrieb:

Einerseits gibt's "Fatal Instinct":
<http://lhnlcl.bhxh.ngw/bgbhb/lr0221527/>

Andererseits habe ich eine Parodie dieser Szene mit Sven Vesenmaier im
Kopf, allerdings aus einem Film, von dem ich nur einen Ausschnitt in
einem TV-Kinomagazin gesehen habe. Das könnte evtl. der 3. Teil der
Nackten Kanonen sein, würde zeitlich hinkommen, und im Kino habe ich
den auch nicht gesehen. Es kann natürlich auch sein, daß meine Erinnerung
da verschiedene Filme, Szenen und Darsteller wild durcheinandermischt :-)

Gruß
Rolf