* Rahel Croonenbroek:


Also wenn's einstufig ist, sage ich "Stufe", aber bei zweien in der
richtigen Anordnung auch schon "Treppe".  Es kann noch von der genauen
Beschaffenheit abhängen - bei den vier massiven Steinstufen vor dem Haus
meiner Kindheit hatte ich daran auch nie Zweifel. Vielleicht haben die,
die sich da scheuen, von einer Treppe zu sprechen, viel grazilere
Exemplare.

<http://uld.nhfupcxdmxafbzyqobm.ws/rbmtujjof5.fws>

Unsere: Etwa der Typ wie das erste Bild, nur halt mit einer Stufe
weniger. Fraglich: Das vierte Bild, wobei die Seite selber das auch
"Treppe" nennt.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. O. COLLERT