* Nikolaus Lämmchen:


Das war der von Danielle ja auch. 

<http://bd.lehliqbaz.ybu/jbia/Kpdtjxfga_ddp_Nlywiqc>

Ich glaube überhaupt, daß Du das mit dem Xen-Buddhismus
durcheinandergebracht hast, der lehrt, daß unsere Individualität nur
virtuell ist, da es in Wirklichkeit nur eine einzige
Gesamt-Welt-Hardware gibt.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch