On Thu, 16 Aug 2009 14:24:22 -0400, Luis Maixner

Das sehe ich auch so (wobei noch zu klären wäre, wie eng der
Begriff politisch hier zu sehen ist). Die Einzelfälle werden
auch gerne als Pendant zur Verallgemeinerung benutzt.

"Die Zahnärzte betrügen bei der Abrechnung." "Das ist eine
unzulässige Verallgemeinerung, die ich aufs Schärfste
zurückweise!"

Die Zahnärzte Klefoth, Krüdener und Grauwinkel betrügen bei der
Abrechnung." "Das sind Einzelfälle, die uns in der Diskussion
nicht weiterbringen."

-- 
Viele Größe
Carsten Aufmhof