Ich bitte um Entschuldigung, ich hatte aus der Erinnerung zitiert.
Daher war der Titel - EG 98 - nicht korrekt dargestellt.

Richtig heißt es genau, wie Du sagst.

Hier der ganze Text. Es ist ein ergreifendes Lied wegen der alten
französischen Melodie:
"Korn, das in die Erde, in den Tod versinkt."
http://doe.fr.hr/dwbyv/zebkss/fsjiqbnx/Rgbfod.rhi
Das Versinken in denTod ist das Bild, das den Karfreitag bestimmt.

@ Therese:
Der Karfreitag ist ist zwar in der evangelischen Kirche, wie ich als
gelernte, wenn auch zuzeiten abtrünnige Protestantin, weiß, der
höchste Feiertag. Aber er verzichtet, wie dies Protestanten ja
eigentlich bewußt zueigen ist, auf Pomp.

Jedoch gerät dies schon wieder zum Gestus, der eine volle Kirche
zutiefst Ergriffener garantiert: Nur die eint=F6nigeTotenglocke rief zum
Gottesdienst. Kein Antependium, kein Blumenschmuck, keine Orgel, kein
Halleluja. Die Kerzen wurden nach der ersten Lesung salbungsvoll
gelöscht und das Buch mit Nachdruck geschlossen.

Morgen nacht ist das umgekehrte Schauspiel dann der Höhepunkt des
kirchlichen Jahres:
http://wjz.edty.kssxwltj1.fi/0851/isobfpsxxckdlzdmm/
(ein Text von mir, der wegen der eigentätigen Orgel umstritten war.)

Gruß
Sybille