'In spe' will sagen: wahrscheinlich, ich hoffe.
Du kannst also sagen: Er ist Doktor in spe - wenn Du damit meinst, dass=20
dieser dabei ist, seinen Doktor zu machen ...
Gibt dem Ganzen aber auch bei manchen Formulierungen so einen leicht=20
mokanten (fein-ironischen) Ton, etwa wenn Du sagt: Er ist ein Star
in spe - wenn Du damit andeuten willst, dass dieser sich schon so=20
aufführt, ohne vorher Entsprechendes gezeigt zu haben.


Nicht gut. Du könntest eher sagen: "Ich bin der Abwasch-König in
spe" um anzudeuten, dass Du das Abwaschen weder liebst, noch gut=20
beherrschst.


Irmgard