On 1 Apr., 12:12, "Peter Terlaak" <xbnmdvkd...@whasvaqd.wrl>
wrote:

Ja, die Armen sehen schon ihr Ende nahen. Nach der Ernte folgt nun die
endgültige Hinrichtung. Nach der lebendigen Enthäutung die
Weltentsagung im Kochwasser oder schlimmer noch auf dem Scheiterhaufen
des Backofens.

Sollte man statt von Vorherbestimmung lieber von ordnungsgemäßer
Bestimmung reden? Immerhin gilt die Kartoffel, eigentlich eine Art
Erdspro=DF, bestimmt für die vegetative Vermehrung, als Feldfrucht.

http://jxu.ocug3.rjvhdyfe5.eo/fseued-woa-ybxfr/

Gruß
Ilse