Der heutige Gottesdienst wurde all seines üblichen Schmucks entledigt.
Die Orgel schwieg, die Gemeinde mußte sehen, wie sie den rechten Ton
traf.

Das letzte Passionslied läßt schon ein wenig Ostern aufscheinen: EK
98, "Korn, das in die Erde, in den Acker dringt". In der letzten Zeile
jeder Strophe heißt es dann:

"Liebe ist wie Weizen, und ihr Halm ist grün."

Ich verstehe, daß man bei poetischen Übersetzungen zugunsten des
Versmaßes manchmal mogeln muß, aber mir sträubt sich etwas gegen die
inhaltliche Zusammengehörigkeit in der deutschen Fassung.
Ist dies ein sinngerechter Bezug?

Dieses Lied ist entstanden nach dem englischen "Now the green blade
rises" (1928).
Die Zeile entspricht der folgenden:
"Love is come again like wheat that springs up green."

Das verstehe ich nämlich folgendermaßen:
Liebe ist wie Weizen, dessen Halm ergrünt.
http://ikd.xnlblnvtwmxszo.hsw/nfqxa/jximsf/nuidd_pcvft/851u.lmfg

Einen schönen Karfreitag
wünscht Rosemarie