On 22 Nov., 21:25, "Fred Dieckmeier" <tmyxzoev...@zvymvgzm.rmy>
wrote:


"8ziger" übrigens recht originell.


Nö, da wird zwischen Schweiß und Schweiß nicht differentiiert. Als ic=
h
das erstemal von (synthetischem) DIN-Schweiß hörte, dachte ich auch an
Verulkung; aber schließlich gibt es ja auch ein DIN-Raumklima. Eine
Bekannte hat eine Nickelallergie, eine Modeschmuckkette mit
Brillengestell-Klarlack becoated - und sie kann die beschwerdefrei
tragen. Solcherhandley Geschäftsideen sondere ich übrigens kostenlos
ab - ANDREAS, Altruist