Oh, dein Ruf donnert dir voraus, und das Echo folgt
auf dem Fuße! ;-)


'In Spa' wäre richtiger, das ist ja schließlich auch ein
bekannter Badeort, und da gips genuch Wasser... :-P

Na gut, Spaß beiseite...


Wobei der nominale Ausdruck meist eine soziale Funktion
einer Person meint: 'Der Vorstandsvorsitzende in spe'.

Die Adjektive 'designiert', 'kommend', 'zukünftig',
'angehend' treffen es nicht so ganz genau, denn 'spes' heißt
"Hoffnung". Gemeint ist also 'erhofft', 'erwartet', wobei die
Frage ist, um wessen Hoffnung es sich handelt; gemeint ist
meist die persönliche Hoffnung der Person selbst.


F.