Ich hab eine in Co-Nutzung, die kann man abknicken, so dass eine gerade=20
Fläche entsteht. Da kann man sicher stehen. Nennt sich Gerüstleiter, =
wie=20
ich soeben sehe: http://217mr.vyq/n/afwj1xknjluzwecmf.jnk


'Die' ist auch sicher! (Kniebalustrade ist gut, ich hätte nicht gewusst=
,=20
wie ich das Dingens bezeichnen sollte) Die hab ich auch, nenne sie auch=20
Trittleiter.
Aber Freundin hat noch so ein rundes Ding mit Rollen. Wenn man darauf=20
tritt, drücken sich die Laufrollen unten hinein - und die/der runde=20
Treppe/Tritt steht mit der Umrandung fest auf dem Boden.
Trotzdem ist mir das Ding suspekt und bekam von uns den schönen Namen=20
"das runde Sch.....ding" (ja, Damen sagen sowas auch, und es lebt immer=20
noch ;-)).
Wie heißt 'die' denn richtig?


Gertrud