$BeliebigesBeispiel:
Der Wellensittich meiner Oma hieß Buttsche, wie alle
Wellensittiche. Wenn überhaupt, habe ich das immer
als Korruption/Verniedlichung von "Bursche" gesehen.

Woher soll ich mit 5 Jahren auch wissen (auch wenn
ich schon immer 1 Genie war :-), daß dies garantiert,
ich halte jede Wette, eine Korruption des englischen
"budgerigar" ist (auch in Tonton-En wird die Abkürzung
"budgie", mit fast gleicher Aussprache, erwähnt).

### Raum für eigene Beispiele ### 


-- 
Christoph Abheiden <:-EX8    ae4p565@ctw-onhmyrp.vm
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?