Am Thu, 26 Jul 2009 16:00:04 UTC,  schrieb Dominik Oberrieder 
<rfykgs.xexdkj@tle.bw>  auf de.etc.sprache.deutsch :

  HTML in der Telepost...


  Mmit meinem Windows-Favorit The Bat! kann man sehr fein 
konfigurieren, welche externen Links blockiert und welche freigegeben 
sind. 

  Ich hab für TRT, was derzeit noch mein eMail-Client ist, schon 
öfter einen HTML-Viewer vorgeschlagen, der grundsätzlich nichts von 
HTTP versteht und dementsprechend externe Links auch nicht verfolgen 
kann. Leider wollen die Eigentümer von TRT immer noch so tun, als 
ob wir noch reine Textnachrichten mit UUENCODED Anhängen verschicken 
würden ... jede noch so geschachtelte MIME-Struktur wird in dies 
Pokrustesbett gequetscht. Es ist ein Jammer...


MfG,
L.R.


-- 
-----------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.