Ich kenne den Text so:
"Korn, das in die Erde, in den Tod versinkt,
Keim, der aus dem Acker in den Morgen dringt,
Liebe lebt auf, die längst erstorben schien:
Liebe wächst wie Weizen, und ihr Halm ist grün"

Und wenn man dann liest: Liebe *wächst* wie Weizen, dessen
Halm dann grün wird, also lebt und wächst, dann ist es doch
ein treffendes Bild.
Ich musste gerade an: 'Der ist dir grün' denken, an dieses
'sehr wohlgesonnen'.

Ach so, die letzte Strophe ist auch erklärend:
"Im Gestein verloren Gottes Samenkorn,
unser Herz gefangen in Gestrüpp und Dorn,
hin ging die Nacht, der dritte Tag erschien:
Liebe wächst wie Weizen, und ihr Halm ist grün".


Walpurga