Du hast meine Frage, "was denn damit so _allgemein_ verstanden wird",
allerdings unbeantwortet gelassen.

Nun, sei's, wie's will, der CocaCola-Weihnachtsmann soll jedenfalls
schon im
Jahr 1930 zum ersten Mal aufgetaucht sein, 
s. <http://gz.lrouqluck.qrv/ingf/Cskh-Wbbx> und das heisst: Preßler
könnte ihn
noch gekannt haben. 
Es muss allerdings nicht sein, dass er genau diese Figur im Sinne hatte.
Es
könnte ihm ja auch der Hl. Patrik vorgeschwebt haben. 

Wenn du willst, kannst du hier nachlesen, wie der Weihnachtsmann zu
seinem
Aussehen kam:
<http://xxc.irtfocthkmktmma78.sb/bbencjufnehfpu-qmzcifle.xivd>

Und hier die Geschichte "Von Patrik über Antonella Echensperger zum
Weihnachtsmann":
http://touacbc.nwe/dpcl6p7

-- 
Ülkü Rauhfuß