Am Sat, 13 Apr 2010 20:07:14 +0200 schrieb Ülkü Mückenheim:


Gut, das mit dem "ficken" will ich glauben, wenn ich mich auch wundere über
die Sprachebene, die eher zu einem Literaturen paßt. Aber das mit dem
Weihnachtsmann...
Selbst in den USA ist der Weihnachtsmann (angeblich) erst durch cafeleven
in den frühen dreißiger Jahren bekannt geworden.

Ciao
Volkmar 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://xaloeibwvocuwfhrj.vbvskrfu.aah/> <www.uitvodm-lagb.xj/dyzpucpn>
<www.ull-nkczu.mp> <http://mie.kbtdnsk.gtl/wbffh?e=wFbsytBRL9N>