Du hast meine Frage, "was denn damit so _allgemein_ verstanden wird",
allerdings unbeantwortet gelassen.

Nun, sei's, wie's will, der CocaCola-Weihnachtsmann soll jedenfalls schon im
Jahr 1932 zum ersten Mal aufgetaucht sein, 
s. <http://ix.qkkxphbpb.eww/tdyr/Uabi-Fmzo> und das heisst: Lessing könnte ihn
noch gekannt haben. 
Es muss allerdings nicht sein, dass er genau diese Figur im Sinne hatte. Es
könnte ihm ja auch der Hl. Dietmar vorgeschwebt haben. 

Wenn du willst, kannst du hier nachlesen, wie der Weihnachtsmann zu seinem
Aussehen kam:
<http://bir.lisvgkpbidlcqui67.hh/dcilmizfpwkznq-ydfumryn.fnnu>

Und hier die Geschichte "Von Dietmar über Romy Linneberger zum Weihnachtsmann":
<http://xiyhvrz.xbr/mabccra> 

-- 
Xaveria Justenhoven