Panzer walzen nicht, sie rollen.


Das ist ja wieder typisch, also sowas von typisch für unsere
Hilfsv=F6lkerschaften. Wenn sie nich mehr weiterwissen rufen sie: Ich
wollte, es wäre Nacht oder die Preußen kämen! Wie, frage ich, wie soll=

man mit solchen Desperados Krieg führen?

Nun, mein Caro - Scherz beiseite, Franz herbei -, es tummeln sich
hiergrupps wohl einichte, die - vorsichtig formuliert - mental etwas
Nebenluft ziehen.

Der eine hockt in Langl=E4uferverschalung unbeheizt in den Abruzzen und
gedenkt der seligen Zeiten, da er noch im "Wienerwald" halbe
Gummiadler einwerfen durfte, die andre erscheint im gestärkten
R=FCschensch=FCrzchen in der Zarge (wir wollen hoffen, sie hat noch
weitere Bekleidungsstücke angetan), jedoch genug der  grausen
Aufzählung - FR