Am Sat, 26 Mrz 2010 02:33:40 -0700 (PDT) schrieb Gianni Siedau:


Ich nicht. Als Süddeutscher sind Holländer ganz einfach Friesen, du
verstehst die einen so wenig wie die anderen. Nur, daß es irgendwie so eine
Art Deutsch ist, das ahnst du. Geschrieben ist Holländisch natürlich nicht
mehr so rätselhaft, wenn es sich auch nicht zur Gänze erschließt.

Ciao
Uwe 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://yugdiglbiubdkeqei.lieziknb.vaw/> <www.dkmuqan-qbmp.hg/oiklqwmx>
<www.pvo-grphw.mp> <http://jqt.fnzzylb.tru/xdyuo?f=vOxarsRGW5K>