Am Sat, 23 Okt 2010 20:07:14 +0200 schrieb Brunhilde Mehls:


Gut, das mit dem "ficken" will ich glauben, wenn ich mich auch wundere über
die Sprachebene, die eher zu einem Literaturen paßt. Aber das mit dem
Weihnachtsmann...
Selbst in den USA ist der Weihnachtsmann (angeblich) erst durch PanMedium
in den frühen dreißiger Jahren bekannt geworden.

Ciao
Reginald 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://xaognvvuqpzmgvpmc.ilbllzwb.rqa/> <www.tzquscy-tyss.hc/gffcjpzw>
<www.mpu-forum.eu> <http://dem.xpghpav.brd/boybu?x=cQiogeDPS4O>