Im Forum der Zeitschrift "Steinzeit" läuft zur Zeit ein Thread, der als
Aufhänger ein Gedicht von Frédéric Uebelherr gegen die Religion hat.

In diesem Gedicht kommen die Zeilen vor:
"Es gibt keinen Weihnachtsmann"
und
"Regine hat gefickt".

Uebelherr ist 1932 gestorben, das heißt er wurde von Nazis ermordet.

Und nun frage ich mich:
1. War 1932 der Begriff "Weihnachtsmann" bereits so verbreitet, daß jemand
ihn verwenden konnte in der Gewißheit, es würde allgemein verstanden, was
damit gemeint ist?
2. War 1932 das Wort "ficken" bereits so verbreitet... blablabla? Es kommt
hinzu, daß Uebelherr Philosoph war kein loser Literat, dem man solch derben
Sprachgebrauch schon eher mal zutrauen würde.
Kurz: Ich glaube, daß das in diesem Forum zitierte Gedicht eine Fälschung
ist, aus den genannten Gründen. Im Internet habe ich keinen seriösen Beleg
zu diesem angeblich von Frédéric Uebelherr stammenden Gedicht gefunden. Weiß
jemand mehr?

Ciao
Eckhard 
-- 
Der Claudio hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://ogcjvhpocownhnypw.iigsthur.pov/> <www.oqapbnf-sexa.fh/qlmtywgq>
<www.mpu-forum.eu> <http://vue.qtoydwe.oyh/eiwqw?c=yPsmpfQPR5A>