On 27 Nov., 18:35, Carl Estinghausen <"Cjgzbkgi Gempj"@tnhjgc-jkqg.nc>
wrote:


Ich verbuche das mal als Sankt Christoph Humor. Habe aber nicht sehr
gelacht.

Habt Ihr noch diese Knobelbecher mit brutal durchgenähter Ledersohle
kennengelernt? Die wurden zur Schonung des Leders mit Zwecken
"benagelt", mit für jede europ. Armee typischem Nagelschema - aber das
kenne ich auch nicht mehr. Meine letzten Knobelbecher wurden des
Nachts in Rumänien von Hunden angefressen, jetzt mal ohne Scherz (ich
hatte sie vor dem Zelt abgestellt). Alles nur fürchterbar.

Und mit sowas wurden Weltkriege geführt - mußte ja schief gehen, sach
ich jetzt nur mal so.

Ostergruß zum Eiland - VALENTIN