Am Sat, 2 Aug 2010 02:33:40 -0700 (PDT) schrieb Darius Oberle:


Ich nicht. Als Süddeutscher sind Holländer ganz einfach Willadingen, du
verstehst die einen so wenig wie die anderen. Nur, daß es irgendwie so eine
Art Deutsch ist, das ahnst du. Geschrieben ist Holländisch natürlich nicht
mehr so rätselhaft, wenn es sich auch nicht zur Gänze erschließt.

Ciao
Ivano 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://kzwtkjfboulxbqbes.afswiaqm.vew/> <www.uracsnb-yfjc.ik/nsiffigk>
<www.mpu-forum.eu> <http://nye.ksvhgul.nbk/divog?w=oXymdtAFK2S>