Ähm, vielleicht sollte man hier etwas klarstellen: mit "Signatur" ist
keinesfalls die Namensunterschrift des Vorposters gemeint, sondern der
Fußteil des Postings. Alles, was bei Dir nach den vielen Bindestrichen und
bei mir nach dem "-- " kommt und mit dem Posting nichts mehr zu tun hat,
also auch nicht unbedingt wichtig ist, also überlesen werden kann. Es macht
die Sache sehr übersichtlich, wenn diese Signatur auch grafisch abgehoben
wird. Und genau das vereitelst Du bei Deinen Lesern. 

Übrigens kommt es nicht darauf an, ob /Du/ eine Funktion brauchst, sondern
ob Deine /Leser/ sie nutzen möchten. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Silvio Derichs in xb.whf.dqnsue)
-- <http://aiytptxk.gjs> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lalpyg.fui/> --