Grotesque.

Erinnert mich an den ersten, mich total imprimierenden Fernsehfilm
meines Lebens: "Heute heiratet mein Mann" mit eben der Ursel Ettenauer
(die übrigens physiognomisch auch als Norddeutsche hätte durchgehen
können), gesehen in der Villa des Präsidenten der Gynäkolog.
Gesellsch. d. DDR, dort hatte es natürlich ein Fernsehzimmer (in das
wir zahlreichen Kinder abgeschoben wurden; nebenan tagten ausgelassen
die Alten Corpsstudenten von Hasso-Borussia Aarwangen et al.) - meine
Eltern verweigerten sich der Anschaffung eines solchen Geräts. Auch
ich stand diesem Medium lange skeptisch gegenüber, was dazu führte,
daß ich vom Mauerfall Nov. '90 nichts mitbekam.

Übrigens sind die Corps genuin evangelisch und der erwähnte Gyn. wurde
wg. Mitgliedschaft in einem solchen exkommuniziert (ziemlicher
Schwachsinn, der heute noch in der Kath. Kirche verehrte Bischof von
Ketteler war Kösener Corpsstudent - hat was mit dem Kulturkampf zu
tun). Die Sache trieb noch weitere Blüten - FR