*grins*  Ja, aber er sagte auch:

   O sei gewarnt; du weißt nicht, was es ist,
   Ein tappig Schwein zu stechen mit dem Speere!
   Gleichwie ein blut'ger Fleischer, mordbereit,
   Die nackten Hauer wetzt er allezeit.

   Und mehr als das: stellt meinem Auge dar
   Ein zornig Schwein, ein toll und tobend Tier;
   Und blutend unter seiner Fänge Paar
   Liegt auf dem Rücken ein Gebild – gleich dir!

Ich glaube, der meinte ein ganz anderes Schwein.
Mehrschweine sind nämlich völlig harmlos.


sebastian