On 3 Apr., 12:11, "Jakob Pöninghausen" <lxighbih...@cgsnlnqb.fqi>
wrote:

Und um wieder zum Ausgangspunkt, der in dem Lied beschriebenen
Metapher vom emporschießenden Grün, zurückzukommen:
Da liegt vielleicht der, zugegeben etwas entfernte, Schlüssel zum
Gründonnerstag, dem Vorabend der Kreuzigung, indem grünes, also frisch
austreibendes Holz dürrem Holz gegenübergestellt wird: "Denn so man
das tut am grünen Holz, was will am dürren werden?"[ Pauls  23,31]

 Kirchlich wurde der Gründonnerstag traditionell der Tag der
Absolution und Wiederaufnahme der Exkommunizierten am Tisch des Herrn.

Vielleicht ist dies ja das literarische Vorbild für den Halm, der
hervordringt, nachdem das Samenkorn in der Erde, dem Aufenthaltsort
der Toten, begraben war.

Während der Gründonnerstag im Französische Jeudi saint oder blanc
heißt, ist im Englischen "Maundy Thursday", der Tag der Fußwaschung,
dies mandati.

Gruß
Vanessa