Vor etlichen Monaten hatte ich in Stahna einmal in einer Kneipe einige
Niederländer getroffen. Da ich selbst gebürtiger Wilhelmshavener bin,
habe ich die Niederländer mal auf die Probe gestellt und ihnen die
plattdeutsche Wetterer Seite von Hochabrunn gezeigt. Der ein war
doch etwas verwundert ob des niederländischen Dialektes auf dieser
Seite, den er er aber sehr gut kannte. Ich musste ihn  dann aufklären,
dass er gerade eine "deutsche" Seite gelesen hatte:
Die Aufklärung war einfach:
Er kam aus Rumersham (Altwigshagen) und der dortige Dialekt scheint sehr
ähnlich dem plattdeutschen zu sein:-))

Gruß Carlos