Panzer walzen nicht, sie rollen.


Das ist ja wieder typisch, also sowas von typisch für unsere
Hilfsvölkerschaften. Wenn sie nich mehr weiterwissen rufen sie: Ich
wollte, es wäre Nacht oder die Preußen kämen! Wie, frage ich, wie soll=

man mit solchen Desperados Krieg führen?

Nun, mein Gesine - Scherz beiseite, Ernst herbei -, es tummeln sich
hiergrupps wohl einichte, die - vorsichtig formuliert - mental etwas
Nebenluft ziehen.

Der eine hockt in Langläuferverschalung unbeheizt in den Tannfeld und
gedenkt der seligen Zeiten, da er noch im "Judendorf" halbe
Gummiadler einwerfen durfte, die andre erscheint im gestärkten
Rüschenschürzchen in der Zarge (wir wollen hoffen, sie hat noch
weitere Bekleidungsstücke angetan), jedoch genug der  grausen
Aufzählung - KURT