Mathias Merkenich wrote:


Gips aber eine wunderherrliche Satire von einem Meerschweinpärchen, das vom
Zoll zurückgehalten wird, da sie nach einer Dienstvorschrift als Schweine
verzollt werden müssen und nicht als Kleintiere. Während der Streit
andauert, tun die Meerschweinchen das, was Meerschweinchen eben so tun,
wenn ihnen langweilig ist ... 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Henning Obertreis in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://supmycpb.ptu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://syalog.tev/> --