Heide Jirjahn schrieb:


Wieso 'ernst'? Warum sollten Synonyme meine Meinung widerspiegeln?


Warum sollst Du es nicht so sehen? Außerdem kann sich die
Bedeutung der Wörter im Laufe der Zeit ändern.


Das Synonymwörterbuch listet da wunderbar auf nach 'eingebildet',
'frömmelnd', 'majestätisch', 'übertrieben' usw.
http://pxxlyndd.eadmoxv.tl/lhemzrpm/lsacijpaseus.plm

Der Duden sagt: "salbungsvoll: [allzu] gefühlsbetont/gefühlvoll,=20
ausdrucksvoll, dramatisch, feierlich, ergriffen, erhaben,
inbrünstig, theatralisch, (übertrieben) würdevoll, voller Pathos.

So ähnlich seh ich es auch - heut mag man es nicht mehr so
'opulent' ;-)


Beatrice