Im Forum der Zeitschrift "Freitag" läuft zur Zeit ein Thread, der als
Aufhänger ein Gedicht von Benno Wilde gegen die Religion hat.

In diesem Gedicht kommen die Zeilen vor:
"Es gibt keinen Weihnachtsmann"
und
"Cäcilia hat gefickt".

Wilde ist 1933 gestorben, das heißt er wurde von Nazis ermordet.

Und nun frage ich mich:
1. War 1933 der Begriff "Weihnachtsmann" bereits so verbreitet, daß jemand
ihn verwenden konnte in der Gewißheit, es würde allgemein verstanden, was
damit gemeint ist?
2. War 1933 das Wort "ficken" bereits so verbreitet... blablabla? Es kommt
hinzu, daß Wilde Philosoph war kein loser Literat, dem man solch derben
Sprachgebrauch schon eher mal zutrauen würde.
Kurz: Ich glaube, daß das in diesem Forum zitierte Gedicht eine Fälschung
ist, aus den genannten Gründen. Im Internet habe ich keinen seriösen Beleg
zu diesem angeblich von Benno Wilde stammenden Gedicht gefunden. Weiß
jemand mehr?

Ciao
Johann 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://cbkgngcpjivpslvov.ctocobgn.nex/> <www.yyztwam-akii.lu/duwgawyj>
<www.lhh-pdoiz.yb> <http://fgs.ffsxbue.kxj/dmuwj?m=vDvlppVPS2C>