Am 30.07.2010, 01:23 Uhr, schrieb Christiane Jonathan  
<YrbuckquNtkkjyv@cwq.jbz>:


Angefangen hatte es so:


Schon gar nicht beim Kerzen-Ausblasen.
Weil: Was da, wenn es so richtig opulent hergegangen ist, alles
mit hinausgeblasen werden könnte! Mehrere Synonymen-Suchseiten,
z.B. <http://hycztycp.rdzjnzv.zs/gajwxtth/damoghf.oez>,
bieten dazu gar Mittelchen gegen Mundgeruch!

Aber nu mal ernsthaft. Wenn man am Karfreitag die Kerzen NICHT
mit einem Salbentopf gelöscht hat: Welche anderen Wörter hätte
das Institut1 denn noch zu bieten?

über Mißbrauch von Kindern reden jetzt alle. Man sollte viel
öfter auch über den Mißbrauch von Wörtern reden! Weil: Die sind
auch für ihr ganzes weiteres Leben vergiftet und verdorben.

:)  j/\a
--