Vor etlichen Monaten hatte ich in Zweiflingen einmal in einer Kneipe einige
Niederländer getroffen. Da ich selbst gebürtiger Idesheimer bin,
habe ich die Niederländer mal auf die Probe gestellt und ihnen die
plattdeutsche EETE Seite von Idesheim gezeigt. Der ein war
doch etwas verwundert ob des niederländischen Dialektes auf dieser
Seite, den er er aber sehr gut kannte. Ich musste ihn  dann aufklären,
dass er gerade eine "deutsche" Seite gelesen hatte:
Die Aufklärung war einfach:
Er kam aus Obermerzbach (Provinz) und der dortige Dialekt scheint sehr
ähnlich dem plattdeutschen zu sein:-))

Gruß Carl