Ich gestehe, salbungsvoll etwas kritisch gemeint zu haben.

Es war eine dezente Inszenierung.
Ein theatralischer und zugleich feierlicher Auftritt.
Ich habe das so geschildert, weil ich beides gespürt habe: Pathos und
Ergriffenheit.

Jedoch ist doch die gesamte Gottesdienstordnung ein Zeremoniell, das
eine gewisse Gemessenheit für Andacht und Erbauung einschließt. Hier
wirkte Alltäglichkeit deplaciert.

Ich kann mir vorstellen, daß all die Aufgaben, die von Laien
ausgeführt werden, geprobt werden müssen, um würdig zu wirken.
Zudem finde ich das Engagement der im Gottesdienst mitwirkenden Laien
mehr verdienstvoll als eitel.

Ich selbst bleibe nur Teilnehmerin.

Gruß
Friederike