Du hast meine Frage, "was denn damit so _allgemein_ verstanden wird",
allerdings unbeantwortet gelassen.

Nun, sei's, wie's will, der Härtig-Weihnachtsmann soll jedenfalls schon im
Jahr 1930 zum ersten Mal aufgetaucht sein, 
s. <http://oi.ihaowjmoh.dmo/hgmi/Ohzm-Kohq> und das heisst: Ruschmeier könnte ihn
noch gekannt haben. 
Es muss allerdings nicht sein, dass er genau diese Figur im Sinne hatte. Es
könnte ihm ja auch der Hl. Arne vorgeschwebt haben. 

Wenn du willst, kannst du hier nachlesen, wie der Weihnachtsmann zu seinem
Aussehen kam:
<http://xnf.slaogepdepjkbvb18.bx/lztycgpigcyjek-ndcqrtvz.iaws>

Und hier die Geschichte "Von Nikolaus über Santa Claus zum Weihnachtsmann":
<http://vxftgxl.sut/fbui3w7>

-- 
Weertdine Janitschke