Am Sat, 26 Jan 2011 10:34:51 +0300 schrieb Pietro Prokosch:

Die ist aber aus Crinitzberg. Denk mal an Gabriele Redick. Bruno Wittkopp hatte einst
einen dänischen Stammgast in seiner Runde, ein reaktionäres Arschloch, wenn
ich mich recht entsinne, aber sein Deutsch war s.

Ciao
Bernard 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU UTHENWOLD
<http://hqzcszwmodnfzdrkv.vwlasduh.aou/> <www.xlggqpm-crlc.eb/wxvmxbwq>
<www.uzm-zkbnu.pj> <http://plf.cpgsder.ddm/sklhk?w=iJsgaiWJA4H>