Möglich, dazu bin ich aber zu wenig Österreicher, um das zu beantworten.

Aber 'um + /Angabe/' scheint generell nicht eindeutig zu sein im
Deutschen. Wir treffen uns 'um fünf' heißt bei mir 'so gegen fünf', 'um
fünf' heißt für mich nicht 'Schlag fünf' sondern kann auch etwas früher
oder etwas später sein. Für meine Frau, norddeutsch von Geburt, bedeutet
'um fünf' aber exakt fünf Uhr. Das kann durchaus eine Quelle für
Missverständnisse sein, BTDTNT.
Vielleicht ist es mit 'um fünf Euro' ähnlich; allerdings mit der
hübschen Umkehrung, dass im österreichen 'um fünf Euro' den exakten
Preis angibt, während im Großraum Deutschland 'um fünf Euro' eher mit
'ungefähr fünf Euro' interpretiert wird.


Ciao
Teresa
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]