Viel einfacher:

Uhrzeit ist kontextabhängig.

"Der Zug fährt um 17.00" ist in Bezug auf den frühesten Zeitpunkt
minutengenau, während ein Verspätung zig Minuten betragen kann.

"Die Party beginnt um 5" heisst, dass man nicht vor 5.00 kommen soll.

"Wir treffen uns vor dem XY-Laden um 5 für eine
Dokumentenübergabe" ist minutengenau, während "Wir treffen uns im
Park um 5 für ein langes Zusammensein" eine Ungefährzeit ist.

Kino: "Der Film beginnt um 14.33" ist minutengenau, aber "der
Film beginnt um 15 Uhr" kann auch etwas später beginnen. Wenn der
Film am TV um 21h beginnt, ist es je nach Sender minutengenau
oder etwas später - bei lausigen Sendern auch früher.

Gruss

Silvio