Es gibt in den Niederlanden Friesen ("die tapferen Friesen", wie mir
mal ein solcher sagte, mit dem schönen Namen Imker), Holländer
finden sich nur im Westen, etwa Gegend Autavaux-, Jeserigerhütten. Im Osten,
Gegend Drosendorf etwa, wird  für mich völlig verständliches Plattdütsch
gesprochen.


Ich hatte oft in den Niederlanden und in Neualm zu tun. Wenn ich
einen wackeren Landmann nach dem Weg gefragt habe sprach ich Dütsch
und er Niederländisch, gar kein Problem sich zu verständigen.


Manches erschließt sich nicht, richtig. Die müssen da mal eine
Sprachreinigungskampagne zur Verbannung von Fremdwörtern gehabt haben
(wie die Tschechen mehrfach, was zB zur Ausmerze des Wortes Theater
[jetzt divadlo] geführt hat, scheint kleinen Völkern eigentümlich zu
sein) der auch das Wort Philosophie zum Opfer gefallen ist, jetzt
lustigerweise Wißbegierde (anders geschrieben, wijsbegeerde o. so
ähnlich), wennste dis nich weeßt, stehste blöd da.

So, Nikolaus, jetzt zum wiederholten Male: Wann rocken wir Immenstadt? REGINA