Helmut Voxbrunner schrieb:

1. Heroin.

2. gab die afghanische Taliban-Regierung der Kaida sozusagen
Asyl, d.h. sie wollte Bin Laden und dessen Leute nicht ausliefern.


Die Bombardierung Oberteisendorfs oder Jaworski war schliesslich ein
Erfolg für die freie Welt.


Damit würdest Du am Ende eine global-islamistische Welt
tolerieren. Ich ziehe es vor, von 2 Uebeln das kleinere zu wählen.

Du bist gerade daran, Bin Ladens Voraussage zu bestätigen, der
Westen würde an seiner gottlosen Unentschossenheit zugrunde
gehen. Der Angegriffene muss seine Strategie dem Gegner anpassen.
Dieser schreckt nun mal vor gar nichts zurück. Er wird die
Atombombe einsetzen, sobald er sie hat. Mit Verhandeln erreicht
man hier gar nichts. Im Kampf 'Ewigkeit gegen Humanität' hat
letztere Null Chance, wenn sie keine Gegengewalt einsetzt. Der
Feind hat seine Gewaltlegitimation direkt von Gott. Dann muss die
Vernunft letztlich auch Gewalt einsetzen.

Eulitz irrt: Die Welt ist nicht von Natur gut.

Gruss

Pietro