Xaveria Meyring wrote:


Ähm - es geht um eine Satire, deren springenden Punkt ich kurz
zusammenfaßte. Um etwas Lustiges. Humor. Der hier darin besteht, daß ein
Eisenbahnvorsteher der Meinung ist, Meerschweinchen seien kraft ihres
Namens Schweine und fielen unter den entsprechenden Gebührensatz. Das wird
gedanklich weitergeführt und, wie in Satiren allgemein üblich, auf die
letzte Spitze getrieben. Bitte lachen Sie /jetzt/. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Roman Zeitlhöfler über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://upalafyh.byl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xmnred.hqz/> --