Klaus Bauerschaper wrote:


Erklär Du mir bitte erstmal, wieso man gegen ein Volk Krieg führt, gegen das
man überhaupt nichts hat. Oder haben uns die Afghanen angegriffen? Dann muß
ich was verpaßt haben. 

Das Argument "aber da sitzen doch die Taliban und Al-Qaida" ist etwa so
sinnvoll, als versuchte ich eine nukleare Bombardierung Berlins damit zu
rechtfertigen, daß darin auch zwanzig Kinderschänder gewohnt hätten und ich
ja nur die Kinder vor denen habe schützen wollen.

Und was ich von dem Wort "Kollateralschaden" halte, kann mit mir sicher
jeder verstehen, der schon mal einen lieben Menschen durch einen
gewaltsamen Tod verloren hat. Wie man darüber mit einem Achselzucken "ist
halt so" hinweggehen kann, ist mir vollständig rätselhaft. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Ingo Herchenhahn über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://kqpeikuk.yac> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qmmoyp.hsq/> --