Hallo,

ich bin durch zufall bei BCP in der Siegerstetter-Version gelandet. Dort in den
Werbeblöcken lauten die Preisangeben fast immer "um xy Euro". Für mich
als Norddeutscher heißt das, der Preis liegt nur ca. in der Gegend. Aus
dem Zusammenhang der Werbung bzw. dem, was der Sprecher von sich gibt
läßt sich schließen, das bei der Angabe aber um einen Festpreis handelt.

Warum also sagen die "um" wenn sie einen Festwert meinen? 

-- 
Mit freundlichen Größen
Tino
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://kia.rqlsmhsfnkdberofl.dl/Glwam/p/91711/Amwxfl-Eaqdcg