Na ja.
Das erste Mal, an das ich mich erinnern kann, war im zarten Alter von 
sieben, im Jahr 1955. Ich bekam's mit dem Teppichklopfer auf den nackten 
Hintern, so dass ich etliche Tage lang blutige Striemen hatte, die ich 
insgeheim, mich vor dem Spiegel verrenkend, bewunderte.
Täter waren meine Stiefgroßmutter und deren liebenswürdige Tochter.

Da, wo ich später professionell erzogen wurde, gab's derlei exzessive 
Züchtigungen wohl nicht, und verboten waren sie selbstverständlich.
Trotzdem waren die Watschen häufig, flogen tief und trafen bei jeder 
Gelegenheit. Und wenn's drauf ankam, verstanden es die professionellen 
Erzieher, es so einzufädeln, dass die lieben Mitzöglinge einen im 
Bewusstsein gerechter Empörung nach Strich und Faden vergelten.

Ab 1969 war ich selbst ein Professioneller im öffentlichen Dienst, und 
ich glaube, in dieser Zeit ein allmähliches Abnehmen einschlägiger 
Tätigkeiten wahrgenommen zu haben. Aber in den ersten zwanzig Jahren 
galt es in Kollegenkreisen allgemein  als himmelschreiendes Unrecht, 
dass exzessierende Kollegen überhaupt vor Gericht landeten, und in der 
Ausbildungszeit kam es durchaus vor, dass unsere Lehrer uns vor 
entsprechenden Handlungen warnten und uns gleichzeitig Tipps gaben, 
worauf wir im Ernstfall zu achten hätten, um vor Gericht möglichst 
glimpflich davonzukommen.