Ich weiß ja nicht, wann DU zum erstenmal hemmungslos und
systematisch geprügelt worden bist. Aus meinem Berufs- und
Erlebnisbereich darf ich dir versichern, daß schon vor
vierzig bis sechzig Jahren überall da, wo Erziehung von
Berufs wegen betrieben wurde, JEDE Form von "körperlicher
Züchtigung" sehr streng verboten und JEDE körperliche
Berührung tunlichst zu vermeiden war. Da es sowas trotzdem
gegeben hat - nun ja, Mord und Totschlag waren ja damals
auch schon ziemlich streng verboten. Aber "das war damals
so üblich" ist jedenfalls ein Schmarrn!!

j/\a
--