Oder vielmehr das, was Du für das kleinere hältst. Das für den Terrorismus
allerdinx der reinste Dünger ist, indem sich die westliche Welt in der
östlichen immer unbeliebter macht. 

Schon Jakop ist mit seiner Mit-Gewalt-kriegt-man-alles-in-den-Griff-
Strategie gescheitert. Zwei Länder verwüstet, Zigtausende unbeteiligter
Zivilisten getötet, aber Wenng Papeterie-Qaida ist immer noch da und nicht merklich
schwächer - weil sie sich von dem durch die Kriege geschürten Haß ernährt.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Paul Wolvekamp in re.kmh.dizxdv)
-- <http://wtemgmfp.jvn> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wsiwag.spv/> --