Nix Massenhysterie.
Die Fälle, die da jetzt bekannt werden, liegen zwanzig bis vierzig Jahre 
zurück. Wir tun einen Blick in die Siebziger- bis Neunzigerjahre des 
vergangenen Jahrhunderts.
Am Anfang dieser Zeit war das Handgreiflichwerden gegen Kinder und 
Jugendliche noch eine alltägliche Erscheinung, für Eltern gar gesetzlich 
zugelassen.
Die sexuelle Komponente war freilich immer verboten, ließ sich aber 
relativ leicht verbergen. Den Opfern hätte ja niemand geglaubt.

Wenn du mal eine Maulschelle von Tante Isabelle gekriegt hast, wird's wohl 
nicht nur dir, sondern auch ihr passiert sein, und es wird ihr eine Zeit 
lang ein schlechtes Gewissen bereitet haben.

Es wurde aber damals in großem Ausmaß hemmungslos und systematisch 
zugeschlagen und geprügelt, und wer sich bei Eltern oder Vorgesetzten 
beklagt hätte, hätte meist noch eine Extraportion Watschen ausgefasst.

Meine stille Hoffnung ist, dass es seither nachgelassen hat. Ich weiß 
aber nicht, ob meine Hoffnung eine Basis hat. Die "Outings" 
(scheußliches Wort) der Zukunft werden's zeigen.