Eine direkte Herleitung halte ich für unwahrscheinlich, aber die kausale
Beziehung ist da sicher drin. Siehe z.B. auch die Redewendung "Zug um
Zug", wo das Ende eines Zuges bedingt, dass der nächste beginnt.


Für mich (definitiv nicht norddeutsch) bedeutet eine Zeitangabe mit um
einen genauen Zeitpunkt:

    Die Besprechung findet um 11:00 im kleinen Sitzungssaal statt.

Das wird zwar manche Teilnehmer nicht daran hindern, erst um 11:07
einzutrudeln, aber gemeint ist Punkt 11.

Wenn nur eine ungefähre Zeit gemeint ist, wird das zusätzlich
ausgedrückt:

    Wann beginnt die Party?
      "Ungefähr um acht",
      "So um acht",
      "Ab acht" (letzteres fällt aus der Reihe, weil erstens kein "um"
      drin vorkommt. und zweitens hier explizit gesagt wird, dass man
      nicht vor acht kommen sollte).

Für 

    Die Besprechung findet um 11:00 im kleinen Sitzungssaal statt.

fällt mir übrigens keine andere Formulierung ein, die ohne das "um"
auskommt. Einfach weglassen kann man es nicht:

    Die Besprechung findet 11:00 im kleinen Sitzungssaal statt.

Auch 

    Die Besprechung beginnt 11:00 im kleinen Sitzungssaal.

klingt unrund, da fehlt auch das "um". Nur

    Ort:  Kleiner Sitzungssaal
    Zeit: 11:00

geht, aber das ist kein Satz mehr.


Nein, das "um" ist kein Teil der Preisangabe, sondern Teil der Syntax
des Satzes: "Man bekommt X um Y": Wenn man Y hergibt, bekommt man dafür
X.

	hp