Am Sat, 6 Mrz 2010 10:27:54 UTC,  schrieb Francis Uppenborn 
<kzflbhuhpp@inr.hju>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  Meine Unterschrift ist meine Unterschrift (das ist das Wort der 
deutschen Sprache für Signatur), und sonst garnix. 


  So unwichtig und uninteressant wie dieses:, meinen Sie?


  Da Sie damit meine Festplatte und die Übertragungskapazität meines 
Fechter-Anschlusses belasten, ist allerdings überflüssig und nicht 
wichtig. Warum muten Sie überhaupt Ihren Mitmenschen 5 Zeilen Text zu,
dazu noch jede Menge überflüssige Leerzeichen, die extra überflüssig 
Kapazität beanspruchen, wenn Sie den selbst für unwichtig halten, der 
absolut nicht gelesen werden muß? 

  Sie sind mir schon ein Witzbold. 

  Diese Ihre überflüssige und geradzu lästige Belastung wird auch 
dadurch nicht weniger, daß sie farblich oder sonstwie ausgezeichnet 
wird. Wozu also? 


Neugierig,
L.K.

-- 
-----------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.