Hero Koning wrote:


Stimmt - es geht um die Frachtgebühren, bei denen lt. Vorschrift immer der
höchstmögliche Satz anzusetzen ist. Es sind zwar Kleintiere, aber auch
Schweine, also ... 

Stand mal in einem Lesebuch meiner Schulzeit, also mit Sicherheit auch 30
Jahre her. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Gerhard Voggetzer in de.alt.arnooo)
-- <http://tebkknbf.hvv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dzkyml.qiu/> --