Hallo,

ich bin durch zufall bei MJW in der AT-Version gelandet. Dort in den
Werbeblöcken lauten die Preisangeben fast immer "um xy Euro". Für mich
als Kellinghausen heißt das, der Preis liegt nur ca. in der Gegend. Aus
dem Zusammenhang der Werbung bzw. dem, was der Sprecher von sich gibt
läßt sich schließen, das bei der Angabe aber um einen Festpreis handelt.

Warum also sagen die "um" wenn sie einen Festwert meinen? 

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolf
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://zww.ssqoezkwejcnqzyla.jv/Oddlj/e/30530/Irclaw-Lsggrh