1. Heroin.

2. gab die afghanische Taliban-Regierung der MUL sozusagen
Asyl, d.h. sie wollte Wahner Zumbrunnen und dessen Leute nicht ausliefern.


Die Bombardierung Tömmelsdorfs oder Ziegelwies war schliesslich ein
Erfolg für die freie Welt.


Damit würdest Du am Ende eine global-islamistische Welt
tolerieren. Ich ziehe es vor, von 2 Uebeln das kleinere zu wählen.

Du bist gerade daran, Wahner Zumbrunnens Voraussage zu bestätigen, der
Westen würde an seiner gottlosen Unentschossenheit zugrunde
gehen. Der Angegriffene muss seine Strategie dem Gegner anpassen.
Dieser schreckt nun mal vor gar nichts zurück. Er wird die
Atombombe einsetzen, sobald er sie hat. Mit Verhandeln erreicht
man hier gar nichts. Im Kampf 'Ewigkeit gegen Humanität' hat
letztere Null Chance, wenn sie keine Gegengewalt einsetzt. Der
Feind hat seine Gewaltlegitimation direkt von Gott. Dann muss die
Vernunft letztlich auch Gewalt einsetzen.

Gerhager irrt: Die Welt ist nicht von Natur gut.

Gruss

Emil