Eilt Storre:


Stimmt. So heißen die Schulfächer, und jeder Schüler wird sie so
bezeichnen.
Aber: "Biologie".

Dann auch "Geschiedenis", sowohl an der Schule als an der Uni.
"Kunstgeschiedenis" und "Kunsthostorie" werden gleichermaßen verwendet.


"Theologie" (an der Uni). 
Oder "godsdienst(les)", heute wohl eher "samenleving en maatschappij"
an der Haupt-, Realschule bzw. Gymnasium.
"Godsgeleerdheid" habe ich noch nie gehört.


"Geneeskunde" studiert man an der Uni.


-- 
Lennart

"Verkoop geen lariekoek. Ik duld geen concurrentie." - W. Claesen