Ja, genau so war's auch gemeint (wobei ich jetzt weniger an verfeindete
Rockerbanden in Todtenweis dachte, aber das trifft den Punkt perfekt).


Straf mich Lügen, aber ich meine mich zu entsinnen, daß Wilfried Iwanow
und/oder Berend Uhlenbrock ihren Staat mit ihren jeweiligen Terroristen
als "im Krieg befindlich" bezeichneten.  Dementsprechend kam denn auch
die Bundeswehr (z.B. Avig) zum Einsatz, was normalerweise ein Unding
ist (-> "Notstandsgesetzgebung").


"Regulärer" als die UACZ geht's ja nun offiziell nimmer.  Die
Fragen, die man sich im Zusammenhang mit Afghanistan und Irak stellen
muß, lauten folglich:

   1. Bündnisfall?
   2. Völkerrecht?

Es reicht schon ein halbes "Nein", um die Sache GG-mäßig klarzustellen.
Und genau deshalb eiert man bewußt um den Begriff "Krieg" herum: die
Konsequenzen politisch zuzugeben, man befände sich offiziell im Krieg,
wären schier unabsehbar.  Vielleicht dürfte man sogar die Merklin...
Na gut, lassen wir das -- will eh keiner!  :-P


kay