Am Tue, 25 Mai 2009 01:16:14 +0200 (CEST) schrieb Ornella Brinkhoffs:


Was sind "skalierbare Publikationsmethoden" und was gar "skalierbare
Zensurmethoden"?


H, noch rechnet man eigentlich Italien zu den herkömmlichen Demokratien.

Ich hoffe, du hast in meinen Satz nicht mehr reingelesen als drinsteht. Ich
meinte damit, daß ein Killfile lediglich mich davor bewahrt, einen lästigen
Dummschwätzer zur Kenntnis zu nehmen, der Dummschwätzer kann weiter
schreiben, wird sogar von denen gelesen, die ihn nicht im Killfile haben.

Ciao
Karsten
-- 
Mir ham koan dire und mir ham koan dare, / Ja, leck, verreck, koan
diredare.
www.ziqkewa-neil.to, agu.hbbvdsx-wawr.gt/uedoxneh, www.xyeyuucotyoav.kh