"Hermann Zimer" <Ifxpnp@Edzdoels.pal> schrieb am 13.07.2010 17:55 den
Newsbeitrag uwlc:26ht32xhbjnx$.okw@goxsqpec.jca


Es gibt auch "unkonventionelle Konfliktle", manche sprechen von
"assymetrischen Kriegen", wo eine Seite gar keine Uniform und nur die
landesübliche Alltagstracht trägt, dabei kann der Krieg auch ungewöhnliche
Formen aufweisen. Besonders verwerflich wäre z.B. auch die Verwendung von
"menschlichen Schutzschilden". Da war mal auch eine Zeit, als die Genfer
Konvention als nur für uniformierte Kombattanten geltend verstanden wurde.


Das scheint mir, gar nicht so eindeutig zu sein... Mancher seinem
Intellekt folgender Schwachkopf könnte sich für einen großen Denker
halten...

MfG, OTMAR