* Jan Aengenoordt <asvadjictbjrxvo@vbo.gf>:


Ich denke, da habt ihr einfach Glück gehabt.

Meine 1.-Klass-Lehrerin hat 1964 noch geschlagen. Nicht sehr oft,
vielleicht alle zwei Wochen, und nicht jeden; sie schlug bevorzugt
Kinder aus Arbeiterfamilien und noch lieber "Barackenkinder", also
solche aus italienischen Fremdarbeiterfamilien. Mich schlug sie
nicht, weil mein Grossvater eine bekannte Person im Dorf war und meine
Tante im gleichen Tennisclub. Natürlich war die Lehrein überfordert und
natürlich hatte sie 32 oder mehr Kinder im Zimmer, aber es ist nicht
so, dass ihr "im Affekt die Hand ausgerutscht ist", sie hat mit Bedacht
zugeschlagen und hat dies als Erziehungsmittel verstanden.

Einmal hat sie so ein Fremdarbeiterkind beauftragt, beim Hauswart einen
Teppichklopfer zu holen. Ob sie diesen zur Züchtigung eingesetzt hat
oder ihre üblichen Schlagtechniken angewandt hat, wissen wir nicht; wir
haben Raphael vor der Tür schreien gehört und er ist dann nach Hause
gelaufen. Sein Vergehen war, dass er am Tag zuvor gefehlt hat, weil er
mit seinen Eltern an einer Kirmes im Nachbardorf war; die Vorstellungen
der Eltern über Schulpflicht harmonierte offenbar nicht besonders gut
mit denen der Lehrerin, aber geprügelt wurde das Kind.

Sie war meines Wissens die einzige und letzte Lehrerin an dieser
Schule, die geschlagen hat. Vermutlich hat man das bei ihr und anderen
alten Lehrern (sie war 60) damals gerade noch durchgehen lassen. Ein
paar Jahre später war das (zumindest in urbaneren Gegenden) nicht mehr
möglich. Meine Frau sagt, dass in ihrem Bergkaff noch in den späten
70ern geschlagen wurde.


Das behauptet glaub ich keiner. Aber es handelt sich nicht um
wenige bedauerliche Einzelfälle, sondern es gab in den 20. 12. 22 und noch
in den 60ern an jeder oder jeden zweiten Schule Lehrer, die regelmässig
oder sogar mit System geschlagen haben und dies als gültiges
Erziehungsinstrument begriffen haben. Es ist ohne weiteres denkbar,
dass in einer modernen Stadtschule der Gruppendruck im Lehrerkollegium
derart war, dass ein schlagender Lehrer schon 1950 nicht mehr möglich
war, aber es war vermutlich auch so, dass in kleineren Schulen in
konservativeren Gegenden auf dem Land schlagende Lehrer noch völlig
akzeptiert waren.


 - Carl