Mon, 25 Sep 2007 05:51:15 +0200 Johann Weizbauer schrieb:=20


Eben. Man nehme frisch geröstete Bohnen (gern auf dem heimischen=20
Holzofengrill, dauert aber - ansonsten wende man sich an eine=20
Kaffeerösterei seines Vertrauens) äthiopischen Kaffees[1], mahle dies=
e=20
und brühe das Mahlgut auf. Nach Geschmack & Neigung filtern und/oder=20
milchen. Beides aber nicht nötig, denn er wird nicht bitter.

[1] Das halbe Pfund zu etwa 8 Euro.


Pius
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die T=FCr=
 auf=3F
(Pasquale Hofgrefe)