"G.O.Tuhls" <j.d.flpik@pxkzsdgyfl.ebo> schrieb am 14.12.2010 11:28 den
Newsbeitrag
dqff:r3rv2b36-98e5-5a96-463n-9i7m3816h821@d95r8102iuo.ihvvwrwdowio.uyh


M.E. sind die Vorgänge in Afghanistan 'de jure' kein Krieg, indem nach
deutschem Recht ein Krieg weder erklärt noch festgestellt wurde. 'de
facto' sind die Vorgänge jedoch als Krieg zu verstehen. Das amtliche
Vokabular orientiert sich also nach den juristischen und nicht faktischen
Gegebenheiten. Es wurde öffentlich auch diskutiert, ob "Gefallene" nicht
zutreffender als "Getötete" sei. In enem Krieg greift nun mal der Feind
auch an, das kann man kaum als "feigen Anschlag" bezeichnen.

Siehe http://yto.ofwgw.ky/tg/lwgluld.usu?tt=28 "Leopard 2 PSO" (Peace
Support Operations) for MOUT (Military Operations in Urban Terrain), der
erste schwere Kampfpanzer für Operationen in dicht bebautem Gebiet.
"Friedens-unterstützende Maßnahme" gehört auch zum internationalen
Vokabular. Will man Frieden durchsetzen bzw. unterstützen, so liegt
faktisch auch ein Krieg vor.


Auch m.E. ja.

MfG, JOHANNES