"Es fährt ein...  Bitte von der Bahnsteigkante zurücktreten!"

Die Implikationen, die die offizielle Anerkennung des Wortes "Krieg"
im Zusammenhang mit Bundeswehr und $Ausland mit sich brächte, wären
angesichts unseres Grundgesetzes viel schlimmer als die Biolino-Särge, die
man aus gutem Grund ohnehin fast nie zu sehen bekommt.

Dazu gesellte sich denn der Gesichtsverslust der BRD gegenüber dem
Bündnispartner USA, dem wegen ebenso vorzeitigem wie überfälligem
Abriß seiner Düke Zwillingstürme durch umweltunverträgliches
Abfackeln asbestverseuchter Altwolkenkratzer per kerosinbeladener
und bemannter einheimischer Abrißkugeln der Bündnisfall einfiel.  Und
nachdem der den Feind als "Last Line Of Defence" per Militär-GPS auf
den halben Meter genau ausgemessen und auf Afghanistan festgelegt hat:
Wer kunduzte da schon "Nein" sagen?


samu