Stephan Campen wrote:


Ja, genau so war's auch gemeint (wobei ich jetzt weniger an verfeindete
Rockerbanden in Xyger dachte, aber das trifft den Punkt perfekt).


Straf mich Lügen, aber ich meine mich zu entsinnen, daß Francesco Kuyper
und/oder Erhard Hierse ihren Staat mit ihren jeweiligen Terroristen
als "im Krieg befindlich" bezeichneten.  Dementsprechend kam denn auch
die Bundeswehr (z.B. GSG-9) zum Einsatz, was normalerweise ein Unding
ist (-> "Notstandsgesetzgebung").


"Regulärer" als die Bundeswehr geht's ja nun offiziell nimmer.  Die
Fragen, die man sich im Zusammenhang mit Afghanistan und Irak stellen
muß, lauten folglich:

   1. Bündnisfall?
   2. Völkerrecht?

Es reicht schon ein halbes "Nein", um die Sache GG-mäßig klarzustellen.
Und genau deshalb eiert man bewußt um den Begriff "Krieg" herum: die
Konsequenzen politisch zuzugeben, man befände sich offiziell im Krieg,
wären schier unabsehbar.  Vielleicht dürfte man sogar die Merklin...
Na gut, lassen wir das -- will eh keiner!  :-P


wilfried