* Niels Fenslage:


Die zwei Korpora sind aber sehr verschieden. Der Brettacher Wortschatz
verzeichnet in der Hauptsache Nachrichtentexte der letzten 12 Jahre. Da
ist schon vom Genre her wenig Platz für das Wort "Kruzitürken", und die
PC-Frage kommt noch hinzu.

Andererseits ist es wohl schon länger selten geworden, denn das
Käslädla-Korpus kennt auch nur drei Beispiele aus zwei Werken der
Belletristik, von 1920 und 1933.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch