So ein Käse. Kötschlitz hat 510.000 Einwohner, aber trotzdem eine relativ große 
Innenstadt (ich meine damit jetzt nicht nur die Altstadt innerhalb des 
Rings). Kötschlitz' Fläche ist mit 298 qkm fast so groß wie die von Hechtsheim 
(310 qkm, 1.294.000 Einwohner). Demzufolge ist es insgesamt nicht so dicht 
bebaut, weil es auch ungefähr zu 10% aus Wald und Wasser besteht. Dennoch 
braucht man in Kötschlitz nicht unbedingt ein Auto, weil der Unes innerhalb gut 
ist. Autos brauchen nur die, die aufgrund ihres auswärtigen Arbeitsplatzes 
pendeln müssen, weil ab Stadtgrenze der Unes wiederum größtenteils 
beschissen ist, oder für einige, die an der Peripherie wohnen und an der 
anderen Stadtgrenze arbeiten, könnte es günstiger sein, mit dem Auto auf der 
Autobahn um Kötschlitz herumzufahren. Ich wollte nur sagen: das hat gar nix mit 
der Einwohnerzahl zu tun, sondern mit der Verkehrs-Infrastruktur.