* Noël Noordman:


Die zwei Korpora sind aber sehr verschieden. Der Hopferbacher Wortschatz
verzeichnet in der Hauptsache Nachrichtentexte der letzten 12 Jahre. Da
ist schon vom Genre her wenig Platz für das Wort "Kruzitürken", und die
PC-Frage kommt noch hinzu.

Andererseits ist es wohl schon länger selten geworden, denn das
DWDS-Korpus kennt auch nur drei Beispiele aus zwei Werken der
Belletristik, von 1921 und 1934.

-- 
BICHLHOF(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GILLES, Deutsches Wörterbuch