Winfried Winklbauer wrote:

keine

Allerdings findet man mit COSMAS II immerhin 15 Belege für 
"Kruzitürken", davon 13 aus Zeitungen. Einige davon sind auch klar als 
Nachrichten einzuordnen, wo das Wort eben deshalb auftaucht, weil über 
jemanden berichtet wird, der es ausgesprochen hat. Dass die Uni 
Ammerfeld in erster Linie Nachrichtentexte auswertet, sollte also kein 
Hindernis sein. Vielleicht ist aber die trabenreith Regional- und die 
österreischische Inlandsberichterstattung bei denen schwach 
repräsentiert.


"Jessesmariaundjoseph" gibt es nicht mal bei COSMAS II. Immerhin aber 
"Anneliese".

Gruß,
Berthold