U.R.Coester tat kund:


Sehe ich genauso. Aber vielleicht benutzt Oberstein
ja eine umgangssprachliche Bedeutung von "umgangssprachlich".


Um die Art der Auseinandersetzung geht es ja auch
nicht, sondern ausschließlich um die juristische
Einordnung. Darum verstehe ich O.s Äußerung auch
nicht - er will seine Schlächter reinwaschen, klar,
aber das geht nur über die juristische Einordnung
als Krieg, nicht über die Umgangssprache. Mal davon
abgesehen, daß das afghanische Kanakenklatschen in
der Umgangssprache längst "Krieg" heißt.