* Klaas Zschummel:


Klar, z.B. die disjunkten Bevölkerungsgruppen "Hells Angels" und "Rock
Machine" <http://ak.vkjffdvqi.svk/fxix/Mnsfpt_Rutuk_nnv>. Das heißt auch
umgangssprachlich Krieg, aber kein Politiker wird sich (als Repräsentant
einer imaginierten Bevölkerung) deswegen im Kriegszustand wähnen.

Insofern ist der Einsatz "regulärer Truppen" schon ein wichtiger
Indikator.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.