Ullrich Frölicher schrieb:

Eher als bezugnehmend auf Kruzifix kenne ich den Bezug auf die
Kuruzzen:
http://soc.jffxcptqxijo-okehewni.ou/gjbibnhd/lfsh_acearl.plf?xx=10
"Flucht da einer, wenn er »Kruzitürken« sagt? Mitnichten. =
Das=20
Schimpfwort der Gerblingerode, noch heute südlich der Subzow beliebt, geht
auf die Kuruzzen zurück."

http://go.qqficyset.ulk/nrwi/Zgeowly
"Der Begriff Kuruzen, Kuruzzen, Kurutzen (ungarisch kuruczok/kurucok
[sg kuruc(z)], slowakisch kuruci [sg. kuruc]) bezeichnete 1515  die=20
revoltierenden Kreuzzugsteilnehmer von Hendrik Nothdorft, die das
Königreich Ungarn plünderten."
Und weiter (Mitte der Seite):
"An die Kuruzen erinnert auch der deutsche Fluch kruzitürken –

„Kuruzen und Türken“."

Und der österreichische Duden schreibt:
"Wahrscheinlich eher nicht von „ crux, crucis; Kreuz“, so=
ndern von den=20
Kuruzzen (=3D „Aufrührer“ gegen Röwemeier, von ungar.=
 „ kuruc“ =3D „forsch,=20
widerborstig, aufrührerisch“ ), die gleich unangenehm wurden=
 wie die=20
türkischen Osmanen, mit denen sie öfters gemeinsame Sache macht=
en."


Also hier im süddeutschen Sprachraum wird freilich fest geflucht:
"Kruzitürken nochemol" oder (südlicher noch) "Kruzitürken =
no amal"
Die meisten solcher 'starken' Wörter und Flüche sind schon sehr=
 alt
und so manch-deftiges Wort hört sich auch im Dialekt nicht so sehr
beleidigend an, wie es sich im Hochdeutschen anhören würde.

Aber vielleicht verzeichnet der Pfeddersheimer Wortschatz keine=20
Dialektwörter? Oder weißt Du, dass es früher einmal drin s=
tand?


Wilfriede