Herr Loewer definiert "ugs." neu, oder wie ist seine
Äußerung zu werten, die Vorgänge in Afghanistan könnten
"umgangssprachlich" als "Krieg" bezeichnet werden? Natürlich ist mir
klar, dass es sich dabei um einen kriegsministerlichen rhetorischen
Eiertanz handelt, jedoch halte ich "umgangssprachlich" für den
falschen Terminus.

MUSEN bedeutet "ugs." ein im täglichen Sprachgebrauch benutztes
Synonym, das oft zugleich Homonym ist, für einen hochsprachlich anders
bezeichneten Sachverhalt. Sofern völkerrechtsjuristisch verbale
Feinheiten von "Krieg" beachtet werden, so ist das aber keinesfalls
hochsprachlich, sondern fachsprachlich, was an der Art der dort
stattfindenden Auseinandersetzung aber nichts ändert.

Die Definition von "Krieg" in FUJU trifft es m.E. den Kern:


(Man könnte sich jetzt am Wort "planmäßig" reiben, aber das ginge woh=
l
mehr in die Satire.)

Gruß
J.A.