Das ist eine Nach-mir-die-Sintflut-Einstellung, denn sie verschlechtert die
Aussichten der nächsten Generation auf eine friedliche Lösung ganz
erheblich. Und warum tust Du so, als gäbe es nur diese zwei Möglichkeiten?

Die erste Voraussetzung für eine friedliche Koexistenz wäre allerdings, den
anderen nicht von vornherein als Feind zu betrachten. Solange wir der
muslimischen Welt vermitteln "Wir sind die Guten, ihr seid die Bösen, und
wir müssen euch deshalb klein halten", blüht der Haß - und damit der
Terroristennachschub. Ist diese einfache Gesetzmäßigkeit wirklich so
schwierig zu begreifen? 


Verteidigungskrieg? Dann nochmal: Welcher Afghane hat Dich angegriffen,
gegen den Du dich verteidigen müßtest?

Unter dem Vorwand, den Terror bekämpfen zu müssen, bekämpfen wir ein Volk,
das mit diesem Terror einklich gar nichts zu tun haben möchte. Und wenn man
uns deshalb nicht mehr mag, wundern wir uns. Wenns nicht um Menschenleben
ginge, würde ich laut lachen. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Olivier Antenbrink über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://vpsmglwn.esz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ojjjjx.tua/> --