Hmpf -- ich glaube nicht, daß die zitierten Personen ihr Einverständnis
für dieses Posting in dieser oder anderen Gruppen gegeben haben!  Hier
macht sich ganz offensichtlich jemand einen Spaß daraus, "FAQ-Fakes" in
alle möglichen Gruppen zu versenden, um mal auszuprobieren, wo derzeit
der BI liegt, und ob noch jemand tätig wird, falls dieser überschritten
wird.  Wie anders ist es zu erklären, daß dieser sog. "Hinweis" anonym
mit "From: Hinweis fuer Newuser <smarql-tpmlwhhiqt@wqi.se>" quer durch
de.* gepostet wird, ohne weitere Identifikation im Header oder im Body?
Und wer oder was ist bitte die "usenet-verwaltung", und wieso sollte die
ausgerechnet von Heigold kommen?  Und von Hagalo gepostet werden?

Also bitte Hirn einschalten und ignorieren -- wenn das Überhand nimmt,
gibt's Kümmerer.  :-)


günther