Hartmut Saltzwedel typed:


Geplenkt und multiple Satzzeichen, ein Fest für jeden Normativen! lol

Ein jegliches Verlangen kann gestillt werden, so auch der Durst. In
unseren Breiten ist Verdursten wohl ziemlich selten, vielleicht gibt es
deshalb kein Wort für Durst stillen oder löschen, weil kein Grund
vorlag, diesen Vorgang zu bezeichnen. Analog zum Satz

"Jetzt bin ich aber satt!"

könnte gesagt werden:

"Ich bin gelöscht!"

Es klingt zwar ein wenig lächerlich, aber bei durchgehendem Gebrauch
*würde dieser Eindruck *schwinden. Mir drängt sich der Gedanke auf, dass
"stillen" ursprünglich diese Funktion erfüllt hat, mittlerweile ist
dieser Begriff jedoch für den Nachwuchs reserviert.

-- 
ЯR