In diesem Fall schon. Ich kann mir höchstens merken, dass du mit
vorangestelltem "nach" in der Bedeutung "gemäß" ein Problem hattest.


Eben. Und deswegen solltest du lernen, mit der anderen Wortstellung zu
rechnen, denn sie ist üblich. Nicht jede denkbare oder tatsächlich gefundene
Lesart hat ihre Berechtigung. Ich habe einmal die Schlagzeile "Überfall auf
[...]: Täter ermittelt" gelesen und mich allen Ernstes gefragt, warum der
Täter weiterhin ermitteln darf, wenn er schon bekannt ist. Mein zweiter
Gedanke war bizarrerweise: "Vielleicht heißt er nur so." Dass ich auf
solchen Unsinn komme, kann ich aber nicht dem Journalisten vorwerfen, von
dem die Zeile stammt, und an der Formulierung ist auch nichts auszusetzen,
genau wie an Siebelts Formulierung "nach deiner Beschreibung". Eine bestimmte
nicht gewünschte Interpretation auszuschließen lohnt sich nur, wenn sie
einigermaßen plausibel ist. Kommunikation kann überhaupt nur funktionieren,
wenn man sich damit abfindet, dass sie theoretisch unbegrenzt
missverständlich ist. Eine entsprechend kooperative Einstellung lassen nicht
selten Leser vermissen, die besonders feste Vorstellungen davon haben, wie
man sich idealerweise ausdrückt. "Der verletzte floh" zum Beispiel kann in
der realen Welt eigentlich nur jemand missverstehen, der krampfhaft ein
Argument für die Großschreibung von Substantiven sucht. Ich unterstelle dir
wohlgemerkt nicht, dass du absichtlich "nach deiner Beschreibung"
absichtlich falsch verstanden hast, aber du solltest erkennen, dass der
Fehler auf deiner Seite liegt.


Und was diesen Satz angeht, irrst du dich.


Nein, obwohl du mir in diesem Punkt implizit widersprochen hast, halte ich
es weiterhin für möglich, dass du den fraglichen Satz missverstanden hast,
weil dir die übliche Wortstellung aus irgendeinem Grund fremd ist.


Es geht hier um den üblichen und korrekten Sprachgebrauch, und den habe ich
nicht geprägt, sondern beschrieben. Am besten wäre es, du würdest dein
Sprachempfinden, was "nach" in der Bedeutung "gemäß" angeht, neu einstellen.

Größe,
Eilert