Weil ein Kerngedanke des Islams die Fortschrittsfeindlichkeit
ist. Die sind für Argumente in Richtung 'Wohlstand auf Erden für
alle' immun. Die denken ans 'Leben nach dem Tod'. Tendenz stark
steigend, trotz Internet.


Wer betrachtete wen zuerst als Feind? Die Antwort ist
unzweifelhaft, denn sie steht im Koran. (In der Bibel wird
dagegen nur der Teufel als Feind definiert). Der Ungläubige ist
nicht einfach nur ein Feind der Muslime, sondern ein Feind
Gottes. Er muss Muslim werden oder sterben und in der Hölle schmoren.


Ich sage ja gar nicht, sie seien die Bösen. Sie sind vielmehr
Opfer ihrer sektiererischen Sozialisation seit über 1300 Jahren.
Ich will nicht auch ein solches Opfer werden. Wenn mir mit
brutalster Gewalt gedroht wird, hilft leider nur Gegengewalt.


Persönlich kenne ich ihn nicht, aber ich leide unter
Belästigungen durch Heroinkonsumenten, deren Stoff
höchstwahrscheinlich aus Afghanistan stammt. Ich kann z.B. nicht
dort wohnen, wo ich es der Kultur wegen gerne täte: Mitten in
einer Grossstadt.


So einfach ist das nicht. Wir bekämpfen ein Volk, das den
Terrorismus nicht bekämpfen will, sondern ihm Asyl gab. Es geht
letzlich um den Konflikt zwischen Traditionalismus und Moderne.
/Dieser/ Traditionalismus ist extrem gewalttätig. Da hilft nur
Gegengewalt. Der schweizerische oder asperglen Traditionalsimus
ist dagegen nicht gewalttätig und durch kein 'heiliges Buch'
sanktioniert.


Man hat die Christen NIE gemocht. Man kannte sie ganz einfach nicht.

Die Muslime verlangen, dass wir sie besser kennen lernen, - dass
wir sie dann verabscheuen könnten, hatten sie nicht einkalkuliert.

Ihnen geht es mit dem Christentum ähnlich. Dass wir total
sexualisiert seien, erfuhren sie erst durch Migranten, die nach
Hause berichten, Europa sei ein öffentlichens Bordell, wo jede
zweite Frau eine Nutte sei. Auch die Musliminnen würden hier dazu
gemacht.

Fazit: besser kennen bedeutet nicht unbedingt anfreunden.


Fürs Lachen ist es zu spät. Wer zu spät kommt ...

Gruss

Samuel