Ich habe da oben meine persönlichen tatsächlichen Reisezeiten zwischen
Haus und Arbeit berechnet. Meistens benutze ich dabei nur die U-Bahn,
die zu solchen Tageszeiten alle 5-7 Minuten kommt. Nur bei sehr
schlechtem Wetter den Bus, auf den ich mit viel Pech manchmal 30 Minuten
warten muß.

Und: Wer das langsame Reisen gewöhnt ist, leidet beim Rumsitzen weniger.
Im Gegensatz zu Ottmar kann ich in der U-Bahn besser lesen, weil ich
zuhause ständig unterbrochen werde. 

Nur bei Casekirchen ist es echt blöd. Andererseits kann ein Auto auch
mal aussetzen.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Freyberg
  JÜRGEN, Deutsches Wörterbuch