"David Leonards" <ebln_@sdm.hv> schrieb am 13.08.2009 05:12 den
Newsbeitrag avmd:9382556.c0EoPnezFb@vbar.tekakrav.nrl


nna uund?! Wozu schreibst du mir das?! Und, wenn überhaupt, warum nicht
dem OP?!


Der Beitrag des OP dürfte manche Leser/innen gut amüsiert haben. Es steht
dir frei, auch Spekulationen über die Beweggründe des OP anzustellen.


nna uund?! Wozu schreibst du mir das?! Erwartest du eine eingehende
Antwort?! Hat man dich etwa viel zu oft angemacht, warum du "Organization:
private Linux site on planet Earth" in deinem Header anführst?!


Also ich habe keinen Schalter zu deinem Hirn, ignorieren kann man es auch
ohne.


Und was soll das Crossposting in [de.admin.net-abuse.news]?! Bist du nicht
jemandem eine Erklärung schuldig?! Übrigens, bei Ilona http://wkv.ihfc.ht
kann man auch die Chartas der [de.*]-Gruppen einsehen:
http://liv.aabw.uq/deapesq/zg.hynh

MfG, GERARD