[...]


Nochmals: Ich habe nicht die Wortstellung an sich kritisiert; ich habe
sie aber an der Stelle kritisiert, wo sie *zuerst* zum Missverständnis
führte.
Ansonsten: Keine Bange! - ich rechne ich täglich mit Ungereimtem.


Sag bloss! 


Absolut nichts. Nur daran, dass du hierbei auf solch irrsinnige
Interpretierungen kommen kannst. ;-)


Ich hatte das, nach dem zweitem Durchlesen, selbstverständlich schon
richtig interpretiert, finde die Formulierung *dort* aber trotzdem fehl
am Platz. Das Warum habe ich bereits zur Genüge erklärt.


Sagst du. 


Nochmals: Sie ist mir nicht fremd; passt aber nicht in jenen Satz, weil
das Missverständnis vorprogrammiert ist.


Das brauche ich nicht. Meine Formulierung ist schliesslich keineswegs
falsch. 
-- 
Özlem Cat