Besser wäre es, du würdest einfach dazulernen. Missverstehen kann man
nämlich alles, wenn man sich Mühe gibt. Mit vollkommen üblichen
Formulierungen wie "nach deiner Beschreibung" hat aber normalerweise kein
Leser Schwierigkeiten, der sich das nicht geradezu vorgenommen hat, so wie
auch kaum jemand "nach meinem Geschmack" als "im Anschluss an meinen
Geschmack" interpretieren dürfte. Ich korrigiere niemanden gern, der mich
nicht darum gebeten hat, aber bei falschen Korrekturen mache ich Ausnahmen.

Größe,
Marko