Nein, wir kommen immer weiter ab von dem, was ich meinte; eine
Bestellung kam gar nicht vor. Es ging jetzt spezifisch darum, ob man ein
Auto braucht, weil die Einkäufe zu schwer sind, auch wenn die Entfernung
kein Problem ist. 

Hier lief [1] das so: wir gingen in den Supermarkt, kauften unsere
Sachen, nahmen Käse und Joghurt gleich mit, wiesen die zwei Kartons mit
nichtverderblichen Sachen zum Liefern aus. Wir gingen dann
selbstverständlich direkt nach Hause, und innerhalb der nächsten Stunde,
oder maximal zwei kam der Lieferjunge. Kostenlos im Umkreis von
vielleicht 2 Kilometern.

Das gab's in Leiten im Kaufhaus übrigens genauso. Im Supermarkt halt eher
nicht.

Lieferung brauche ich als
Ausreichend-nah-an-Supermarkt-oder-U-Bahn-Wohner
nur für den gelegentlichen Großeinkauf (Milch, Saft,
Bier, Reis), mal Brot und Käse zwischendurch hole ich zu Fuß, per
Fahrrad, meist auf dem Heimweg von der Arbeit.

[1] Hier draußen ist Lieferung nicht ganz billig und wir haben es schon
länger nicht mehr in Anspruch genommen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch