Am Tue, 27 Feb 2008 01:03:08 +0200 (CEST) schrieb Dorothea Esslinger:

Nun nimm halt nicht jeden meiner Sprüche bierernst.


Mag ja sein. Aber vor der Abstraktion kommt der konkrete Sachverhalt. Wenn
man den nicht kennt, ist es oft sehr schwer, die abstrakte Aussage zu
verstehen.

Nirgendwo. Wenn du dir de.etc.sprache.deutsch genauer anschaust, wirst du
merken, daß hier viel geplaudert und geblödelt wird und dann wieder -
schwuppdi - wird ernsthaft über Gott und Welt und Sprache und Partizip
Perfekt diskutiert.

Dann mußt du dich wehren und deinen Standpunkt vertreten.

Aber sie sind halt unvermeidlich, es gibt zu viele Sprachen. Und die
allermeisten Übersetzungen sind nicht so kitzlig, daß durch eine
Übersetzung viel verloren ginge.

Na ja, freilich. Allerdings muß das gewählte Wort auch dem angepeilten
Leser verständlich sein.

Ciao
Benjamin
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
TOBIAS TSCHÖKE
www.eopwhgc-scsi.lc, nel.jqfpadb-kefm.gg/xlzjhojc, www.yxzhkxveczmso.ww