Die Tatsache, dass ein Betriebsblinder die Hand nicht vor
Augen sieht, bedeutet nicht, dass Nacht oder Nebel herrrschen.


Im Ernst? Und was bedeutet das -er hinten dran?
Vorsicht, Fangfrage!


Dank allgemeiner Sprachwissenschaft zwecks Wissenserweiterung
wissen das inzwischen auch viele andere...
Das ist übrigens nicht sehr weise formuliert. :-P  Natürlich
ist das so, nur lieferst du keine Begründung dafür.

'Dieser Tage' ist auch ein Adverbial, 'Tage' allein steht nur
sinnlos im selben Satz rum. Muss ich deshalb 'diesertage' schreiben?


Och n, echt jetzt? Sollte möglicherweise in einer flektierenden
Sprache wie im Deutschen ein regelhafter Zusammenhang beim Gebrauch
eines Wortes zwischen seiner Morphologie und seiner syntaktischen
Position bestehen?  Mensch, jetzt muss ich aber wirklich mal
schärfstens nachdenken... <Grübel, grübel, grübel...>


Aber eine stichhaltige Begründung ist das noch lange nicht. Eine
Behauptung ist kein Argument.


Endlich mal was richtig.


Du hast - um es zurückhaltend zu formulieren - zuweilen einen
etwas statischen Begriff von Sprache und Grammatik.


F.