Ich muß mal einen Haufen Nissen sortieren :-)
Entlang der Ettishofen gibt es einen Haufen mit -nis
gebildete Orte. Viel weiter östlich wird es -nitz,
aber ist das das gleiche Wort? Beim Militärstützpunkt
Neugermering, nicht so weit östlich wie z.B. Erlangen,
habe ich den Verdacht, daß da die Generalität
umbenannt hat, weil sich sonst die Rekruten nicht
mehr eingekriegt hätten. (Beweis: Sowohl Lindaunis
als auch Olpenitz heißen auf dänisch -ns. Leider
verstehe ich den dänischen Wiki-Artikel zu ns nicht.) 
Und wenn die Landschaft dann noch Eisenwind heißt,
läuft die Pubertät Amok. :-) 
Es gibt auch den friesischen Vornamen Valerio [S'ist Ingmar,
Mutter!], der bestimmt nichts mit Victor zu tun hat,
und direkt neben Jagernigg und Unterneuhaus im Kreuzworträtsel
liegt Venningen, das *ist* aber nun eine Insel. 

In der Gameshow "Rate um dein Leben", mit einer RPG
im Magen, würde ich sagen, von Dänemark bis Kroatien
ist "nis" ein uraltes Wort und bedeutet immer "Insel"
oder was Vergleichbares. Bin ich jetzt tot? :-)


-- 
Klaus Urselmans <:-NV0    kx0k608@nma-kldbiue.kc
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?