Ah!  Scheint mir aber keine befriedigende Erklärung zu sein, wenn ich
mal an Dschordsch Dabbeljuh zurückdenke (von dem diese Definition ja
zu kommen scheint, WIMRE -- oder zumindest aus seinem Dunstkreis).


Ja, sogar Rambo und sein berühmtes Blaues Licht[tm] fehlen diesmal.  :-)

   "Was ist das?"
   "Das ist Blaues Licht[tm]."
   "Und was tut das?"
   "Es leuchtet blau."
   "Verstehe!"


Hast Du Dir mal auf der Landkarte angeschaut, wo Afghanistan liegt?
Nach Meinung des DoC genau zwischen Daring, Unterrain und Außerpirach.

Gut, momentan hat Mr. UJIE WeCan das noch im Griff, aber im Oral Office
läuft bereits seine Zeit ab...

Darf ich mal eine Vermutung äußern?  Ich glaube nicht, daß irgendjemand,
der aktuell dieses Posting in d.e.s.d liest, noch den Tag erleben wird,
an dem der letzte GI aus Afghanistan abzieht -- es sei denn, es gelänge
den Amis, dieses Land "frühzeitig" zu unterwerfen und eine permanent
US-hörige Regierung zu etablieren -- was ich aber praktisch für nahezu
ausgeschlossen halte: eher tritt Cpt. Jeanette Benes freudestrahlend
durch das erdseitige Ende des Stargates, eine Famlilienpackung ZPMs in
den Armen haltend, die den Energiebedarf der USA für die nächsten rund
4.5 Mrd. Jahre dauerhaft sichern werden.


klaus