Nein. Die einzig richtige. Kein Komparativ nötig. "korrekter Weise" ist
nicht richtiger als "aller Dings" oder "zu gegebener Maßen" - komplett
fhclase Hyperkorrekturen von Zeitgenossen, die die doch schon sooo einfache
neue Rechtschreibung auf "alles trennen, was WORD nicht unterschlängelt"
eingedampft haben, weil sie sooo einfach leider doch nicht ist. 


"korrekterweise" ist einzig richtig, und was anderes wirst Du auch in keinem
Neuschriebduden finden. 

Getrennt ("Fleisch fressende Pflanzen") kann überhaupt nur dann werden, wenn
die Trennung sprachlich noch einen Sinn ergibt. In Deinem Fall müßte noch
eine Präposition dazu: "in korrekter Weise" oder "nach korrekter Weise". 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Leopold Schulte-Hillen in bd.ksy.ylhosy)
-- <http://qeuknsnn.cmp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://iynmtw.flc/> --