Es ist vor allem auch nicht wahr.


Hier gibt es, denke ich, keine Alternative, vermutlich weil die Präposition
zur Valenz des Verbs gehört, weil "sich richten" also ein "nach" erfordert.
(Oder für den Fall, dass du den Faden zum Thema "Ergänzungen und Angaben"
gelesen hast und dich noch daran erinnerst: weil die Präposition hier Teil
einer Ergänzung ist und nicht Teil einer Angabe.) Das wäre bei "Ich habe
mich nach deiner Beschreibung/deiner Beschreibung nach gestern Abend
[offenbar] zum Affen gemacht" anders. Warum die Stellung der Präposition nur
in letzterem Fall frei ist, kann ich dir allerdings nicht sagen.


"Deiner Beschreibung nach" oder "Nach deiner Beschreibung": beides ist
richtig und üblich. Die AWO-Grammatik (4. Aufl.) gibt ein ganz ähnliches
Beispiel: "nach meinem Erachten/meinem Erachten nach".

Größe,
Oskar