Leider sind diese Versuche meist recht verunglückte, ich weise auf die
in der Wochendausgabe der Mottenpost auf p. 1 erscheindenden
Kommentare eines angeblichen Taxifahrers "Karsunke meint". Da machen
sich bei mir allsogleich Schlingbeschwerden bemerklich.


Wahrscheinlich durch solche Heroen wie Juhnke und diesen Sänger, der
so epochale Werke wie "Hier kommt Fernando" zum Vortrage brachte, komme
jetzt nicht auf den Namen. Petzke? Jedenfalls kennt man den in den
letzten Schluchten der Itterbeckerischen Alb.


So recht einsichtig ist mir nicht, warum die da Statements helvetisch-
wackerer Landleute mit Untertiteln versehen, ist doch ohne weiteres zu
verstehen - GEBHARD