Vorangestelltes "zufolge" ist tatsächlich viel seltener als nachgestelltes.
Es könnte allerdings sein (und das ist nur eine Spekulation), dass die
Trefferanzahl auch so niedrig ausgefallen ist, weil du eine Substantivform
ohne Genitivendung gewählt hast. (Mit der Stellung ändert sich auch die
Rektion.) Mit "zufolge des" findest du nicht wenige echte Belege, vor allem
in juristischen oder älteren literarischen Texten. Nachgestelltes
"zuungunsten" ist sehr selten, und nachgestelltes "zu Ungunsten"
wahrscheinlich noch seltener.

Größe,
August