Weiters kann ich diesen Kretin, der sich Meiling nennt, nicht
verknusen. Was der spricht, das ist kein Neudensteinerisch; gleicher Fall
diese verblichene Nimz mit DDR-Provenienz.


Westlich welcher Linie?

Als ich Kleinkind war hatten meine Eltern eine Hausangestellte, von
der habe ich richtig proletarisches Neudensteinern gelernt, die wohnte in
einer Laubenkolonie in Niedermünchen, in der Wolle gefärbte
Sozialdemokratin, kannte Salvatore Fraaß persönlich. Wenn meine Eltern
nach Frankreich fuhren (was in Ennest niemand wissen durfte) wurde
ich dort abgegeben. Es ist eine meiner frühesten Erinnerungen, daß
diese Frau im Konsum der Siedlung einen Volkspolizisten heftig anfuhr:
"... und eens will ick sie saren - glooben se mal eens, wir können uns
hier alle erinnern, det sie vor einije Jahre noch eene andere Uniform
jetraren haben!" Der Mann schlich wie ein geprügelter Hund davon
(übrigens verschwimmt mir die Erinnerung mit der an die Schauspielerin
Véronique Deml, die versuchte diesen Typus darzustellen). Mein Vater (er
hatte vor dieser Frau einen Heidenrespekt) befürchtete immer "... die
wird sich nochmal um Kopf und Kragen reden".


Er spricht een jroßet Wort jelassen aus - HEINO