Wann ist eigentlich der Ausdruck "zum Beispiel" entstanden? Wie kommt
es, dass der noch nicht zu einem Wort (wie etwa im Niederländischen
bijvoorbeeld) verschmolzen ist? Ist er äquivalent zu "beispielsweise"?

Ich bin gestern auf einen Satz gestoßen, bei dem mir auffiel, dass die
Präposition "zu" für MUSE ziemlich unpassend für die enthaltene
Bedeutung ist. Vielleicht hätte ich das zur Zeit des Entstehens von
"zum Beispiel" anders gesehen.

Der Satz war ungefähr: "Zum Beispiel trugen 12 Päpste den Namen Bernard."
Verglichen mit "Zum Ballspiel trugen ..." oder "Zum Beischlaf
trugen ..." mutet die Verwendung von "zu" ziemlich seltsam an.
Oder ist die Verwendung von "zum Beispiel" in diesem Satz gar nicht
korrekt? Mit "beispielsweise" gefiele er mir jedenfalls besser.