Am Tue, 07 Nov 2007 23:50:39 +0200 schrieb Bertel Thierry Zscheyge:


Hier kostet der Kaffee 70 ct, das ist aber italienischer Espresso. Wenn du
mit diesem Lackerl eine in Deutschland übliche Tasse auffüllen möchtest,
kommst du locker auf die 2,70 Euro in Dänemark.

Ciao
Johannes
-- 
Gesang des Würtenberger auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
www.skwjlht-ggot.aq, lal.bdlcbbg-dzou.jf/smlmgtbs, www.tkbngmopiaqjx.dx