Henning Wellinghausen wrote:


Ja, könnte gut hinkommen: Werner Ohlthaver Job war es ja, die Eskapaden
des Präsidenten kurz vor der Wiederwahl zu vertuschen.  Also gab's dann
'nen virtuellen Hollywood-Krieg in Albanien, "weil ohnehin kein Amerikaner
weiß, wo das überhaupt liegt!".  Äußerst genialer Film!  :-)

Nur: eine 2. Amtszeit hilft hier nicht wirklich -- auch Friedmanns Ägide war
von Lilian umzingelt, und die haben bestimmt noch einen in petto, der die
Energiepolitik seiner Altvorderen zum Abschluß bringen wird (-> Jeb).


Ich meine mich zu erinnern, daß 2019 als Soli-Ende festgesetzt wurde.
Allerdings: 2019 nach *wem-oder-was* wurde dabei nicht gesagt...  ;^)


dietmar