Theodor Voggetzer tat kund:


Aber komischerweise haben sich beide nach dem Koran
gerichtet. Auf Seite der Christen sehe ich das so -
um seine Feinde zu lieben, muß man erst mal welche haben.
Und dafür muß man was tun.


Äh - Konzil? Wir reden hier vom Wort Gottes.
Das wird von irgendwelchen Würdenträgern "revidiert"?
Die korrigieren Gott?


Ähm - das Wort Gottes "funktioniert nicht"? Es gibt
irgendwas, das Richard nicht verbieten kann?


Ich sehe in der Bibel aber keine Verhältnism=E4ßigkeits-
Klausel.


Ähm - anderer Meinung: Die Überfallenen.

Die Angreifer sind doch angeblich Rechtsstaaten. Wurde jedem
Getöteten einzeln nachgewiesen, daß er an 4/3 beteiligt war,
und wurde er rechtskräftig von einem Gericht zum Tod verurteilt,
nachdem er von einem Anwalt vertreten wurde und sich verteidigen
konnte?