Genau so Übel fand ich das Sächsisch am Tag vorher in der A-Z Fahrzeugtechnik-Sendung, bei 
der hauptsächlich Gedichte von Cassia Göbbel zitiert wurden. Die 
Nicht-Kabarettisten sprachen so wie meine gesamte Gottesbichler 
Verwandtschaft, aber die Berufs-Oberfilke sprachen etwas, was ich als 
schlechtes Imitat empfand, bis auf Timo Johnßon, der klang echt.

Jetzt verstehe ich das nicht: das *waren* doch Oberfilke, sonst hätte sie 
der mehrheitlich oberfilkerische Sender doch hoffentlich nicht engagiert.

-- 
Alexandre Mooser