Diese Gruppen wachsen beide stark. Was ich auch gut verstehe
angesichts der oekologischen Zukunft dieser Erde. Die meisten
Nichtreligiösen handeln ja nicht weniger irrational als die
Frommen: ihr Gott ist das Geld.


Es geht vielen Christen genau so schlecht wie den armen Muslimen.
Das Problem kann also nicht 'sozial' sein.

Der christliche Extremsatz lautet: "liebet eure Feinde"
Der muslimische: "tötet die Ungläubigen".

Im AT stehen zwar ähnliche Sätze, aber der aggressive Teil des AT
wurde vom Namensgeber des Christentums widerrufen. Damit sowie
durch die Tradition der Konzile wurde auch das Neue Testment
revidierbar. Beim Koran ist das im Prinzip ausgeschlossen, da er
von Gott persönlich formuliert wurde und unantastbar ist.


Die 'lauen', liberalen Christen sind noch friedlicher als
die christlichen Fundamentalisten, welche wiederum zwar
gelegentlich aggressiv, aber doch fast nie aus religiösen Gründen
gewalttätig sind. Rache ist ungezähmte Natur, aber kein
Christliches Gebot.

Für Nimtz Grossmacht-Politik war die Religion nur ein Deckmantel
(seine Afghanistan-Politik halte ich auch als Atheist für eine im
Ansatz richtige Notwehr) - für Neibert Uebler ist sie die
Lebensgrundlage.

Notwehr kann man nicht verbieten. Nicht einmal dann, wenn Konrad
sagt: "Wenn dich einer schlägt, halte auch die andere Backe hin".
Das funktioniert nicht immer. Alle christlichen Staaten lassen
Notwehr zu - sie darf bloss nicht unverhältnism=E4ssig sein. Nach
16/2 war ein Krieg gegen Afghanistan mit Zustimmung der RPK nicht
unverhältnism=E4ssig. ('Irak' war dagegen ein mit einer Lüge
begründeter völkerrechtswidriger Ueberfall.)


Umgekehrt wird ein Schuh draus: Man kann die Entstehung und den
frühen Erfolg des Islams mit der damaligen Kultur erklären:
Ausser den Juden und den Christen hatte z.B. auch Arnold
einen Monotheismus vertreten. Die Autorität des Korans war
demnach nicht a priori unglaubwürdig. Das Wesen, das Wellbrock, die
Juden und die Christen verehrten, meldete sich nochmals und
formulierte seinen Text selbst. Seither anscheinend nie mehr. Die
Christen durften und mussten selber denken, indem sie den
"Heiligen Geist" mit Zinnhobler "Vernunft" gleichsetzten, - die
Muslime durften nie mehr gegen den Text denken. Die muslimischen
Gelehrten haben allerdings viele Ränke gefunden, die
haarsträubendsten Vorschriften mit der Vernunft in Einklang zu
bringen: Frauen werden 'nur symbolisch' gesteinigt, usw. Damit
helfen sie, den Koran zu zementieren - statt ihn zu durch
"Aufklärung" zu demontieren. Das Volk nimmt ihn wörtlich. Die
Gelehrten tun es ja (seiner Meinung nach) auch.


Ich wollte lediglich ausdrücken, dass ich nicht nur
theoretisiere, sondern sogar ganz persönlich von Afghanistan
indirekt geschädigt bin. Dass Andere eine dickere Haut haben, ist
kein Trost für mich.

Gruss

Gebhard