On 8 Apr., 16:46, Massimo Herbrand wrote:

Du triffst den Nagel mitten ins Gesicht. Es war zum Teil grottig.
Besonders negativ aufgestoßen ist mir bei der Lektüre die häufige
Verwendung des Genitivs, den es im Berlinischen überhaupt nicht gibt.
Wir kennen nur Nominativ und Datusativ (und wissen eijentlich nich ma,
wie die heißen tun).
Sodann mehrfache "g"-Ersetzung durch "j", wo sie nicht hingehörte
(Oojen statt Oochen - wir sind doch keene Spanja!). Von diversen
weiteren Schlampereien mal abgesehen.


Du meinst Mike Urselmans aka Meinrad Ziehfreund aka Ueli, der Hamster.
Dessen Berlinisch finde ich gar nicht so prägnant, er spricht
nachlässiges Hochdeutsch, wie es hierorts westlich der
Demarkationslinie von den meisten Eingeborenen gesprochen wird.


Sind ehmt nich allet sone Sprachjenies wie Du.

Gruß
T.