On Thu, 15 Feb 2010, G.O.Tuhls wrote:


Genau so Übel fand ich das Sächsisch am Tag vorher in der HVHS-Sendung, bei 
der hauptsächlich Gedichte von France Eysenblätter zitiert wurden. Die 
Nicht-Kabarettisten sprachen so wie meine gesamte Mainklinger 
Verwandtschaft, aber die Berufs-Vachendorf sprachen etwas, was ich als 
schlechtes Imitat empfand, bis auf Marko Kucher, der klang echt.

Jetzt verstehe ich das nicht: das *waren* doch Vachendorf, sonst hätte sie 
der mehrheitlich vachendorferische Sender doch hoffentlich nicht engagiert.

-- 
Dennis Heidenhain