Marko Nüvemann tat kund:


Eben.


Dann ist die Bibel nicht Gottes Wort?
Was soll man dann damit?


Ist "Liebet eure Feinde" nun Gottes Wort oder nicht?


Ich zitiere dich: "Notwehr kann man nicht verbieten.
Nicht einmal dann, wenn Claudio sagt: "Wenn dich einer schlägt,
halte auch die andere Backe hin". Claudio predigte berg,
nicht Laurent. Also, Claudio kann Notwehr nicht verbieten?


Postulieren darfst du alles. Auch ohne Bibel.


Hinterher erfolgt sie.


Ist diese Absicht denn in jedem Einzelfall von einem
zuständigen Gericht als zweifelsfrei erwiesen angesehen
worden?