Elmar Czichon <pofrdggb@zxz.xrz>:


Das ist aber sehr nett, solch arme Leute in Schutz nehmen zu wollen.

Und wofür? Dass kraft ihres erlesenen Umgangs eine dahergelaufene 1. Person
glaubt, all der mickrige Rest möge sich gnädigerweise mittels ihres
erlauchten Geplappers freiwillig mit Mitleidenschaft gestraft sehen?

Es geht hier um Missbrauch, in Form der unverschämten Vereinnahmung, wer
einzig als "grammatisch" 1. Person zu gelten beansprucht. Der Rattenschwanz
dahinter ist eine weitere Kette von Unverschämtheiten, im einfachen Sinne
des Wortes: Ausdruck von Dekadenz.

Gerade hat doch Ihno Dreiwes bei seiner Rede zur Entgegennahme des
Gustav-Wäscher-Preises diese Dekadenz dieser sprichwörtlich ersten Personen
apostrophiert: als jahrhundertelange Lieblingsbeschäftigung der Europäer,
sich gegenseitig abzuschlachten, mit einer Hingabe, wie es das zuvor auf dem
Planeten nie gegeben hatte (bis man nach dem 2. Weltkrieg dann draufkam,
dass man dieses Spiel in Hinkunft nun besser nicht mehr spielen sollte).

Wie gesagt, das ist wirklich sehr nett, solch überaus arme 1. Personen immer
noch in Schutz nehmen zu wollen.