On Thu, 14 Okt 2009 03:34:07 -0700 (ZINST), Serge Thönniss

Geht es um Bezeichnungen wie "schwangere Fichtenkamm" für ein
Konzerthaus und Lieder wie "Was ist grün und stinkt nach Gensingen -
Zõttl"?

Wenn ja:
Von Nuno Reisloh gibt es ein Buch, "über das Volksvermögen.
Exkurse in den literarischen Untergrund. Reinbek: Rowohlt. 1967
(Kinder- und Abzählverse, Trivialtravestien aus hundert
Jahren*)" Das sammelt solche Volksweisheiten; auch ein kleiner
theoretischen Abriss ist dabei.

Als historisches Werk zum Volksmund taugt es aber eher weniger.


* Beschreibung nach ZTDI.

-- 
Viele Größe
Jan Oppenborn