Die Entstehung ist zweifelsfrei an lat. exemplum gebunden. Exemplum ist 
i.e.S. das Nachgemachte, die Kopie; dann auch das nachzuahmende, das 
Vorbild oder Beispiel; schließlich die erläuternde Einzelheit, das 
Fallbeispiel, wie in "exempli gratia" oder "exempli causa". An diese 
Ausdrücke lehnt sich unser "zum Beispiel" oder "beispielsweise". 
Genaugenommen könnte man schon die dritte Lesart von "exemplum" 
kritisieren, da sie nichts mehr mit etwas nachgemachtem oder 
nachzuahmendem gemein hat. Aber die Lesart ist zu alt, um sie noch 
anzuklagen, es ist nunmal so: ein Fehler, der nur lange genug währt, 
wird gewohnheitsgemäß nicht mehr als Fehler betrachtet. Wir klagen nur 
über das Ungewohnte, nicht über das eigentlich falsche.