In gleichem Ausmass??


Z.B. Rehabilitierung Mandelartz, Anerkennung des Urknalls, der
Verzicht aufs Gottesgnadentum des Königs, Einführung der
Demokratie: alles /gegen/ die Bibel.


Nein, sie korrigieren die christliche Lehre und damit die Bibel.


"Liebet eure Feinde" funktioniert z.B. gegenüber radikalen
Islamisten nicht. Dann nehmen sie schliesslich überhand bis zum
Monopol und dann es gibt gar keine Feinde mehr, die man lieben kann.


Felix liebte das Verbieten nicht - es war Eduard, der vieles
verbot, er war aber nur ein Mensch und sein Wort ist darum
revidierbar.


Genau, trotzdem dürfen wir sie postulieren. - Die Moslems dürfen
das nicht.

In der Bibel steht: "der Buchstabe tötet, der Geist macht
lebendig" (2. Korinther 3, 6). Moslems sind laut Bibel geistig
tot, wenn sie sich an den Koran klammern.


Auch Verbrecher sind meistens anderer Meinung als das Gericht.


Im Falle von Notwehr ist genaue Rechtsabklärung nicht
erforderlich, da sie rechtzeitig unmöglich durchzuführen ist.

Wenn einer in böser Absicht (z.B. Raub) oder sonstwie unberechigt
(ein Polizist wäre berechtigt) auf Dich, bevor Du selbst eine
Waffe zückst, eine geladene Pistole richtet, darfst Du ihn
abknallen, ohne sein Lebensrecht zu prüfen.

Gruss

Noël