Quelle? Alles, was je offiziell über die Reform verlautbart wurde. Ich 
halte nichts von der Reform, aber so idiotisch waren die Macher denn doch 
nicht, dass sie eine eigene Rechtschreibung für die Schule machen wollten. 
Allerdings war ein erklärter Grund der Reform die Absicht, Schülern das 
Schreiben zu erleichtern. In meinen Augen das Hauptmanko der Neuerungen und 
ein ganz grundsätzlicher Denkfehler: Rechtschreibregeln sind für die Leser 
da, nicht für die Schreiber. (Nebenbei: Der zweite große Irrtum war es, die 
Regeln rein formal zu fassen. Besonders bei der Getrennt- und 
Zusammenschreibung brachte das, trotz einiger Nachbesserungen, zum Teil 
hanebüchene Ergebnisse (frisch gebackener Ehemann) und hatte zur Folge, dass 
Schüler (und Lehrer) die Regeln immer wieder durcheinanderwarfen, weil sie 
nicht ans Verstehen appellierten, sondern nur auswendig gelernt wurden.)


     Wie gesagt, ich halte nichts von der Reform. Aber ich halte auch wenig 
von solchen Untersuchungen, weil sie meist mit eigens fabrizierten Texten 
durchgeführt werden und weil fast immer verlässliche Vergleiche arg 
schwierig sind. In diesem Fall: Woher hat man genaue Kenntnis, wieviel 
Fehler früher gemacht worden sind? Ich erinnere mich, dass schon sehr bald 
nach der Reform Untersuchungen vorgelegt wurden, dass Schüler jetzt weniger 
Fehler machten. Ich hab damals solchen Behauptungen misstraut und tue das 
heute auch bei gegenteiligen Feststellungen. (Im übrigen gibt es wenig 
ältere Lehrer, die nicht behaupten, dass Schüler früher besser waren, quer 
durch die Fächer. Auch da habe ich Zweifel.)


  In diesem speziellen Fall ist die falsche Übertragung durchaus möglich. 
Obwohl ich weiß, dass die -nis-Wörter immer Probleme gemacht haben, könnte 
doch die früher eingepaukte Regel 'Am Wortende kein 'ss' etliche Fehler 
verhindert haben.


   P.N.