Beispielsweise und zum Beispiel erscheinen mir Synonyme zu sein.
Zum Beispiel halte ich für einen Verkürzung von zum Beispiel
angemerkt, vorgetragen, angeführt. Das ließe sich auch mit "als"
ausführen. "Als Beispiel läßt sich anführen: ..."

Wenn es Englischen for example/instance, im Französischen par exemple
heißt, könnte man auch darüber grübeln, wieso gerade diese
Präposition.

Als Parallelen des Einsatzes von zu ließen sich im Deutschen anführen:
zum Teil, zum Anlaß, zum Verständnis, zur Verdeutlichung, zur
Beachtung, zur Erhellung, zur Veranschaulichung

Gruß
Anny