On 9 Apr., 02:04, q...@mockv.jn-gvxaei.ay (Ulrich Raßhofer) wrote:
...

Sie gingen so:
1. Adverbien sind unveränderlich.
2. Adverbien werden zusammengeschrieben.
3. Adverbien können aus anderen Wortarten abgeleitet werden durch
Anhängen bestimmter Endungen wie -weise, -wärts, -seits,  Sogar -lich
kann diese Funktion übernehmen (hoffentlich, ewiglich)
4. Der umgekehrte Vorgang ist ebenfalls möglich, indem adjektivische -
veränderbare - Silben an Adverbien angehängt werden: -ig (oben - obig,
hier - hiesig, hinterwärts - hinterw=E4rtige, rückseits - rückseitig)

Daß nun Adverbien, deren adverbielle Endung -weise lautet, als
Adjektiv auffaßbar sind, ist eine Besonderheit, die eigentlich
ungrammatisch ist.

Mir widerstrebt sie.

Ich verwende sie daher nur als adverbial:
*die schrittweise Einführung - die schrittweise vollzogene Einführung
*das probeweise Angebot - das zur Probe vorgestellte Angebot

Gruß
Corinne