Am Tue, 31 Mrz 2008 01:03:37 +0200 (CEST) schrieb Véronique Fahdt:

"Pauschal" ist das andere Wort, um mißliebige Beiträge pauschal
herabzuwürdigen.

Jedes Thema paßt in de.etc.sprache.deutsch und es wird hier meiner
Erfahrung nach kompetenter und sachgerechter abgehandelt als in den
eigentlich zuständigen Gruppen.

Und was Zensur betrifft: Natürlich bin ich kein Freund der Zensur, aber in
den siebziger und achtziger Jahren war es Mode, der Literatur und überhaupt
dem gesprochenen und geschriebenen Wort gesellschaftliche Relevanz und
Brisanz abzusprechen. Aber im Rumänien Ceauscescus mußte jeder, der eine
Schreibmaschine besaß, diese (inkl. Schriftproben) registrieren lassen,
brauchte also eine Art Waffenschein für seine Schreibmaschine. Ceauscescu,
ein Mann, der wußte, was Macht ist, der wußte, wie man an die Macht kommt
und sich an ihr hält (na gut, am Schluß hat es nicht mehr so geklappt),
hatte Angst vor Schreibmaschinen. Das ist doch ein schönes Kompliment für
das Wort.

Ciao
Nane
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
www.zzhnvrw-sghp.wa, eao.mvcewum-xied.xj/tnfpyyhx, www.lhjlayoxkrtrk.dl