Eben. Und ebenso wenig kannst du deine abwegige Interpretation von "nach
deiner Beschreibung" Philipp vorwerfen. Mein Argument ist gerade, dass man
sich als Leser nicht zu wichtig nehmen darf. Nicht jeder Gedanke eines
Lesers ist wertvoll.


Nicht nur: letzten Endes sagt es die deutsche Sprachgemeinschaft.


Deine Formulierung (ich nehme an, du meinst "deiner Beschreibung nach") ist
nicht falsch, aber deine Korrektur war es. Dass du Muttersprachlerin bist,
heißt, dass du dich unauffällig ausdrücken kannst, aber nicht, dass du die
Korrektheit fremder Äußerungen beurteilen kannst. Dafür musst du dich
gezielt und vorurteilsfrei mit dem Sprachgebrauch anderer beschäftigen, und
das ist nicht ganz einfach. Du monierst hier einen Sprachgebrauch, der
offenbar nicht mit deinem übereinstimmt, ansonsten aber absolut unauffällig
ist. Ich habe dazu jetzt nichts mehr zu sagen.

Größe,
Willibald