Artur Kaufer tat kund:


Eben.


Dann ist die Bibel nicht Gottes Wort?
Was soll man dann damit?


Ist "Liebet eure Feinde" nun Gottes Wort oder nicht?


Ich zitiere dich: "Notwehr kann man nicht verbieten.
Nicht einmal dann, wenn Winfried sagt: "Wenn dich einer schlägt,
halte auch die andere Backe hin". Winfried predigte berg,
nicht Stefan. Also, Winfried kann Notwehr nicht verbieten?


Postulieren darfst du alles. Auch ohne Bibel.


Hinterher erfolgt sie.


Ist diese Absicht denn in jedem Einzelfall von einem
zuständigen Gericht als zweifelsfrei erwiesen angesehen
worden?