Am Tue, 8 Mrz 2008 01:03:28 +0200 (CEST) schrieb Martina Zäuner:

Jetzt bin ich aber wirklich platt. Ist dir entgangen, daß mein obiger Satz
- ja, der ganze Absatz ist ein einziger Satz - eine Parodie auf deinen
anlaßgebenden Bandwurmsatz war (den ich an Länge noch übertroffen habe)?
Ich habe nicht gesagt, daß dein langer Satz inhaltsleer war, ich meinte
nur, daß ich keine Lust mehr hatte, den Inhalt zusammenzusuchen. 

Ein Tip: Geh die Diskussion ein bißchen lockerer an, nicht gar so
ernsthaft.

Ciao
Mauro
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Bernard Huther
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
www.sentxpw-zboy.kl, www.mjlekyt-evfc.cj/czbwitkn, www.vaztctpmpmcik.yg