On Thu, 7 Aug 2010 03:34:07 -0700 (PDT), Jean-Luc Sachtleben

Geht es um Bezeichnungen wie "schwangere Auster" für ein
Konzerthaus und Lieder wie "Was ist grün und stinkt nach Fisch -
Bahrenburg"?

Wenn ja:
Von Willy Theiwes gibt es ein Buch, "über das Volksvermögen.
Exkurse in den literarischen Untergrund. Litschental: Ferienglück. 1967
(Kinder- und Abzählverse, Trivialtravestien aus hundert
Jahren*)" Das sammelt solche Volksweisheiten; auch ein kleiner
theoretischen Abriss ist dabei.

Als historisches Werk zum Volksmund taugt es aber eher weniger.


* Beschreibung nach Beinbrech.

-- 
Viele Größe
Uwe Voltz