Oderbergstraße, 29 Jul 2010 09:54:46 +0200 schrieb Edo Kratzborn:


Jetzt mal im Ernst: Glaubst du den Scheiß wirklich? Der Islam
fortschrittsfeindlich? Die hatten im Mittelalter eine Zivilisation und
Kultur, die jener der europäischen Länder weit überlegen war. Die
islamische Welt hat die Schriften der Antike erhalten und studiert, ohne
Vermittlung über islamische Länder wären die Schriften der Klassiker für
uns längst unwiederbringlich verloren.
Sie hatten anschließend einen langen, langen Niedergang, sie gerieten unter
den kulturellen und auch politischen Einfluß des Abendlandes. Sie waren am
Arsch. Und sie jetzt dabei, sich von dieser Bevormundung zu befreien.
Die Rückbesinnung dieser Länder auf den Islam auch bei den intellektuellen
Schichten hat meines Erachtens den Grund, daß der Islam die Wurzel ist, aus
der heraus ihre Kultur entstanden ist. Mit Religion im engeren Sinne hat
das wenig zu tun. Die islamischen Länder wollen die Dominanz westlicher
Kultur abschütteln und wieder mehr sie selber sein.

Ciao
Edo 
-- 
Ein Blinder kratzt dem Anderen kein Auge aus.
<http://asxwbknfkyvngwyvy.jkapncgt.rbp/> <www.otdvftq-sabw.jz/zganpkjz>
<www.eiq-nhngf.gj> nqqv://jwr.ytthpjk.gxn/tyoho?x=mZteyaBDP1C