Francisco Faes tat kund:


Darum werden da ja auch keine bestimmten Bezirke genannt,
sondern es wird umschrieben. Daß Präsens steht, wo Futur
gemeint ist, ist im Deutschen flächendeckend üblich. Und
in einem Bezirk, wo plötzlich jemand ausfallen wird, wird
deine Hilfe benötigt werden. Wenn es keinen solchen Bezirk
geben wird, wird man dich nicht brauchen.


Auch völlig unverdächtig. Wenn es eine spontane Feier
gibt und die Straße gesperrt wird, fahren die Busse
eine andere Route. Wenn nicht, fahren sie die normale.