Am Mon, 14 Okt 2009 16:18:21 UTC,  schrieb Jürg Ullenboom 
<spgufdaa@icjol.su>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  nicht immer. 


  Es aber falsch. Es sind zwei Konsonanten, nicht einer. 

  Ich find dies "am deutschen Wesen soll die Welt genesen" 
schrecklich, die alles eindeutschen will, als ob die anderen Sprachen 
nicht existieren würden. 

  So z.B. die Namen von fremden Ländern zu verfälschen, obwohl da 
überhaupt nichts aus nicht-latein-Schriften transskribiert werden muß.


  Ein bißchen Respekt sollte man doch vor anderen Menschen haben, und 
sie nicht unter die deutsche Knute nehmen wollen. 


MfG,
L.R.

-------------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.