Wenn der Vokal kurz ist.

Diese Regel ist ja irreführend, denn warum wird "was"  mit einfachem
Konsonanten, "wann" jedoch mit Doppelkonsonant geschrieben.

Nicht umsonst sieht man so oft diese Unsicherheiten bei wenn/ wen,
denn/den. Warum, wenn nicht wegen dieser Inkonsistenz, schreibt man
"um", "am", "im", jedoch "immer" und "wem"? Auch die
doppelkonsonantigen wie "wenn, dann, denn" sind nicht verlängerbar,
daher müssen die ähnlichen eben lang gesprochen werden.

Dies alles ist keine Klage, sondern es soll ein Licht werfen auf die
Rechtschreibprobleme, die schwieriger zu durchschauen als stur zu
lernen sind.


Die s-Laute müssen in anderer Weites als /g/k/ oder /b/k/  oder /dt/t/
in der Auslautverhärtung den zusätzlichen Buchstaben /ß/
berücksichtigen. Das ist eine Besonderheit des Deutschen. Ich fand
daher verständlich, dies vereinfachen zu wollen. Es ist leider nicht
gelungen.

Und die Schweizer, die das /ß/ als Indikator eines Langvokals
ignorieren, sind auch nicht schlauer, betrachtet man Masse/Maße usw.

Gruß
Marianne