* Alfred Janisch:


Sie ist freilich nicht möglich, und eine unterschiedliche Betonung nicht
üblich. Das hat meines Erachtens mit dem wirklichen Status als Wörter zu
tun - "backen" ist ganz sicher keins. Und es gibt "gebackenes Brot"
oder, realistischer, "hier gebackenes Brot", "heute gebackenes Brot"
usw. usf., aber kein "hier gebackenes Ehepaar" und kein "backenes Brot".
Man soll auch nicht so tun, als wäre jede Vereinbarung gleich gut. 

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch