Stimmt, da ist ein (vielleicht nur gedachter, und vielleicht auch nur 
von der Schreibung diktierter) Unterschied. Wobei ich keine Hemmungen 
hätte, "frisch gebackenes Ehepaar" wie beim Brot auszusprechen: da mir 
nämlich das Bild sehr präsent ist. Eigentlich halte ich es für 
unangemessen, das Attribut "frisch gebacken" beim Brot und beim Ehepaar 
verschieden auszusprechen oder zu schreiben.

Eigentlich merkwürdig, dass beim Gegenteil "altbacken" keine solche 
Unterscheidung benötigt wird.

Maurizio