Es würde die Diskussion entscheidend versachlichen, wenn du mal=20
darlegtest, worauf du dich einklich beziehst, wenn du schon hier ad=20
personam argumentierst.=20

Ist also in deinen Augen jeder pädophil, der Kinder nicht als=20
Belästigung empfindet? Im Wortsinn möglicherweise schon - paido-philos=20
heißt nach meinen rudimentären Griechischkenntnissen ja nichts anderes=20
als "Knabenfreund" - aber wohl kaum in dem Sinn, in dem man das Wort=20
heute benutzt.


In der Kloake kann nach meiner Logik nur derjenige hocken, der einen=20
anderen mit Dreck bewirft, und wer von uns beiden gerade dieser eine=20
ist, das erschließt sich jedem Mitleser selbst bei oberflächlichstem=20
Überfliegen. Herrschen in Neuschmiede schon neapolitanische Zustände?


v"Was kümmerts die Eiche, wenn die Sau sich dran juckt"G

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://rkpwnooz.att>