Das immer wieder vorgebrachte Argument, ein "frischgebackenes" Ehepaar "sei
nun einmal etwas anderes" als ein "frisch gebackenes" ist jedenfalls
sinnlos, weil zirkulär. Erstaunlicherweise ist das aber kaum jemandem
aufgefallen.

Man kann eine Schreibung, die im Rahmen einer Regelreform eingeführt werden
soll, nicht unter Rückgriff auf die Prinzipien beurteilen, die der
entsprechenden alten Schreibung zugrunde liegen. Natürlich kann man darüber
diskutieren, ob es sich lohnt, an den Prinzipien etwas zu ändern, aber der
Schluss, dass eine bestimmte Rechtschreibung einen Schreibenden dazu zwingen
könnte, Unsinn von sich zu geben, ist so vernünftig wie die Aussage "Es ist
falsch, weil es neu ist".

Wenn eine Schreibung einmal die korrekte Art ist, etwas Sinnvolles zu
äußern, dann besteht zwischen Form und Inhalt einfach keine Diskrepanz mehr.
Das einzige logische Gegenargument wäre, dass die Gefahr einer Verwechslung
von Homophonen entstehen könnte, die unbedingt auseinandergehalten werden
müssen. Um im Unklaren darüber zu sein, was mit <frischgebacken/frisch
gebacken> über ein Brot oder ein Ehepaar ausgesagt werden soll, muss man
aber entweder wirklich ernste Kommunikationsdefizite haben oder sich der
Argumentation halber dumm stellen. Wie in jeder anderen Sprache gibt es auch
im Deutschen zahllose verblasste Metaphern, deren Erkennung man jedem Leser
bedenkenlos zutraut. Wer "heiße Scheibe" schreibt, riskiert wohl kaum,
missverstanden zu werden, obwohl er keinerlei orthografischen Warnhinweis
darauf geben kann, dass er ein Wort in übertragenem Sinn verwendet.

Mir persönlich ist es gleichgültig, ob man "frischgebacken" oder "frisch
gebacken" schreibt. Ich habe nur eine Abneigung gegen Pseudoargumente.

Größe,
Onno