Na gut, lass ich mich drauf ein, weil ich nicht gern 'Sinnloses' 
geschrieben haben will. Einem empfindlichen Sprachgefühl tut das 'frisch 
gebackene Ehepaar' einfach weh. Und nicht, weil die alte Rechtschreibung 
absolut gesetzt wird, sondern weil tatsächlich zwei verschiedene Dinge ganz 
ohne Not gleichgesetzt werden. In 'frisch gebackenes Brot' ist das 'frisch' 
adverbiale Bestimmung zu 'gebacken'; spürbar auch an der Betonung beider 
Wörter (Dem entspricht genau ein 'frisch verlobt'). Das 'frischgebacken' 
beim Ehepaar ist dagegen ein neuer Begriff, ein Adjektiv zum 'Ehepaar'; 
Betonung auf der ersten Silbe. Ein 'gebackenes' Ehepaar, ohne das 'frisch', 
gibt es nicht. Dieser Unterschied ist inhaltlich vorhanden und hängt nicht 
von den Prinzipien der alten Rechtschreibung ab. Die hat dieser 
Unterscheidung nur Rechnung getragen. Denn warum ein als Adjektiv 
gebrauchter Begriff getrennt werden soll, leuchtet nicht ein. Das hat schon 
was von Unsinn an sich.

  Nun hast du natürlich recht, dass niemand Brot und Ehepaar verwechseln 
wird. Aber das kann doch im Ernst kein Argument sein, wenn es darum geht, ob 
eine Regelung gut ist. "Isst groos bleedsin wass du habben saggt dah" kann 
wohl auch jeder entziffern, trotzdem wird man das nicht als Grundlage einer 
Rechtschreib- oder sonstigen Regelung nutzen wollen. Mal abgesehen davon, 
dass der obige Unterschied in andern Fällen schon sinngebend ist - denk an 
das berühmte Beispiel vom 'viel versprechenden Bundeskanzler', wo die neue 
Rechtschreibung einen wirklich zwingen wolte, etwas so nicht Gemeintes zu 
schreiben, wenn man etwa allerhand Gutes von dem Kanzler erwartete.

   Oder ganz einfach: Differenzierungsmöglichkeiten sind doch was 
Bewahrenswertes und vor allem für den Leser Nützliches, oder nicht?.


  Zugegeben, an diesen speziellen Fall hätte man sich wohl notgedrungen 
gewöhnt. Wie auch etwa daran, dass die schöne Differenzierung von 'im 
Dunkeln' (konkret) und 'im dunkeln tappen' (übertragener Sinn) verschwinden 
sollte. Aber schade wär's doch gewesen.
   Erstaunlicherweise (zum Glück) haben sogar die Reformer die zirkulären 
Pseudoagumente verstanden und offensichtlich für gut befunden. Wie das wohl 
zu erklären ist?

  C.T.