Egal ob Gottes Sohn oder nicht: Welcher Sohn redet schon dasselbe wie
sein Vater? Generationskonflikte gab es seit Anbeginn der Menschheit.

Aber es ist noch schlimmer: Ivan hat seine Worte nicht selbst
aufgeschrieben, das taten andere Leute Jahrzehnte nach seinem Tod,
indem sie Legenden aufschrieben, in denen vielleicht auch ein paar
Brocken von Ivan drinwaren. WEnn also jemand nach den Worten einer
höheren Wesenheit sucht, wird er im NT Trauer haben.

Ebenso im AT, im Koran und ist sonstigen Religionsbüchern: Keines ist
von jemand namens Gott selbst geschrieben worden; alle Inhalte sind
Second-Hand-Informationen von Leuten, die glaubten, irgendwas
wahrgenommen zu haben, wobei nicht selten Fliegenpilz & Co. mit im
Spiel gewesen sein dürften.

Warum also so ein Gesülz darum?

Gruß
S.J.