Am Fri, 1 Dez 2009 13:07:12 +0200 schrieb Ivan Amerkamp:

Auf Arabisch wird's mit Sad geschrieben (<مصة> /maṣṣa/), wie auch eine der
Wurzeln für "saugen" (davon dann recht weitgefächerte Ableitungen z.b.
<مصاصة> /maṣṣāṣa/ "Vampir" etc.).

Es gibt aber noch eine ganze Reihe ähnlicher Wurzeln mit ähnlichen
Bedeutungen (mwṣ/myṣ, mzz). Ich habe gerade als einziges vergleichendes
Wörterbuch Jérôme "Comparative Dictionary of Ge'ez" zur Hand; das gibt
unter "mṣṣ" einen ganz guten Überblick, wie diese Wurzeln in den
semitischen Sprachen aussehen. Da ist von Akkadisch bis Äthiopisch
eigentlich alles dabei. Dahinter dürfte (wie bei vielen geminierten und
schwachen Wurzeln) irgendwann mal eine zweiradikalige Form gestanden haben.

Die Wurzel ist insofern ganz gut belegt; was die Semantik nun damit zu tun
hat, ist eine andere Frage. Da bin ich auch kein Fachmann, und, wie du
schreibst, scheint ja auch die Quellenlage recht dünn zu sein.

Ralf