Da schließe ich mich aber deinem älteren Beitrag an und finde, dass die
Differenzierungsmöglichkeit zwischen wörtlicher und übertragener Bedeutung
idiotisch ist. Eine übertragene Bedeutung gibt es, weil man die wörtliche
Bedeutung betragen hat -- das ist ein schleichender Übergang und keine harte
Differenzierung. Muss ich jetzt unterscheiden, ob eine Dame, die beim Tanzen
nicht aufgefordert wird und sitzen_bleibt, eher vergleichbar ist mit einem
Schüler, der in der Schule sitzen_bleibt oder mit jemandem, der nicht
aufsteht, sondern sitzen_bleibt, und welche Bedeutungen in welchem Maße
übertragen sind.

Die Betonung als Kriterium zu nehmen ist dagegen sinnvoll. Das gilt auch, wenn
sich wörtliche und übertragene Bedeutung unterscheiden (wie es bei
"sitzen_bleiben" vielleicht wirklich der Fall ist). Das gilt sogar, wenn
verschiedene Leute bei gleichem Sachverhalt unterschiedlich betonen: dann
schreibt eben der Autor, wie er sich die Betonung vorgestellt hat.


Eben.

-- 
Josef Hose