Warum meinst Du, sie widersprächen sich?  Ob man nun "von Mal
zu Mal treu" ist (ohne, daß der Partner jeweils verstorben wäre),
oder "von Mal zu Mal untreu", ist für mich so unterschiedlich
wie das berühmte Glas, das je nach Sichtweise mal halbvoll oder
auch halbleer ist -- trotz identischer, halber Füllmenge.

Was anderes wäre "ewige Treue" vs. "ewige Untreue" -- das sind
in der Tat Gegensätze (wegen meiner auch "stete" statt "ewige";
so ganz unsterblich scheinen Humanoide ja nicht zu sein).

Ich bin mir in der "modernen Beziehungsmoral" auch gar nicht mal
so sicher, ob Treue und Promiskuität sich gegenseitig ausschließen
oder sogar kombiniert werden können: es gibt "offene" Beziehungen,
womöglich auch "offene" Patchwork-Familien -- das Leben ist bunt!


focko