Das gibts auch bei anderen Konsonanten: hat--hatte, Königin--Königinnen, 
wenn auch dort seltener.


Das ist ganz genauso wie bei allen anderen Konsonanten: -eill- und -auck- 
gibts aus demselben Grunde nicht wie -euss- (Namen ausgenommen).


Eine Sonderregel für das -ss-, die man gestrichen hat.


Das ist ganz genauso wie bei allen anderen Konsonanten: mit--Ritt, 
an--Mann, am-Kamm. Immer werden die unflektierten Partikel tendenziell 
auch dann mit einfachem Schlusskonsonanten geschrieben, wenn der Vokal 
kurz ist, während das bei flektierten Wörtern, die auf die Stammsilbe 
enden, nicht so ist.


Das ist ganz genauso wie bei allen anderen Konsonanten:
hallt--Halt, schafft--Schaft, packt--Pakt, rammt--Amt, kannte--Kante.


Die Regeln über einfache und doppelte KOnsonanten nach kurzen oder langen 
Vokalen sind komplex und erfordern mitunter die morphologische Analyse, ob 
ein Konsonant zum Wortstamm gehört oder mit der Endung dazugekommen ist. 
Nur kann ich einen grundlegenden Unterschied der s-Laute von anderen 
Konsonanten in *dieser* Hinsicht nicht sehen.

-- 
Veit Axt