Na ja, schwieriger auf jeden Fall, wann man groß oder klein bzw zusammen 
oder getrennt schreibt. Aber ich bin nicht sicher, ob du den Nutzen der 
Reform in diesem Fall (s-Schreibung) belegen willst oder ob du die Reform 
nicht richtig zur Kentnis genommen hast.


  Nach der Reform sind 'ss' und '�' relativ leicht zu trennen. (Nach kurzen 
Vokalen einerseits, andrerseits nach langen Vokalen oder Diphtongen) Das 
Grundproblem bleibt die Unterscheidung zwischen 's' zum einen und 
demgegenüber 'ss'/'�'. Und da helfen in der Tat Regeln kaum etwas, nur Lese- 
und Schreiberfahrung.
.


   Nach der Reform unnötig, da überall nach kurzem Vokal 'ss' statt früher 
'�' steht.


  Wiederholung: diese Regel gilt nicht mehr und hat so allgemein nie 
gegolten. Es gibt und gab eine Unzahl von Wörtern, in denen auf kurzen Vokal 
ein einfaches 's' folgt. Da hilft nichts, die muss man halt kennen.


  Es ist doch nützlich, gleichlautende, aber inhaltlich verschiedne Wörter 
durch verschiedene Schreibung zu kennzeichnen. Wobei nur ganz 
begriffsstutzige Leute 'bis' und 'biss' (nicht mehr 'bi') nicht auseinander 
halten können. Dass das mit dem 'das'/'dass' schwieriger ist, kann man nicht 
bestreiten, aber für die Leser ist die Unterscheidung schon sehr gut. Und 
natürlich sind Rechtschreibregeln Willkür in dem Sinne, dass man die 
Schreibung auch anders regeln könnte. Aber es ist eine notwendige Willkür, 
wenn man nicht das Lesen durch Regellosigkeit, also die Willkür jedes 
einzelnen Schreibers  maßlos erschweren will.


  Den Wechsel gibt es wie gesagt nicht mehr. 'ss' und '�' wechseln nur noch 
bei Wörtern wie 'gießen' (goss). Vieleicht hätte man das '�' ganz abschaffen 
sollen?

Aber, um mich zu wiederholen, die Schwierigkeiten liegen beim einfachen 's'. 
Da muss man halt hast/hasst/hasten unterscheiden können oder auch 
fast/fasten/fasst usw usf. Der Leser wird's danken. Und wer's gar nicht 
rafft, benutzt halt die Rechtschreibprüfung, wenn er nicht sowieso zu denen 
gehört, die kaum etwas schreiben. (Und in einem privaten Brief, einer 
privaten mail kann er ja eine private Schreibung pflegen.)

     A.P.