Die s-Laut-Schreibung war vor der Reform das bei weitem schwierigste
Kapitel der Orthographie.

Während die meisten rechtschreiblichen Probleme in der Grundschulzeit
verhandelt werden, standen die s-Laute noch in der Beobachtungsstufe
im Lehrplan. Und man glaube nicht, daß die Bedingungen, die von einer
Verwandlung des /ß/  in /ss/ so leicht vermittelbar wären.

Zu Beginn steht die Differenzierung in lang- und kurzvokalige Laute,
damit zusammenhängend die Wortverlängerung - sei es durch
Pluralbildung bei Substantiven, sei es durch Komparative bei
Adjektiven, sei durch das Hinzufügen differierender Personalendungen
bei finiten Verbformen, etwa dem Imperativ Singular. Hinzu kommt das
Verständnis von Diphthongen als langvokalig.

Es ist auch nicht damit getan, Wortende als kausal für ein /ß/ als
Auslaut zu postulieren, denn das gilt genauso für Silbenende innerhalb
des Wortes und für den s-Laut, dem ein /t/ als Konsonant folgt.

Neben den Substantiven, die mt dem Suffix -nis enden, stehen noch
partikuläre Wörter, Artikel und Pronomen wie "das", "des", dann die
Präposition "bis", deren Schreibung den üblichen Regeln, nach kurzem
Vokal und scharfer Auslautung des s-Lautes ein /ß/ folgen zu lassen,
widerspricht.

Um die unterschiedliche Schreibung von "bis" und "biß, Biß" zu
vermitteln, bedarf es einer differenzierten Sicht auf das Verb beißen"
mit unregelmäßigen Stammformen und der bereits erworbenen Akzeptanz,
daß die Präposition "bis" so und nicht anders geschrieben wird.

Um die unterschiedliche Schreibung von "das" und "daß/dass" zu
vermitteln, bedarf es keines einzigen orthographischen Arguments, weil
es dies nicht gibt. Es ist die reine Willkür, geschaffen, um die
Konjunktion, die inhaltlich dennoch "das" ausdrückt, grammatisch zu
kennzeichnen.

Betrachtet man "läßt/lässt", "mißt/misst" usw. muß immer gleichze=
itig
auf die Grundformen verwiesen werden, die am Silbenende den
entsprechenden s-Laut und die entsprechende Schreibung generieren,
während andere bei Gleichklang eben wegen dieser fehlenden Herleitung
eine andere Schreibung verlangen: Rest,Fest, fest, fast, fasten,
befestigen usw.

Kurz - das sind Vereinbarungen, die sich schwer in Regeln gießen
ließen und - lassen.

Gruß
Dorothea