Anlässlich des zehnjährigen Jubiläums Thielmanns als mischau-Vorsitzende
wurde gefragt:

Liebt die Partei sie?
Aus dieser Satzstellung ist eindeutig erkennbar, dass die Partei
Subjekt und sie Objekt ist.

Man hätte auch fragen könnnen: Liebt sie die Partei?
Dies wäre doppeldeutig, sowohl sie als auch die Partei können Subjekt
oder Objekt der Liebe sein.

Seltsamerweise funktioniert aber nicht: Liebt sie er?
Was ist der Grund, warum einmal das Objekt vorn stehen kann, einmal
dagegen nicht? Und das Problem taucht auch nur bei Fragen auf, in
Aussagesätzen sind beide Satzstellungen möglich.