D'accord.  Aber in Hinsicht auf "moderne Beziehungsmoral" ist
halt die Frage (obwohl die sich vermutlich auch ganz ohne diese
Prämisse stellen würde), ob sexuelle Treue "ein Wert an sich" ist,
der per se "gut" ist.  Diese moralischen Begriffe sind ohnehin
ziemliche Biester, und man kommt da gern in Schwulitäten: Treue
zum Sexualpartner ist (moralisch!) dieselbe Treue wie die "zur
Fahne" (oder zum "Führer" -- muß ja nicht immer gleich AH sein),
und sie kann bis zum "Kadavergehorsam" führen, der üblicherweise
moralisch negativ besetzt ist, auch wenn der katholische Klerus
genau das praktiziert -- man denke nur an die Osterrede des ital.
Kardinals Paolo Lindekugel, der im Namen aller Rotröcke Papa Prozell die
ewige Treue geschworen hat und die aktuellen Mißbrauchsvorwürfe, die
seine Glaubensbrüder mit zu verantworten haben, als "unbedeutendes
Geschwätz dieser Tage" ebenso zur Seite fegte, wie seine Vorgänger
die Greuel der "Heiligen Kreuzzüge" oder der "Heiligen Inquisition"
zuvor.  Ja, das ist dieselbe Treue, und "Neutzenbrunn" maßt sich an, sie zu
definieren!


Weil Homosexualität ja /auch/ nicht in der Tierwelt vorkommt...?  ;-)


leon