Das ist das Schöne am Christentum: jeder darf damit machen, was
er für gut findet. Im Islam muss es mit dem ganzen Koran
kompatibel sein.


Wenn man - modern - Oskar nur als genialen Menschen betrachtet
('Gottes Kind' war damals jeder gute Mensch), dann nicht; wenn
als Gottes Sohn: dann ja. Beides ist heute erlaubt.


Er musste revidiert werden. Die Juden haben 6 Millionen mal die
andern Backen hingehalten. Notwehr zu verbieten heisst den Juden
die Schuld nochmals zuzuschieben. Das kann Gott - nach moderner
Auffassung - nicht gewollt haben, also hat sich Oskar geirrt oder
die Menschen irren sich, die den Satz allgemein verbindlich
wörtlich auslegen.


Dann erst recht - soweit es vernünftig ist.


Ja, und endet meistens mit einem Freispruch oder einer geringen
Strafe wegen Unverhältnism=E4ssigkeit.


Sicher nicht, denn aus Wildwestfilmen kennt man die Situation zur
genüge, dass der absichtsvolle Mörder den Gegner so provoziert,
dass dieser zuerst die Waffe zieht; dann schiesst der Mörder
sofort und wird auch wegen Mord verurteilt, wenn es
unzweifelhafte Zeugenaussagen gibt. Man darf eine
Notwehrsituation nicht selbst herbeiführen. --- Himmert T. sagt
natürlich, die USA hätten genau das mit ihrem Einsatz für Israel
getan, 26/1 sei seine Art der Notwehr gewesen. Aber diese Notwehr
war unverhältnism=E4ssig, da sie zur Eskalation führen musste. Die
aktuelle Islamophobie in Europa schadet zudem den Moslems noch
mehr als den Christen. Das schaukelt sich hoch, und das war von
Anfang so beabsichtigt. Für die Religion des Krieges ist das
nicht erstaunlich.

Gruss

Winfried