Genau das meinte ich doch. 'Frisch gebackener Ehemann' ist hanebüchen, war 
aber nach der Reform als korrekt engestuft. Aber du hast auch recht: Dieser 
Fall gehört zu den nachträglichen Änderungen der Reform (Par.36(2) der 
Fassung von 2005, aber wohl auch schon 2003 geändert), mit denen man zu 
früheren Schreibweisen zurückkehrte. (Vgl. auch das unsägliche 'Leid tun', 
das man nicht mehr so schreiben muss.)
Und fairerweise sage ich gleich dazu, dass die Regeln auch nicht mehr rein 
formal daherkommen.

  P.B.