Das ist ein anderes Argument. Wie gesagt, die Frage, ob eine
Differenzierungsmöglichkeit entfallen sollte, ist berechtigt. Sinnlos ist
das Argument, dass man wider Willen eine makabre Szene darstellen würde,
wenn man den metaphorischen Ausdruck getrennt schriebe und das als korrekt
gälte, also üblich wäre.


Lies bitte noch mal, was ich geschrieben habe. Ich habe kein Argument für
eine bestimmte Schreibung vorgetragen, sondern ein Gegenargument widerlegt.


Warum sollte man falsches Deutsch auch richtig schreiben wollen?


Der Vorteil ist in der Praxis relativ gering und kommt vor allem auch nur
zustande, wenn man sich darauf verlassen kann, dass eine
Differenzierungsmöglichkeit auch richtig genutzt worden ist. Ich persönlich
empfinde es außerdem nicht als Vorteil, wenn schon am Schriftbild erkennbar
ist, dass eine Metapher ihre Bildkraft weitgehend eingebüßt hat.


Das weiß ich nicht und es interessiert mich ehrlich gesagt auch nicht. Aber
Widerstand ist Widerstand, ob gut begründet oder nicht.

Größe,
Jochen