Ich habe auch in der Tagesschau schon "hatte vor Gericht geSTANden" gehört,
wo in Wirklichkeit nur "hatte vor GeRICHT gestanden" gemeint war. Das
Problem war sicher nicht, dass sich für diesen Fall noch niemand eine
orthografische Differenzierung ausgedacht hatte: In solchen Fällen darf man
die Schuld durchaus beim Leser suchen. Ganz ohne gedankliche Aktivität geht
es eben nicht, gleich welche Regeln gerade gelten.
Im übrigen ist die Betonung kein besonders zuverlässiges Kriterium. So war
nach der 19. (und wahrscheinlich auch nach der 20.) Auflage des
Rechtschreibdudens auch die Schreibung "frischgebackenes Brot" möglich.
Offensichtlich hat man dem durchschnittlichen Leser einfach zugetraut, dass
er nicht auf die Idee kommt, jemand sei vor Kurzem zum Brot ernannt worden.
Dass diese Lesart theoretisch möglich war, dürfte kaum jemandem je
aufgefallen sein. Schließlich wurde die Schreibung nicht im Rahmen einer
allgemeinen Reform eingeführt. In der 17. Auflage ist "frischgebackenes
Brot" interessanterweise noch nicht zu finden; ich kann mich aber nicht
daran erinnern, dass es in den Achtzigern einen allgemeinen Aufschrei derer
gegeben hätte, die die neue Schreibung "frischgebackenes Brot" nicht mit
ihrem unabänderlich kalibrierten Sprachgefühl in Einklang bringen konnten.

Größe,
Ivo