Ich habe heute die Berufung zum Wahlhelfer bekommen und soll
Bereitschaftsdienst machen.

In dem Schreiben heißt es: Ihre Mitarbeit wird in einem der
Wahlbezirke benötigt, in denen Wahlvorsteher plötzlich ausfallen.

Geht das sprachlich so? Man weiß doch noch gar nicht, ob und wo
überhaupt jemand ausfällt. Und wenn das auch noch plötzlich passiert,
schon mal gar nicht.


Etwas vergleichbares fand ich vor einiger Zeit an einer Bushaltestelle
in der hiesigen Partymeile: Bei polizeilicher Sperrung der oberen
Ziegelschlagergasse aufgrund einer spontanen Feier fahren die Busse folgende
Alternativroute.