Es geht mir um die Sache und nicht um die Person. Vielleicht fällt es auch
dir schwer, das zu glauben. Die Diskussion um die neue Rechtschreibung ist
zwar im Großen und Ganzen nicht viel mehr als ein Lagerkampf, aber ich hatte
ja betont, dass ich dazu nicht beitragen will.
Tatsache ist, dass neue Getrenntschreibungen wie "frisch gebackenes Ehepaar"
auch von seriösen Kritikern mit Argumenten lächerlich gemacht worden sind,
mit denen man alte Zusammenschreibungen genauso gut lächerlich hätte machen
können. Mit dem Hinweis auf die vermeintliche Abwegigkeit der neuen
Schreibungen sollten deren Urheber diskreditiert werden, und das war Unsinn.
Nicht einmal das berechtigte Argument, dass eine Neuerung eher der
Legitimierung bedarf als das Fortbestehen einer Schreibweise, gehört
hierher. Der Hauptunterschied zwischen der alten Schreibung
"frischgebackenes Brot" und der neuen Schreibung "frisch gebackenes Ehepaar"
ist, dass die Einführung der alten praktisch niemand mitbekommen hat. Dass
daneben auch "frisch gebackenes Brot" möglich war, ist für die Beurteilung
von "frischgebackenes Brot" meines Erachtens ohne Belang.

Größe,
Otmar