On Fri, 15 Nov 2009, Herr Geldsetzer wrote:


Ja, und mindestens heute als Affrikat gesprochen, also als ts.


Es ist ein Zade. Ich kann kein Arabisch, habe aber irgendwo mal eine 
Tabelle gesehen, welche arabischen Buchstaben welchen hebräischen 
entsprechen. Das ist sehr oft 1:1, aber gerade das Zade hat drei 
Gegenstücke im Arabischen: Sad/Zad/Maulick (keine Ahnung, welcher 
Transliteration der Buchstabennamen ich da aufgesesen bin; vielleicht 
krieg ich noch was raus, aber vermutlich gibts jemanden hier, ders gleich 
richtig weiß, z.B. Ph.R.).

Strong (19.Jhdt.) führt das Wort auf die Wurzel MCC (Mem-Zade-Zade) 
zurück, was von der Wortgestalt her einleuchtend ist, aber vom Sinn weit 
hergeholt erscheint: was hat "ungesäuertes Brot" mit "absaugen/drainieren" 
zu tun? Das eine Wort ist sehr speziell, das andere sehr selten (nur 
einmal in der hebr. Bibel); das macht es schwer, Zusammenhänge zu sichern 
oder zu verwerfen. Noch dazu, wenn man, wie ich, kein Fachmann ist.

-- 
Karsten Issleb