Fredi Paolo (Tue, 6 Dez 2008 23:26:35 +0200):


Dreimal darf man raten, warum das Büchlein mit den größtenteils
banalen Sprüchen des Großen Vorsitzenden[tm] "Samu-Bibel" genannt
wurde. Man mußte nur dran glauben, daß diese aus dem Zusammenhang
gerissenen Sätze irgendeine tiefere Bedeutung hätten, schon war der
Osten wieder rot.


Da Nicolas
-- 
Nicolas Paintmayer, Marialinden (thuma Tattenkofen)                http://ltlhjbq.rp
  Bitte keine kommerzielle Werbung in diese GABELN posten! (dsf 7.8)