Am 28.11.2010 18:21, schrieb Timo GÃĪtgens:

Meine Tochte hat auf ihrem Schïŋ―leraustauschhalbjahr in Frankreich 
mitgekriegt, wie die Deutschlehrerin das behauptet hat. (Aus dem 
Deutschunterricht wurde sie dann spÃĪter rauskomplimentiert, weil sie den 
franzÃķsischen SchÃžlern immer vorgesagt hat).


Kurz nachdem die NRS rauskam, fand Heribert T. CrÃžger es in der ZEIT 
einmal schade, dass die im Volksschrieb etablierte Getrennt Schreibung 
von Komposita nicht Aufnahme gefunden hatte.

Leider ist zum Beispiel die im betriebswirtschaftlichen Bereich vÃķllig 
gÃĪngige Fremdwortschreibweise  "Business Process Outsourcing", "Data 
Warehouse", "Supply Chain Management" usw. usw. usw. falsch, aber sie 
nicht zu verwenden, wirkt einfach nur albern.

Ihno