Am Fri, 26 Mai 2009 17:09:45 -0400 schrieb Clemens Weisswange:


Die amtliche Regelung lässt das zu. Im Vorwort heißt es:

"Das folgende amtliche Regelwerk, mit einem Regelteil und einem Wör-
terverzeichnis, regelt die Rechtschreibung innerhalb derjenigen Institu-
tionen (Schule, Verwaltung), für die der Staat Regelungskompetenz 
hinsichtlich der Rechtschreibung hat. Darüber hinaus hat es zur Siche-
rung einer einheitlichen Rechtschreibung Vorbildcharakter für alle, die 
sich an einer allgemein gültigen Rechtschreibung orientieren möchten 
(das heißt Firmen, speziell Druckereien, Verlage, Redaktionen – aber 
auch Privatpersonen)."

Somit ist klar, dass die Regeln ohne weiteres ignoriert werden können.

Gruß
Elias.