* Philippe Vogtmann:


Nein, sexuelle oder partnerschaftliche Treue bedeutet im allgemeinen
Verständnis Ausschließlichkeit. Wörter haben nun einmal in verschiedenen
Kontexten andere Nuancen. Was Du oben schreibst, klingt in diesem Sinne
so vertrauenerweckend wie das berühmte: "Das kommt darauf an, was man
unter Sex versteht". Wer selber nicht findet, daß das Fremdgehen einen
Treuebruch darstellt, muß ja "Untreue" nicht verwenden; wer das sagt,
meint es sicher meist auch so.

Ich würde eher vorschlagen, daß Du für das, was Du bezeichnen möchtest,
einen neuen Terminus suchst (vielleicht auch eine Zusammensetzung mit
-treue), als "Treue" dafür zu beanspruchen und von den anderen zu
fordern, für das, was sie meinen, nun ein neues Wort zu finden. Ich
hatte bisher noch keinen Bedarf für Deins.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die volkers mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.