...:

Allerdings bin ich der Meinung, daß es Zweifel gibt.

-weise, -wärts, -seits sind adverbgenerierende Suffixe. Aus damit
versehenen Wörtern ihrerseits Adjektive zu erzeugen ist, wie ich
bereits betont habe, ungammatisch. Dies fällt nur bei -weise nicht so
ins Gewicht, weil der Auslaut -e sich wie ein Adjektiv beugen läßt:
"einem schrittweisen Rückzug, in probeweisen Verfahren ..."

Eigentlich müßte auch hier, wie bei -wärts oder -seits eine
adjektivische Endung folgen: rückwärtig, diesseitig, hilfsweisig,
probeweisig, schrittweisig.

Die Einbürgerug hat den Fehler verwischt.

Gruß
Ockeline