On 11 Feb., 14:00, Christian Dijkmanns' <hykvnr.pot...@ien.qo> wrote:
...

Naja - ob unglücklich oder nicht, das stand ja nicht zur Debatte. Ich
hätte diese Frage kaum vorgetragen, wenn mirdie Antwort nicht
fagwürdig erschienen wäre.


Von einem professionellen Sprachberater, den ZAFW bereitstellt,
erwarte ich Antworten, die zumindest aus gutem Grund vertretbar sind.
Jedenfalls meine angeborene Bescheidenheit wiedererwecken. Übrigens
verwendet Edouard. Mann diese Schreibweise auch.


Hier ist der Schriftverkehr:


Es macht mir immer wieder Kopfzerbrechen, wie die richtige
Personalendung lautet, die eine Kombination aus unterschiedlichen
Personen, die mit "und" verbunden sind, bezeichnet, zum Beispiel "Du
und deine Freunde seid" oder "sind ..."

Ich bekenne, gelesen zu haben, daß hier eigentlich die 2. Person
Plural eingesetzt wird, aber mein Sprachgefühl verwirrt dies jedesmal.
Deshalb rette ich mich selbst eher in eine Umformulierung: "Du und
deine Freunde, ihr seid ..." Das ist jedoch nur eine Umgehung und
keine eindeutige Antwort.
Ist vielleicht beides möglich?

Antwort von Dr. K.

ZTZ AG
Fedderwarder Landstraße 7
CH-0372 Arch

Sehr geehrte Frau Ostsieker,

diese Frage bereitet nicht nur Ihnen Kopfzerbrechen. Deshalb ist ihr
in unserer Grammatik sogar ein eigener Abschnitt gewidmet. Dort steht,
dass Sie in diesem Fall so formulieren sollten:
      Du und deine Freunde seid herzlich eingeladen.

http://kgn.gcdbt.wxe/jwaakpgn...
Wenn das in Ihren Ohren "holpert", dann können Sie in ebenfalls
korrekter Weise mit eingeschobenem "ihr" formulieren:
      Du und deine Freunde, ihr seid herzlich eingeladen.

Beides ist möglich, korrekt und stilistisch vertretbar.

Mit freundlichen Grüßen
J. K.


Gruß
Francesca