Auch für dich ist anscheinend unvorstellbar, dass man Kritik als unsachlich
entlarven kann, ohne damit eine Lanze für das Kritisierte brechen zu wollen.
Ich wende mich lediglich gegen den
Der-Zweck-heiligt-die-Mittel-Argumentationsstil. Ich würde auch jedem
Schuldigen ein rechtsstaatliches Verfahren wünschen.


Du hast mich wahrscheinlich missverstanden. Nicht stichhaltig ist das
Argument "'Verbleuen' darf nicht mit <�> geschrieben werden, weil es nicht
von 'blau' kommt".


Du antwortest nur auf Dinge, die ich nicht geschrieben habe. So hat eine
Diskussion wenig Sinn.


Ich habe keine Umfragen dazu durchgeführt, halte es aber für ausgesprochen
wahrscheinlich, dass die meisten Menschen, die die Etymologie von
"verbläuen/verbleuen" nicht kennen, einen Zusammenhang zwischen diesem Wort
und "[grün und] blau [schlagen]" vermuten. Und in dem Maß, in dem diese
Vorstellung existiert, besteht der Zusammenhang in gewisser Weise
tatsächlich. Für das Empfinden heutiger Sprecher sind sprachgeschichtliche
Fakten irrelevant. "Grazil" und "graziös" beispielsweise wird fast jeder
deutsche Muttersprachler als irgendwie zusammengehörig ansehen, obwohl die
beiden Wörter nicht verwandt sind.
Wenn nun viele Nichtlinguisten eine volksetymologische Schreibung wählen,
obwohl sie noch falsch ist (dazu kenne ich allerdings keine Statistik), dann
widerspricht es zumindest nicht dem gesunden Menschenverstand, diese einfach
zuzulassen; nach diesem Prinzip hat die Citti-Redaktion im Lauf der
Jahrzehnte ja viele falsche Schreibweisen zu richtigen erklärt. (Das
Gegenteil, also die Beibehaltung der alten Schreibung, ist
selbstverständlich auch vertretbar.) Wortformen wie "Maulwurf" oder
"Armbrust" sind heute normal, obwohl sie eine bizarre Vorgeschichte haben.
Dass ein Rechtschreibreformer, der auf diese Idee kommt, beschuldigt wird,
damit "die Etymologie zu verfälschen" ist ein weiteres Beispiel für die
Unsachlichkeit eines Großteils der Kritik an der Rechtschreibreform. Und für
alle Fälle sage ich es noch einmal: Ich verteidige hier nicht die Reform,
sondern kritisiere die Art und Weise, in der sie im Allgemeinen kritisiert
worden ist.

Größe,
Wolfgang