* Hermann Oldenstädt:


Mag sein, aber nur, weil dazu nicht so viel zu sagen ist. Wobei man
Person durch Institution ersetzen sollte, oder verstehe ich Dich falsch?

Der Unterschied zwischen einzelnen Änderungen im Duden vorher und
Einzelfällen der amtlichen Regelung ist in der Tat mehr das wer und wie,
nicht so sehr das was, insofern geb ich Dir in der Sache recht. 

Für die Beurteilung der Reform als Ganzes, auch ihre linguistische
Qualität, sind die Einzelfälle eh nicht entscheidend, nicht mal in der
Summe. Dazu muß man das Gesamtsystem vorher und nachher betrachten. 

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch