Nein, ich denke, du verstehst mich schon richtig, obwohl ich mich nicht klar
ausgedrückt habe. Ich meine, man muss Schreibweisen beurteilen können, ohne
zu wissen, ob sie von der Odotu-Redaktion oder von den Rechtschreibreformern
stammen.


Freut mich.


Ja, stimmt. Ich wollte wie gesagt nicht die Reform beurteilen, die ich nicht
gebraucht hätte, sondern ein Argument, wie es oft gegen sie vorgebracht
wurde.
Das Argument, dass beispielsweise "verbläuen" nicht tatsächlich von "blau"
kommt und deshalb auch nicht so geschrieben werden darf, ist ähnlich
fragwürdig. "Maulwurf" kommt auch nicht von "Maul" und muss trotzdem so
geschrieben werden. Die beiden Volksetymologien unterscheiden sich höchstens
im Alter; "Maulwurf" konnte sich aber etablieren, weil sich nicht
rechtzeitig jemand darum gekümmert hat, ob diese Form überhaupt der
Etymologie des Wortes entspricht.
Vorsichtshalber will ich betonen, dass ich auch nichts gegen die Schreibung
"verbleuen" hatte. Es stört mich nur, wenn so getan wird, als ob die
Berücksichtigung der Vorstellungen, die sprachwissenschaftlich nicht
gebildete Muttersprachler von Verwandschaften zwischen Wörtern haben, etwas
Unerhörtes oder eine Absurdität wäre.

Größe,
Focko