Mit "eventuell" wäre mein Problem nicht gelöst. Da bleibt immer noch
die scheinbar feste Zuordnung Wahlbezirk - Ausfall.
"sofern (dort)" statt "in denen" käme der Sache dagegen schon sehr
nahe.

Ich hätte da aber lieber zwei Sätze:
"Erfahrungsgemäß fallen in einigen Wahlbezirken Wahlvorsteher
plötzlich aus. Ihre Mitarbeit wird dann in einem dieser Bezirke
benötigt."


Mir stößt da der Widerspruch zwischen Spontaneität und Vorausplanung
auf.
Die Feiern dort sind ohnehin nicht sonderlich spontan, sondern finden
regelmäßig zu bestimmten Terminen statt.

MUSEN wäre es besser, "aufgrund einer spontanen Feier" wegzulassen.
Das hätte außerdem den Vorteil, dass auch Sperrungen ohne Feier
erfasst wären.