Nein, was soll an dem Wort auch dumm sein?


Warum pseudo, und warum sollte man?


Warum?


Aber bitte mit guter Begründung warum das jeweilige Wort verboten 
gehört.


Trinkfest? Nö. Wer trinkfest ist, weiß auch noch nach drei Viertele, 
was man bei Rot macht.


Stimmt. Das Problem ist da eher umgekehrt. Manche müssen sich erst den 
Seelenspiegel vorhalten, um einsehen zu können, dass die Kinder nun 
besser eigene Wege gehen.


Wenn die Einsicht nun aber erst mal nicht (oder nur sehr vage) da ist, 
die daraus folgenden Probleme aber immerhin erkennbar sind? 

Gruß,
Tom