* Ulfert Asperger:


Interessant, danke. Das werde ich dann mal anbringen, wenn wieder jemand
argumentiert: "Man schreibt jetzt so: ..."

Früher hieß das nämlich nur: "Im Duden steht aber ..."

Immerhin beinhaltet das Zitat den Anspruch, daß es die einzig mögliche
"allgemein gültige" Rechtschreibung sei. Die früher übliche und de facto
allgemeingültige ist ja nun in der Schule und anderen staatlichen
Institutionen nicht mehr gültig, wodurch es momentan vielleicht keine de
facto allgemeingültige Rechtschreibung gibt (jetzt mußte ich erst mal
nachdenken, ob "allgemeingültig" und "allgemein gültig" völlig synonym
sind - immerhin betone ich mal wieder anders).

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most R. NOËL
  HEIJNEKAMP, Deutsches Wörterbuch