Im Großen und Ganzen hast du Recht, obwohl "frischgebackenes Ehepaar" auch
schon in der 24. Auflage steht.


Das glaube ich auch. Das krasseste Beispiel dürfte das unbegründete Gerücht
"Das <�> ist abgeschafft" sein.


Sie sind zum Teil vermutlich darauf zurückzuführen, dass Menschen, die sich
ansonsten nicht für Rechtschreibung interessiert hätten, auf das Thema
aufmerksam gemacht worden sind. Selbst wenn die Reform in den Medien optimal
dargestellt worden wäre, hätten wohl viele, die schon die alte
Rechtschreibung nicht beherrscht haben, ein falsches Fazit gezogen, und eine
Kombination aus niedrigem Kenntnisstand und falscher Sicherheit führt zu
besonders vielen Fehlern. Das würde bedeuten, dass der negative Effekt, den
du beschreibst, teils schon dadurch entstanden ist, dass man überhaupt eine
Reform durchgeführt hat, und nicht dadurch, dass man die falsche Reform
(oder die richtige falsch) durchgeführt hat.
Obwohl diese Auswirkungen schlecht quantifizierbar sind, spielen zwei andere
Umstände meiner Einschätzung nach eine größere Rolle: Erstens ist es heute
wesentlich leichter als 1995, mit schlecht geschriebenen Texten ein
Massenpublikum zu erreichen, und zweitens verzichten heute mehr Redaktionen
auf einen Korrektor.
Die Regel "In Zweifelsfällen schreibe man getrennt" gab es übrigens
wirklich. Sie stand zum Beispiel in der 17. Auflage des Rechtschreibdudens.
Die zwei vorhergehenden Sätze lauten bemerkenswerterweise: "Bei der
Zusammen- und Getrenntschreibung handelt es sich um einen ständigen
Entwicklungsvorgang. Es ist deshalb nicht möglich, feste Richtlinien
aufzustellen."

Größe,
Ivano