Am Thu, 28 Apr 2010 22:29:26 +0200 schrieb Ubbo Hanschmann:

So weit ich weiß, waren das christliche Fanatiker und zwar zu einem
Zeitpunkt, als der Islam noch gar nicht erfunden war.

Ciao
Waldemar 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
FRANZISKA CASSEN
<http://dgstgfiwkjsllgith.yazesthr.agu/> <www.ueadlzp-llbw.zp/xtzsaivj>
<www.dvv-rrgaa.nl> <http://btx.npuzrqw.nvg/wyshb?x=sMjckgLAS2T>