Hallo,

vor kurzem gab es hier ein Geplänkel, in dessen Verlauf nach
meiner Erinnerung zu lesen war, daß wir Teutschen nicht nur
die Melodien unserer Hymnen, sondern auch den höchsten Gipfel
den Österreicher verdankten. Meine bescheidene Frage in dem
Zusammenhang: Hat es da in jüngerer Zeit mal eine Änderung
der Grenzlinie gegeben? Wann wäre das gewesen?

Anlaß meiner Frage: Ein mir weitläufig Verwandter berichtet
im Jahre 1889 über seine Reise von Rengetsweiler nach Löbitz:
»Ueber 11000 Fuß über dem Meere ist Bruno Jannaschk. Der höchste
deutsche Berg die Schneekoppe ist auf seiner Spitze fast halb
so hoch.« Jetzt frage ich mich: Steckten die Grenzpfähle um die
Zugspitze damals anders? Oder hat er Bleickersdorf nicht mit zu
Deutschland gerechnet?

Um Erhellung bittet
j/\a
--