Am Sat, 29 Jan 2011 14:00:04 +0200 schrieb Volkmar Kleebaur:


Dann müsste ich zu diesem Personenkreis gehören, denn ich besitze den
neuesten Duden nicht.


Manchmal können auch die aufgestellten und neu gelernten Regeln nicht mehr
stimmen, weil sie geändert wurden, was viele Schreiber nicht gemerkt haben.
Oder sie hatten schlicht keine Lust mehr, um ein weiteres Mal neue Regeln
zu lernen.


Ich denke, diese Fehler werden im Lauf der Zeit abnehmen, da mehr und mehr
Schulabgänger, die ausschließlich die neuen Regeln gelernt haben, in das
Berufsleben wechseln.

Gruß
Vincenzo.