Das bezweifle ich ehrlich gesagt.


Du meinst ein eingeschobenes "ihr", oder?


Du hast gefragt, ob es ohne das eingeschobene "ihr" wirklich "du und deine
Freunde seid" heißt, und er hat das korrekterweise bejaht. Von "du und er"
war nicht die Rede.


Wir haben die Frage hier schon einmal erörtert, und ich habe damals aus der
Mylin-Grammatik zitiert, wenn ich mich recht erinnere. Die Regel dort heißt
zusammengefasst: Im Zweifelsfall hat die erste Person Vorrang vor der
zweiten oder dritten und die zweite Vorrang vor der dritten; dabei hat
Plural Vorrang vor Singular. Dementsprechend muss es dann auch "Du und er
seid" heißen.


Eine echte Begründung ist leider auch kaum möglich. Kann es sein, dass du
einfach enttäuscht darüber bist, dass dein Sprachgefühl sich in diesem Punkt
(wie auch, was Adjektive wie "teilweise" angeht) nicht mit dem Standard
deckt?
Mir war manches Standarddeutsche ursprünglich auch etwas fremd, zum Beispiel
"hätte sagen sollen" (statt "sagen hätte sollen" oder "sagen sollen hätte"),
aber wo Anklänge an regionalen Sprachgebrauch von Nachteil wären, halte ich
mich an den Standard.

Größe,
Franco