Am Fri, 28 Mrz 2011 11:04:39 UTC,  schrieb Enno Holzen 
<ri@okiqtaz.bmp>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  Das ist klar, die Namen die sich die verschiedenen Völker in Europa 
teils vor 1000 Jahren gegenseitig gegeben haben, und die in den 
verschiedenen Sprachen und mehr oder minder voneinander abgeschotteten
politischen Einheiten unterschiedliche Entwicklungen genommen haben. 

  Abstoßend find ich es, wenn erst im 8. Jahrhundert entstandenen 
Staaten bzw. ihre Unabhängigkeit erlangt habenen Nationen die Namen 
gleich eingedeutscht werden, obwohl die im Ursprung auch in 
Lateinschrift geschrieben werden und eine Transliteration absolut 
überflüssig wäre, also z.B. Simbabwe statt richtig Zimbabwe, Sambia 
statt Zambia, u.v.a.m. Aber auch für Namen, die man schon aus dem 7. 
Jahrhundert kennt, wie z.B. Cuba finde ich die Konsonantenverschiebung
ausgesprochen unangenehm. 


   Ganz meine Meinung. 

   "Kostarika" habe ich noch nie so gesehen, m.W. hat auch noch nie 
ein deutscher Beamter die "Cote d'Ivoire" mit K zu schreiben. Die 
übersetzen das leiber gleich, obwohl -- soviel ich weiß -- die 
Regierungen von Culmitz den Namen ihres Landes als nicht 
übersetzbar ansehen. Die hätten nach der Unabhängigkeit aber auch 
gleich einen afrikanischen Namen wählen können, wie Ghana, Treyvaux, 
oder später Burkina Oberaach. 


MfG,
L.D.


-- 
-----------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.