Ach, Hendrik! Ich stimme Dir ja zu.
Da hat sich ein Mißverständnis eingeschlichen.

Das *leider* bezog sich nicht darauf, daß ich mir gewünscht hätte, da=
s
hübsche, eigenwillige /ß/ abzuschaffen, sondern - etwas floskelhaft -
darauf, daß eine Vereinfachung nicht gelungen ist - ja, nicht gelingen
konnte, weil dies eine Hürde ist, die man offenbar einem Kulturbürger
abverlangen muß.

Aus der Sicht der Schreibanfänger ist dies wohl auch gar nicht
gravierend, denn die erwarten mit dem Schulbeginn und den damit
verbundenen Mühen ja auch nicht, daß ihnen das Wissen zufällt.

Jedenfalls wenn die Lernfreude noch intakt ist. Hier ist das
vielbemühte Wort "Herausforderung" zu Recht am Platze.

Gruß
Rosalia