Zitat S. P.


Dennoch hat er mich mißverstanden.

Denn daß ein eingeschobenes "ich" die vermißte Eindeutigkeit
herstellen würde, war mir ja klar, deshalb hatte ich von "retten"
geschrieben.

Meine inhaltliche Frage war, ob "du und er" allein zu einem "ihr seid"
zusammernzuziehen sei, oder ob auch "du und er" als "sie sind"
angemessen interpretierbar wären. Dies ist weder dudenkonform noch -
gedeckt, jedoch auch nirgends vernünftig begründet dargestellt, obwohl
es offenbar dem Sprachgefühl vieler entspricht.

Aus meinem Empfinden ergibt sich nämlich, daß "du und er" mit gleicher
Berechtigung "sie sind" wie "ihr seid" ergeben könnte.

Gruß
Verena