Ich weiß nicht, ob man in so einem Fall auch im übertragenen Sinn von 
"stehenbleiben" (mit oder ohne Leerzeichen) sprechen würde. Von 
"liegenbleiben" erst recht nicht, das bezieht sich (im übertragenen 
Sinne) auf ganz spezielle Situationen (etwa, wenn ein Auto auf der 
Strecke wg. Motor kaputt nicht mehr weiterkommt, gerne von LKWs).

Was den wörtlichen Sinn angeht: Kann eigentlich ein Wanderer "stehen 
bleiben", wenn er vorher gegangen ist, also gar nicht stand? Die Frage, 
wo dieser Bedeutungswechsel von "bleiben" herkommt, klingt interessant.

Berend

Berend