Servus,

ich hab hier einen Text, da lautet eine Überschrift

5,0-Liter V8-Motor

doch im ersten Satz des Absatzes wurde das auf "5,0-Liter V8" gekürzt.

Bei letzterem Ausdruck hab ich keinen Zweifel, dass das eine
Zusammensetzung mit Wortgruppen ist, die gemäß amtlicher
Rechtschreibregelung eigentlich durchgekoppelt werden müsste, wenn der
Auftraggeber des Schriftstücks sich nicht über so kindischen Kleinkram
hinwegsetzen würde (analog Hals-Nasen-Ohren-Arzt).

Aber "5,0-Liter-V8-Motor" she für mein Bauchgefühl dann doch
irgendwie komisch aus... vor allem als solches, allein als
Überschrift. Oder ist das jetzt nur, weil ich zu lange drüber
nachgedacht habe?

-- 

Gruß
Nico