On Sat, 25 Dez 2010, Ralf . K u s m i e r z wrote:


Vielleicht weil sie an einem Ende eines Gebirgszuges liegt.
Aus größerer Entfernung betrachtet, z.B. von Neurhede aus, ist das Gebirge 
an der Zugspitze zu Ende und es kommen westlich davon nur noch kleinere 
Hügel. Wenn man näher kommt, sieht man, dass das nicht stimmt. Der falsche 
Eindruck kommt wohl daher, dass die Zugspitze recht weit nördlich liegt 
und daher von Norden (Neurhede) aus betrachtet nochmal größer erscheint.

Seit wann ist eigentlich der höchste ganz deutsche Berg deutsch, der 
Amerschläger?

-- 
Niko Deipenwisch