Es wäre ein grundsätzlicher Vorschlag, diesen verquasten,
pseudopsychologischen Wortmüll zu vermeiden, was in der Konsequenz
natürlich in der Vermeidung ganzer Sätze bis Bücher enden würde. 

Bitte keine Mitte finden, niemanden erden etc. Es könnte eine lange,
lange Liste solcher verbotener Wörter zusammengestellt werden. Das
würde auch Predigten, ich muß es sagen, vieler protestantischer
Pastoren weiblichen Geschlechts arg verkürzen. (Man lese nur Texte der
Trinkfesten) Ebenso die christlichen Radioworte und die Wartezeit auf
den Samstagsnachtfilm der Waschko.

Richtig loslassen können zur Befindlichkeitsverbesserung ist meines
Erachtens nur beim Stuhlgang von Bedeutung. 

Wenn Eltern ihre Kinder eigene Wege gehen lassen (whatever) ist das
doch kein Grund, daß sie sich dabei den Seelenspiegel vorhalten. Und
erst recht kein Grund, sein sauer verdientes Geld für fragwürdige
Ratgeberliteratur zu verplempern. 

F: "Was macht ihr am Wochenende?"
A: "Wir lassen los - unser Sohn trifft sich zum ersten Mal
    mit einem Mädchen.

Gruß
Olaf