* Ronald Ingenhag:


Die Spontaneität liegt ja offenbar nur darin, wann die Feiern
stattfinden, sonst wüßte man auch vorher nicht, welche Straße dabei
gesperrt werden wird.


Wenn Sperrungen der genannten Straße wegen geplanter Feiern existieren,
und dann auch die gleiche Ausweichroute gewählt wird, dann ist der Satz
nicht glücklich gewählt - aber nicht grammatisch oder semantisch
problematisch, sondern nur sachlich falsch. Ansonsten ist es ein Hinweis
darauf, daß man jederzeit drauf gefaßt sein muß und der Hinweis nicht
mehrere Tage im Voraus gegeben werden kann. 

Ich nehme gelegentlich einen Bus, der einmal pro Jahr wegen eines
Straßenfestes mehrere Tage lang eine Ausweichroute nimmt; das wird
vorher angekündigt. Der nimmt aber auch in einem anderen
Streckenabschnitt - ganz ohne Hinweis - spontan eine von mehreren
möglichen Ausweichrouten, wenn der Berufsverkehr zu dicht ist. Dabei
werden ein oder zwei Haltestellen übersprungen, ich sollte mal schauen,
was dort angeschlagen steht. 

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch