beschäftigt.
aus

Auch ohne Eigennamen, Imperative und neue Rechtschreibung:

Kaff, Riff, Stoff, Suff, Gekläff, Gesöff
Damm, Grimm, komm, dumm
Depp, Galopp, Trupp
sperr, Geschirr, Torr, Murr, Geplärr
Hass, kess, Schiss, Ross, Schuss
Patt, Fett, Kitt, Schott, Schutt

Mit kk und zz gibt es aus einfachsten orthographischen Gründen nichts, 
wohl aber mit ck und tz:

Lack, Leck, dick, Dock, Ruck
Fratz, Gesetz, Witz, Rotz, Putz, Gesätz

Mau sieht es bei den stimmhaften Plosiven aus, weil die hinter kurzem 
Vokal selten in einer Konstellation auftauchen, in der sie sich an ein 
Wortende bringen lassen. Außer in Lehnwörtern aus dem Englischen wie 
"Log", "Bid", "Tab", wo auch die Schreibweise (noch?) dem Englischen 
entspricht. Vielleicht gibt es aber was Passendes aus dem 
Niederdeutschen/Niederländischen - sind hier Seebären anwesend, die 
entsprechende Wörter am ehesten aktiv kennen dürften?

Gruß,
Etienne