On 10 Apr., 16:58, Valerius Obernöder <Dubctv.Njkc...@uua.vt> wrote:
...

Ich stimme mit Dir überein, daß es - wie Siebelt mit der langen Liste
aus dem Broder-Blog vorführt - viel Floskeln, hohle Phrasen, leere
Worthülsen, Angeber-, Einschüchterungs-, Zugehörigkeits-,
Selbstbeweihr=E4ucherungs-, Selbstbez=FCglichkeits- und Wichtigtuerw=F6rter
gibt, die man kritisch beäugen sollte, um nicht in den Ruf des
Schwätzers, Nachplapperers, Selbst=FCbersch=E4tzers zu kommen.


Hier allerdings widerspreche ich entschieden.
In zweierlei Hinsicht:

1. Mir gefällt nicht der bewußt unsachliche Unterton. Frau Dockter,
von der hier die Rede ist, hat sich inhaltlich zuvor und danach keiner
Kritikwürdigkeit schuldig gemacht, die unter dem Umstand einer
Strafunauff=E4lligkeit zur Sprache gebracht worden wäre.

Schadenfreude wirft auf den Schadenfrohen ein ungünstigeres Licht als
auf den, der der Gegenstand seiner Häme ist.

2. Ich finde in diesem Zusammenhang die Betonung der Trinkfestigkeit
besonders infam, umso mehr, als sie auch noch als unverblümte
Substantivierung, als absolutierend, daherkommt, statt als
kleinzuschreibendes Attribut. Das nenne ich gezielte  Abschätzigkeit.

Wer als Privatmann einen Fehler macht, muß in diesem Rahmen dafür
einstehen. Wer darüber hinaus ohne Wenn und Aber
R=FCcktrittskonsequenzen in seinen Ämtern zieht, verdient zumindest
Respekt.

Gruß
Gerti