Stimmt, das Wort kann nichts dafür. Aber im Gegensatz zum gern
geprügelten Kollateralschaden, beschreibt es aber wirklich nichts und
alles. Es ist eine aufgeblasene Hülse und macht Menschen glauben, man
könne die  Seele einstellen wie einen Motor, wenn man nur die
richtigen Schrauben dreht. Ich stelle es auf die gleiche
Scharlataneriestufe wie etwa das Entschlacken. Nach meiner
bescheidenen Meinung hat es in der Therapie nix verloren und ist wohl
auch außerhalb der Welt der Beutelschneider und Amateurseelenklempner
kaum zu finden.


Ich will nix verbieten.


Wer seelisch krank ist braucht Tabletten, wer durchschnittlich einen
an der Klatsche hat, kann auch ohne jeden Psychojargon mit seinem Hund
spazieren gehen oder "Schlag den Raab" schauen - was ich jetzt auch
wieder tun werde. Das reicht bei weitem.


Akzeptier' einfach, daß viele Worte in meinem Wortschatz nicht
vorkommen, auch nicht in dem meiner Freunde und Verwandten. 


Du widersprichst aus Prinzip. In der Praxis führt man auch mal
nüchtern über rote Ampeln. Aber mit 1,5 Promille wird wohl nur eine
Minderheit den geraden Weg zum Auto finden, der Rest ist mit dieser
Ladung zu besoffen dazu. 


Dann will ich nicht spotten, aber ich gönne einem Kranken, daß er
behandelt wird und nicht an sich selbst rumdoktert. 

Sonst muß er zum Beispiel lesen, daß es für alle Leiden seelische
Ursachen gibt. Oder die falsche Ernährung. Wie bitter ist dann die
Enttäuschung, wenn auch des demeter�seste Kartchen das Lebensgefühl
nicht hebt. Wie auch?

Man denke an die armen Magenkranken, die verzweifelt glücklicher leben
wollten, bevor der Heliobacter als Schuldiger festgemacht wurde. Man
denke an all die schrägen Interpretationen, die Krebs als Strafe für
die falsche Gesinnung darstellen. Und da soll man sich über diesen
wildgewordenen Psychojargon nicht ärgern dürfen?

Gruß
Artur