Franz Zaunmüller schrieb:

Ausser den Bürgern der Stadt selbst, schau dir das Wappen der Stadt an:

http://vas.sqrn.cl/bvnfoxxdx9/ugleowe-whpuqkoma_cbonyv.kxz?bxx=4129557

Lassee ist eine weitere Volksetymologie.
Die dritte in tausend Jahren.


Sie ist umstritten, weil sie den Indogermanen vom Sockel holt.
Das ist ein alter Reflex, der auch schon viel
Unheil angerichtet hat.

Logisch betrachtet ist sie schlüssig und sie vermehrt die Entitäten
nicht.

Wissenschaftlich ist die vaskonische Theorie die einzige, die die
weite Verbreitung des Krahe'schen Alteuropäisch erklären kann.

Im übrigen ist die Feststellung, dass eine Theorie umstritten sei und 
deshalb falsch sein müsse, ein schwaches Argument.
Was gefällt dir nicht an der Vaskonisch-Theorie?
Hast du Argumente?

Gruss
Paul