Richtig, man hat frühzeitig mit dieser unhaltbaren Forderung aufgehört, um
sich die Finger nicht noch mehr zu verbrennen. Aber man hat damit
angefangen! Jeder Schreiber solle ganz ohne Wörterbuch jederzeit in der
Lage sein, sich die richtige Schreibung anhand des Stammprinzips selbst
herzuleiten ... 

Und was haben wir gekriegt? Den Tollpatsch, der mit "toll" gar nichts zu tun
hat und auch nach Stammprinzip "Tolpatsch" heißen muß. Aber "besser" wurde
nicht zu "bässer" reformiert, obwohl es doch von "baß" kommt. Der "Delfin"
ist jetzt zugelassen (wogegen ich nichts einzuwenden habe) - aber warum
nicht auch die "Teoretische Füsik"? 

Sinnvoll hätte ich eine Reform gefunden, 

 - die /alle/ antiken "ph" gegen "f" austauscht
 - die /alle/ grundlosen "th" gegen "t" austauscht
 - die das "ck" durch "kk" ersetzt und damit auch die idiotische alte
   Trennausnahme ("wek-ken") beseitigt, statt sie durch eine doppelt so 
   idiotische ("we-cken") zu ersetzen
 - die von mir aus das "ß" ganz abschafft, statt die Anwendungsregeln 
   von "ss" und "ß" lediglich zu verschieben

Das vorliegende Reformergebnis aber ist und bleibt eine willkürliche Auswahl
willkürlicher und zum Teil widersprüchlicher Änderungen an einer
Schreibung, die an sich ganz gut eingeführt war. "radfahren"
und "autofahren", die vielgefeierten Galionsfiguren der Großen Reform,
hätte man auch ohne dieses jahrelange Brimborium vereinheitlichen können. 

Es reicht nicht, wenn eine Reform nicht schadet. Sie muß deutlichen Nutzen
bringen, sonst kann man sich die Mühe ihrer Einführung sparen. Wo liegt der
Nutzen der Rechtschreibreform? Ich erkenne immer noch keinen. Man hat ein
zugegebenermaßen inkonsistentes System durch ein anderes ersetzt (siehe
meine Vorschläge oben für eine wirkliche Reform), mehr nicht.  

Und man hat inkl. neuer Schulbücher etc. einen Rie-sen-hau-fen Geld dafür
ausgegeben, den man weitaus - weitestaus! - sinnvoller in die technische
und personelle Ausstattung von Schulen investiert hätte, wenn es /wirklich/
darum gegangen wäre, etwas für die Schüler zu tun, und nicht eigentlich
darum, daß sich einige Bedeutungsneurotiker krampfhaft ein Denkmal setzen.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Arian Johannisbauer in xs.siw.naspzm)
-- <http://lcmipcnt.xis> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qaepiz.mna/> --