Zement mal - eine Reform, die den Anspruch erhebt, die Rechtschreibung
entscheidend zu vereinfachen, kann man sehr wohl an der Fehleranzahl vorher
und nachher messen. Es geht dabei nicht um die Sinnhaftigkeit der
Rechtschreibung an sich, sondern um diejenige der Änderung der
Rechtschreibung. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von AUGV-Viren.

-- <http://bsciihxu.qaq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://janpko.ukn/> --