noch

"in der Vergangenheit auf mich zugekommen_en_" - dann ist der Satz 
grammatikalisch korrekt. Stilistisch sieht er nicht besonders gut aus, 
aber man schreibt solche Sätze ja normalerweise auch nicht, damit sie 
gut klingen. Vielleicht ist etwas wie

"Deswegen bin auch ich an einer Erleichterung meiner schon bestehenden 
aber auch der noch auf micht zukommenden Verpflichtungen 
interessiert."

besser. Aber ich müsste mehr über den Zusammenhang wissen, um sagen zu 
können, ob der Satz dann inhaltlich noch stimmt.

Gruß,
Vincenzo