Meine ernstgemeinte Frage, wie man diese Notwendigkeit, die da
unversehens mit der Pubertät über Eltern hereinbricht, besser zu
beschreiben wäre, blieb unbeantwortet.

Je älter ein Kind  wird, desto mehr entläßt man es aus dem Tragen, de=
m
Führen, dem Handreichen. Je selbständiger ein Kind wird, desto weniger
versteckt es sich hinter den Eltern, sitzt auf dem Schoß, klammert
sich an sie. Es entwickelt soviel Selbstbewußtsein, daß es mit dem
Wissen um ihren Schutz sich auf eigenen Füßen zunehmend sicher fühlt.

Eltern, die ihren Kindern nichts zutrauen, sie überbehüten, haben
meist selbst ein Problem mit der Abkoppelung. Vielleicht fürchten sie
die heraufziehende Leere oder die Pflicht zur Neuorientierung in einer
neuen Rolle.

Diese neuen Anforderungen kann man deshalb gut als Loslassen
beschreiben, ohne daß es wie


klingt.

Man versucht mit loslassen und der Verknüpfung mit gleichzeitigem
elterlichen Halt auszudrücken, daß die familiäre Bindung, daß das
Verhältnis sich verlagert. Der junge Mensch entwächst zunehmend dem
Einfluß seiner Erwachsenen, sucht nach Abgrenzung und Identität, ist
jedoch in dieser Suche mit Rückschlagen konfrontiert, die ihm auch ein
Bedürfnis nach Halt und Unterstützung zuerkennen.

Hier sind mir also die Stichworte Entlassen aus der Bevormundung,
abkoppeln einerseits und Präsenz, Bereitschaft und Teilnahme
andererseits eingefallen.

Sind sie besser? Ich finde nicht, denn sie beschreiben eher
Einzelaspekte, sind sprachlich komplizierter und weniger bildgestützt.

...

Daher finde ich mit Nikolaus, daß "dumm" hier nicht recht am Platze ist.

...

Gruß
Meike