Es kommt natürlich auf den Zusammenhang an, aber wo es, wie hier 
angesprochen, um Jugendliche und deren Eltern geht, beschreibt es m.E. 
ganz gut den Umstand, dass die Eltern einsehen sollten, dass 
allmählich die Zeit gekommen ist, in der sie ihren Sprösslingen in 
vielen Fragen eigenständige Entscheidungen überlassen ("loslassen") 
müssen, selbst wenn durchaus hie und da noch erzieherische 
Unterstützung ("Halt geben") gefragt ist.


Das klappt vermutlich eher nicht, ist mit den hier in Frage stehenden 
Wendungen m.E. aber auch nicht gemeint.


Eine Therapie wird ja zumeist auch nicht nötig sein, um durchaus 
gängige Probleme zwischen Eltern und Jugendlichen zu lösen.


Oft, aber wohl meist (zumindest) nicht nur. Auch bei körperlichen 
Krankheiten sind die ja selten allein hinreichend. Aber im 
Zusammenhang mit Pubertät sind zum Glück überwiegend keine 
psychiatrischen, sondern lediglich pädagogische Probleme zu lösen.


Gerne. Du sprachst aber von "dummen" und sogar "verbotenen" Wörtern.


In diesem Fall zugegeben: Auch das.


Eine recht starke Minderheit ist zumindest subjektiv der Überzeugung, 
der Weg sei durchaus noch recht gerade. Davon haben aber zum Glück 
viele gelernt, dass man dann trotzdem besser nicht mehr fährt.


Bei weitem nicht jeder, der irgendwelche Probleme hat, ist deshalb 
gleich krank.

Gruß,
Giovanni