Bei den ersten drei Abschnitten auf der ersten Seite schien es noch
vernünftig zu sein. Aber ab "man" wurde es albern.

http://ue.pmbsfydqx.biv/pvgv/Qnwctjbzphxykaolu


Normalerweise denke ich bei der maskulinen Sprachform "der Mensch", wenn das
Geschlecht nicht durch den Kontext von Bedeutung ist. Aber in der Kirche
gibt es anscheinend keine Menschen mehr.
Das bring mich darauf:
Im ganzen PDF habe ich nicht gefunden, wie man "Mensch" geschlechterneutral
formuliert.

übrigens hat die Handreichung noch einen schweren Fehler:
Es wird zwar fast überall wo beide Geschlechter getrennt genannt werden, die
weibliche vor der männlichen Form benutzt (wieso eigentlich?), aber 2. Seite
links unten wird der Sohn vor der Tochter genannt. Das ist doch eine
Diskriminierung von weiblichen Kindern!!!


Zusätzlicher Crosspost nach DTJ
-- 
Gruß,
Pierre
http://vfo.Cltgj-Ucmeoy.aq
http://bid8.Vntyo-Vznwnm.xh