Nehmen wir an, wir sahen gestern ein Zitronenfalterpärchen herumfliegen. 
Beide Tiere transportierten kleine Papierschnipsel, die sie jeneshöhere-
wesendaswirverehrenweißwo aufgelesen hatten. 

Naheliegend wäre es, zu sagen: 

   (1) Wir haben zwei Zitronenfalter gesehen. 

Jedoch war einer davon weiblich. Wir haben mittlerweile gelernt, daß es 
böse ist, weibliche Wesen mit männlichen Begriffen zu bezeichnen. Also: 

   (2) Wir haben zwei ZitronenfalterInnen gesehen. 

Zumindest gesprochen ist dabei nun das Männchen unterbelichtet. Die 
sprachlichen Gleichberechtigenden haben das eingesehen und empfehlen das 
Partizip Präsens: 

   (3) Wir haben zwei Zitronenfaltende gesehen.

Puh, jetzt herrscht Gerechtigkeit. Aber halt, die beiden haben ja etwas 
getan, nämlich Papier herumgeflogen: 

   (4) Wir haben zwei Zitronenfaltende Papiere herumfliegen sehen. 

Ist es korrekt, daß Zitronenfalter und Zitronenfalterinnen Papiere herum-
fliegen? Nein, eigentlich nicht. Im Gegensatz zu den gleichberechtigenden 
Sprachschöpfenden ernähren sie sich nämlich weder davon, noch brauchen 
sie es zum Nestbau. Sie handelten also nicht richtig, sondern:

   (5) Wir haben zwei Zitronenfaltende Papiere falsch herumfliegen sehen. 

Das entspricht natürlich noch ganz und gar nicht den Regeln der neuen 
Rechtschreibung, die die Zusammenschreibung von "menschenfressend" ächtet. 
Ist "zitronenfaltend" nicht eine grammatisch genau gleichartige Konstruktion? 
Dann muß die Regel auch hier gelten: 

   (6) Wir haben zwei Zitronen Faltende Papiere falsch herumfliegen sehen.

... und nun gilt der neue Trennschrieb ja auch für Zusammensetzungen mit 
"herum", also:

   (7) Wir haben zwei Zitronen Faltende Papiere falsch herum fliegen sehen.

Schon sind wir nur noch ein großes F von der Behauptung entfernt, eine 
unbestimmte Anzahl von Papieren habe sich kopfüber durch die Luft bewegt und
sei währenddessen damit beschäftigt gewesen, das Kuvertierungsformat zweier 
gelbsaurer Entitäten von Zitrusfrüchten zu verkleinern.

Ich frage euch: Ist es nicht wunderbar, was Neuschrieb /und/ Gerechtschrieb 
bei passender Kooperation alles vermögen? 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Pannermayer-Viren.

-- <http://fpjhjcnx.urp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xayjiz.uvo/> --