Am Sun, 3 Aug 2010 08:37:49 +0200 schrieb Ulrich Eschenlohr:


Ich habe in den letzten Jahren nicht mitbekommen, dass dieser Anspruch
weiterhin erhoben wurde. Zudem müsste die Zahl der vor der Reform gemachten
Fehler bekannt sein, um sie mit der Zahl danach zu vergleichen. Natürlich
müsste hier zwischen den einzelnen Fehlerquellen unterschieden werden.

Wollte man die Fehlerzahl tatsächlich verringern, so ließe sich das einfach
bewerkstelligen, indem die radikale Kleinschreibung eingeführt wird. Die
Schüler müssten nur ein Alphabet lernen statt wie bisher zwei, und die
Fehler bezüglich der Groß- und Kleinschreibung wären mit einem Schlag
beseitigt. Würde die Getrennt- und Zusammenschreibung komplett freigegeben,
so fiele auch diese Fehlerquelle weg. Nur würden sich etliche Leute in
Deutschland gar nicht mehr beruhigen können.

Gruß
Patrick.