1. Ich habe nicht behauptet, dass die Theorie falsch ist.
2. Deine Thesen (umstritten, weil sie den Indogermanen vom
Sockel holt) klingen nach Glauben, nicht nach Wissenschaft.

Als Laie - und der bin ich in jedem wissenschaftlichen Bereich -
höre ich sehr häufig von Thesen, die alle Zweifelsfälle erklären
können. Der Schwachpunkt dieser Theorien ist meistens, dass sie
nicht begründet sind. Allerdings kann ich nicht sagen, ob das
bei der Vaskonisch-Theorie auch so ist.

-- 
Viele Größe
Charly Grabowski