[Crosspostings in dieser Antwort entfernt]
Interessante Sache, das Anliegen ist m.E. grundsätzlich gut, während die
Textvorlage weiterer Bearbeitung bedarf. Z.B. könnte man nicht auch "STATT
:( <-> JETZT :)" schreiben? (Das griechische Theater der Antike kannte
zwei Gemütszustände.)

Hier zitiere ich aus den Dokumentinfos:

Die Zulassung des Druckens ist mal schön, andere lassen ihre PDFs nur
angucken... Aber wo kann ich Papier im Format 420x210 bestellen, um die
Vorlage 1:1 drucken zu können? (Das übliche A4 Blatt hat 297x210 mm.)
Zitieren kan man das Dokument nicht, ggf. muß man Texte abtippen oder das
Ganze über ein OCR-Programm einlesen und in Text umwandeln (OCR= Optical
Character Recognition).

Siehe Titel-Feld: "Flyer Diakonie" ist sicherlich nicht als "fliegende
Diakonie" -- etwa auf Passagier-Flugzeugen -- zu verstehen ;-)

MfG, MICHAEL