Volkert Hauttopp schrieb:
Wenn ich dir jetzt Recht gebe, dann hoffe ich, dass du nicht glaubst,
die These vom Gutsherren sei damit bewiesen. Es ist kein einziger Fall
belegt, wo ein fränkischer oder allemannischer Gutsherr seinen Namen
seinem Gehöft oder Dorf gegeben hat.


"Grundsätzlich" bedeutet hier: Da ein solcher Vorgang nicht belegt ist,
(nirgendwo) muss man erstmal davon ausgehen, dass er nicht stattgefunden
hat, jedenfalls nicht regelmässig, so wie es uns die Sprachforschung
weisszumachen versucht.

Plausibler ist Volksetymologie.

Bei deinem Beispiel mit Hechtsheim scheint man ja irgendwann den
Gründervater vergessen und eine neue Volksetymologie gefunden
zu haben. Ist der Name Hehhid als Name überhaupt in irgendeiner
Urkunde überliefert?


Martin