Ich finde, es ist an der Zeit, dass wir Männer uns endlich wehren. Immer
nur feste druff auf maskuline oder vermeintlich maskuline Sprachformen!!!
Was ist denn mit der feminin unterwanderten Sprache?

  Als erstes sollten wir uns nicht mehr mit 'sie' bezeichnen lassen, sowohl
in der Anrede als auch in der Pluralform.

  "Herr Ahamer, warum sind Sie (!!!) so frauenfeindlich?"

   "Da kommen drei Männer, sie (!!!) sehen aus wie Frauenfeinde."

  Ich meine, das SSEN wir uns doch nicht länger gefallen lassen.

  Oder was ist damit:  DIE Liebe, DIE Freude, DIE Wonne, DIE Lust etcetc
  Aber:  DER Hass, DER Ärger, DER Frust, DER Zorn etcetc

   Ich meine, was geht denn da ab? Wenn das keine hanebüchene
Diskriminierung ist!!! Also, Männer, vereinigt euch.  Mit ein bisschen
Kooperation finden wir bestimmt Hunderte, Tausende von Beispielen dafür, wie
feminin beherrscht die Sprache ist. Und dann aber feste druff!!

      WEHRT EUCH!!!!


   P.D.