On 21 Jul., 21:59, "Onno Oligschlaeger" <XN...@m-civnpz.gm> wrote:

"Eine echte Begründung ist leider auch kaum möglich. Kann es sein,
dass du
einfach enttäuscht darüber bist, dass dein Sprachgefühl sich in diese=
m
Punkt
... nicht mit dem Standard deckt?"

Ja, ich war ein wenig enttäuscht, da hast Du recht.
Ich fand auch, daß ich mich nicht dezidiert genug ausgedrückt hatte.

Ich finde, daß hier ein richtiger Zweifelsfall vorliegt. Gleichzeitig
erkenne ich, daß eine logische Antwort gefunden werden muß.

Und ja, ich weiß, daß die Frage hier Thema war, daher habe ich sie
auch hier vorgestellt.

Aber der Anlaß war ja - wie ich im orthographischen Übereifer
übersehen hatte - das "korrekter Weise". Jetzt bin ich natürlich froh,
und etwas beschämt daneben, daß und wie sich alles auflöst.

Gruß
Peggy