Thierry Steinebrunner <jbyewymern@imh.zyi> writes:


Ja. Gähn. Warum muss ich gerade an den Spruch denken "Wer über Urs
Pocher lacht, klaut auch bei Berthold!"?

Das geht auch kürzer und ohne zum Quark breitgetretener Kritik an
Neuschrieb oder Gerechtschrieb.

Es ist wunderbar, wie ein einfaches Hundekommando bei passender
Kooperation zu einer großen Sauerei führt: Platz!

Sprache ist weder eine eindeutige, noch eine redundanzfreie
Kodierung. Das war jetzt überraschend.

-- 
Space - The final frontier