*lach*
Dich und Deinen Bericht und Deine Überlegungen, über die gestern=20
(angenommenerweise) gesehenen Zitronenfalterinnen und Zitronenfalter,=20
den Du heute hier, nach einem 'möglicherweise Sekt-Frühstück' (wü=
rde ich=20
Dir jedenfalls gönnen), geschrieben hast, habe ich höchst amüsiert =
und=20
teilweise sogar kichernd, gelesen ...


Ockeline
Das Wetter ist schön und trocken, ich werde sehen, ob ich wieder einen =

kleinen Fuchs oder sogar eine kleine Füchsin (unterscheiden sich Falter=
?=20
Und in was?) sehe, wenn ich mit Inliner unterwegs bin.