Am Sun, 13 Jul 2010 03:00:04 +0200 schrieb Patrik Novack:


Aus meiner Sicht nicht.


Ich bin schon seit länger als 1996 im Internet unterwegs und mir sind
bereits in den Jahren vor der Reform Texte untergekommen, in denen
Rechtschreibfehler vorkamen, die ich bei einem Drittklässler nicht mehr
vermutet hätte, die aber von offensichtlich Erwachsenen gemacht wurden.
Auch bin ich gerade dabei, in einem Archiv einige jahrzehntealte Dokumente
zu durchforsten, und auch hier sind mir einige Fehler untergekommen.

Mir sind zudem keine Vergleiche der Fehlerzahlen bekannt, die vor und nach
der Reform gemacht wurden, von denen abgesehen, die Marc Diersmann hier immer
wieder einmal postet. Gibt es solche Zahlen bezüglich der Groß- und Klein-,
Getrennt- und Zusammenschreibung, Interpunktion, usw.?

Gruß
Paul.