Nicola Zschörner (in de.etc.sprache.deutsch):


Das ist ja unbestritten. Ich würde das aber nicht mit "etwas mit dem Genus
_ausdrücken_" bezeichnen.

Wenn du mit ausdrücken nicht die platte "Bedeutung des Genus" gemeint hast,
dann vielleicht die durch das Genus gesteigerten Ausdrucksmöglichkeiten.
Hm.

Zwar unterstützt das Genus die charakteristische Eigenschaft stark
flektierender Sprachen, die wiederum oft die Freiheit der Wortreihenfolge
ermöglicht, was wiederum dem Sprachschaffenden eine Reihe von
Ausdrucksmöglichkeiten lässt. Aber das ist doch nun etwas arg indirekt.

Aber vielleicht meinst du ja was ganz anderes.

Aber hier drückt das Genus tatsächlich was aus:

Δέδυκε μὲν ἀ σελάννα
καὶ Πληίαδες· µέσαι δὲ
νύκτες, πάρα δ᾿ ἔρχετ᾿ ὤρα·
ἔγω δὲ μόνα κατεύδω

Diedrich