Am Sun, 28 Sep 2009 03:00:03 +0200 schrieb Rainer Clemendsen:


Viele Bücher werden inzwischen auf holzfreiem Papier gedruckt. Wie das beim
Duden ist, entzieht sich meiner Kenntnis.


Ich gestehe, ich kann an einer Hand abzählen, wie oft ich die
Online-Version verwendet habe.

[...]

Würde man "war um" statt "warum" schreiben, so würde dies auch nicht
unterkringelt. Ich schreibe daher erst einmal zusammen und sehe dann, ob
und warum sich Frischkauf (oder in meinem Fall AES) meldet.

In einem Fall half das alles nichts. Jemand schickte mir einem Text zum
Korrekturlesen. Ich bemängelte, dass "tief gläubig" getrennt geschrieben
wurde und wies auf die korrekte Form "tiefgläubig" hin. Dennoch wurde die
korrekte Schreibweise nicht übernommen.

Gruß
Raimund.