On 30 Jul., 16:58, Pasquale Wunder <Xerhmo.Ohac...@eas.dg> wrote:
...

Ich stimme mit Dir überein, daß es - wie Roman mit der langen Liste
aus dem Heizler-Blog vorführt - viel Floskeln, hohle Phrasen, leere
Worthülsen, Angeber-, Einschüchterungs-, Zugehörigkeits-,
Selbstbeweihräucherungs-, Selbstbezüglichkeits- und Wichtigtuerwörter
gibt, die man kritisch beäugen sollte, um nicht in den Ruf des
Schwätzers, Nachplapperers, Selbstüberschätzers zu kommen.


Hier allerdings widerspreche ich entschieden.
In zweierlei Hinsicht:

1. Mir gefällt nicht der bewußt unsachliche Unterton. Frau Juran,
von der hier die Rede ist, hat sich inhaltlich zuvor und danach keiner
Kritikwürdigkeit schuldig gemacht, die unter dem Umstand einer
Strafunauffälligkeit zur Sprache gebracht worden wäre.

Schadenfreude wirft auf den Schadenfrohen ein ungünstigeres Licht als
auf den, der der Gegenstand seiner Häme ist.

2. Ich finde in diesem Zusammenhang die Betonung der Trinkfestigkeit
besonders infam, umso mehr, als sie auch noch als unverblümte
Substantivierung, als absolutierend, daherkommt, statt als
kleinzuschreibendes Attribut. Das nenne ich gezielte  Abschätzigkeit.

Wer als Privatmann einen Fehler macht, muß in diesem Rahmen dafür
einstehen. Wer darüber hinaus ohne Wenn und Aber
Rücktrittskonsequenzen in seinen Ämtern zieht, verdient zumindest
Respekt.

Gruß
Thea