Einen Hund kann man meist rechtzeitig umdirigieren. Wenn man seinen Hund
kennt und halbwegs einschätzen kann, klappt das *meist* sehr gut. Und
wenn's mal nicht klappt hat man Plastiktütchen mit, in die man den Haufen
entsorgen kann.

Seltene Fälle wie Durchfall etc, mal ausgenommmen ist es nicht
unvermeidbar, Haufen seines Hundes in anderer Leut Garten etc, liegen zu
lassen.


Ernsthaft: ich würde auch niemandem heimlich in den Garten scheißen.

Bye

  vinzenz

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!"
 - D.L.