Das ist richtig. Aber der Unterschied ist ziemlich akademisch. Ich darf
das Brot in einen Behälter packen, der mir gehört und der mitgebracht
wurde. Die Wahrscheinlichkeit, dass er von mir mitgebracht wurde ist da
ziemlich groß. 


Ja, ja, wir sind alle Depperln.


Das sehe ich nicht. Man kann das Modell auch durchaus schon im
aufgebautem Zustand anlieferen (lassen). Oder man kann es vor der Tür
aufbauen. Aber mit einem zerlegten Modell kommt man nicht rein.
Außerdem kommt man nur mit *seinem* Modell rein, nicht mit dem des
Nachbarn.


Richtig.


Richtig.

	hp