* Niclas Knöpfli:


In dem Sinne ist es ja recht praktisch, wenn man eine regionale Variante
spricht - man kann sich sagen, daß das eigene Sprachgefühl eben regional
sei und der Standard anders. Den Luxus habe ich leider nicht, mein
eigenes Sprachgefühl konstituiert bloß eine Privatsprache.

In der ist allerdings auch "Du und Deine Freunde seid" oder "du und er
seid" merkwürdig. Dieser Fall ist sicher etwas strittiger als das
meiste, was so in einer deutschen Grammatik drinsteht.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch