Ich auch, ich habe noch nie einen deutschen Muttersprachler stimmhaft
lispeln gehört. Aber da ich im süddeutschen Raum wohne, wo es
prinzipiell kein stimmhaftes s gibt, ist das wohl nicht so
verwunderlich. Prinzipiell ist Lispeln wohl ziemlich orthogonal zur
Stimmhaftigkeit. Im Englischen gibt es natürlich ein stimmhaftes th.


Vanessa Bergendahl ist südwestdeutsch? Für mich klingt die
"einheitspiefkinesisch". 


Stimmloses s und Lispeln klingt für mich doch recht anders.


Bei der Osnabrückern zischt es viel mehr, aber vielleicht liegt das an
den im Monitor eingebauten Minilautsprechern. 

	barenthien