Wäre auch meine Wahl gewesen. Ich war nur etwas unsicher wegen des 
lückenlos auf ")" folgenden "D". Das sah mir seltsam aus.


Sprachlich korrekt aber in wissenschaftlichen (wirklich 
wissenschatlichen, nicht populärwissenschaftlichen) Texten nicht so 
gerne gesehen: hier ist, zumindest meiner Erfahrung aus Uni und 
Arbeitswelt entsprechend, "DNA" ein sprachlich übergreifender 
feststehender Begriff (frei nach dem Motto: wir sagen im Deutschen ja 
auch nicht "KS" für Kompaktscheibe, sondern nennen's doch lieber "CD")


Danke!

Gruß, Florian