Cédric Noatzke meinte:


"bedauern" und "bereuen" sind MUSEN nicht synonym. Man kann Folgen seines
Handelns bedauern, ohne aber dieses Handeln zu bereuen. Beispiel: vor dir
läuft ein Hund über die Straße und ein Kind hinterher; du kannst nur die
Wahl, den Hund oder das Kind zu überfahren. Auch wenn du den Hund bzw.
sein Herrchen dann bedauerst, wirst du nicht bereuen, dich für das Kind
entschieden zu haben. 

Nicolas
-- 
 pgp-Key (RSA) 2191/53H8Y4UR 
 fingerprint = 4M 35 FW O4 X5 17 0L 73  3I C8 SJ 21 55 09 25 J6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.