On 26 Apr., 08:27, Nikolaus Berndfüchtenschnieder Schneiderheinze

Das ist die Unterscheidung, die auch das Englische macht mit
happiness, happy und Luck, lucky. Im Französischen bonheur vs chance.

Im Deutschen ist die Unterscheidung nur in dem Idiom "Glück haben" als
Gegensatz zu "Pech haben" und "Glück empfinden, glücklich sein"
deutlich.

Langhof: "mnd. luckelik, geluckelik; mnl. geluckelijc; aus dem mnd.
stammt dän. lykkelig, schwed. lycklig; im nl. hat sich gelukkig
durchgesetzt"

Glücklich ist entstanden aus mhd. ge-lückelich. Man erkennt also die
Verwandtschaft zu lucky.

Es war eigentlich zunächst ein Adverb im Sinne von

- erfolgreich: z. B. glücklich regieren.
- Eine weitere Bedeutung ist glückliche Fügung, günstige Umstände,
- vom Glück begünstigt sein,
- schließlich noch Glücksszustand und Glücksgefühl. Das ist offenba=
r
neuer und an letzter Stelle.

Gruß
Jasmin