Ich weiß natürlich nicht, was Josy Vanderfuhr sich dabei gedacht hat, aber es 
könnte wohl gemeint sein: Ich habe richtig gehandelt, würde es auch wieder 
tun. Trotzdem weiß ich, dass mein (richtiges) Handeln auch schlechte Folgen 
gehabt hat; für die Angehörigen und den guten Ruf meines Berufsstandes - das 
bedauere ich.

  Allgemein könnte man also unterscheiden (ob das jeder so tut, kann ich 
nicht sagen):

"Ich habe was Falsches oder Schlimmes gemacht. Ich würde es nicht wieder 
tun. Ich bereue es."

"Ich habe etwas Richtiges getan, allerdings mit auch negativen Folgen. Ich 
bedauere zwar diese Folgen, würde sie aber wieder in Kauf nehmen. Ich bereue 
also das Getane nicht."


   M.N.