Diachron gesehen gilt dieses Kriterium nicht. Wörter können im Lauf der Zeit
die Klasse wechseln; der akzeptierte Gebrauch entscheidet. "Indem" ist heute
eine Konjunktion, aber man sieht dem Wort noch an, dass es ursprünglich aus
zwei Teilen bestand, von denen keiner eine Konjunktion war.
Ebenso gut kann ein Adverb zum Adjektiv werden. Man kann nicht aus früheren
Sprachzuständen ableiten, wie der heutige auszusehen hat. Ich kann
verstehen, dass du eine Abneigung gegen Adjektive auf "-weise" hast, weil
dir ihre Herkunft bewusst ist, aber deine Begründung hat nur für dich selbst
Gültigkeit. Du bist einfach zu spät dran; sie gehören schon seit Jahrzehnten
zum Standard.

Größe,
Leonhard