[...]


Dumm und hässlich stimmt, aber bei der pejorativen Konnotation gibt 
(gab?) es Ausnahmen. Vor ca. 30 Jahren bekam ich an der Uni ein 
Flugblatt von den "Jungen Kommunistinnen" in die Hand gedrückt, das mich 
recht amüsierte. Da war von Unternehmerinnen, Kapitalistinnen, 
Ausbeuterinnen und Sklavenhalterinnen die Rede. Ohne Binnen-I.

Also durchaus konsequent, das musste ich den Mädels ja lassen.

Das große I mitten im Wort findet wohl jeder hässlich und die 
Doppelnennung umständlich, da bietet es sich an, nur die weiblichen 
Formen zu verwenden. Das haben die jungen Kommunistinnen hellsichtig 
erkannt, denn 15 Jahre später wurden die Prüfungsordnungen in diesem 
Sinne geändert: es war nur noch von Dozentinnen und Professorinnen die 
Rede.
An unserem Fachbereich gab es damals keine einzige Professorin. :-)

Gruß Patrik