Hallo!

Ich übersetze gerade einen englischen medizinischen Text ins Deutsche, 
in dem es um den Cytomegalovirus (abgekürzt CMV) geht.

Nun ist im englischen Text eingangs von "cytomegalovirus (CMV) DNA" zu 
lesen, im weiteren Textverlauf wird nur die Abkürzung (z.B als "CMV DNA 
fragments") verwendet.

Cytomegalovirus-DNA schreibe ich korrekt mit Bindestrich gekoppelt, gell?

Bei CMV-DNA kopple ich dito.

Wie tu ich's korrekt bei der deutschen Übersetzung von "cytomegalovirus 
(CMV) DNA"? Wo wird da wie Bindestrich-gekoppelt (bindestrichgekoppelt?)?

Vielen Dank!

Gruß
Detlef