Ja.


Mir ist klar, dass das Folgende keine Antwort auf deine Frage ist, aber
vielleicht hilft es dir trotzdem: Ich würde ein Kompositumsglied nur
einklammern, um anzuzeigen, dass man es weglassen kann:
"Pollen(flug)vorhersage". Die Wortstellung des Ausgangstexts würde ich in
diesem Fall auch nicht übernehmen, denn derlei wirkt nur im Englischen
unauffällig.

Falls das Wort "cytomegalovirus" schon vor der fraglichen Textstelle mit dem
Kompositum irgendwo vorgekommen sein sollte, kannst du die Abkürzung gleich
dort einführen und dann für das Kompositum entweder die Abkürzung oder die
Vollversion verwenden. (In englischsprachigen Texten findet man manchmal
redundante Kombinationen aus Abkürzung und Vollversion. So was musst du ja
nicht mitmachen.)

Da du "eingangs" geschrieben hast, nehme ich aber an, dass "cytomegalovirus"
wirklich erst in "cytomegalovirus (CMV) DNA" vorkommt. In diesem Fall würde
ich das Kompositum nach Möglichkeit in eine mehrteilige Nominalphrase mit
Genitivattribut, Präposition o.�. (evtl. "aus" oder "von" -- fundierte
Vorschläge kann ich hierzu leider nicht machen, weil ich von der Materie
nichts verstehe) verwandeln. Vielleicht kannst du auch ein Partizip
ergänzen, vorausgesetzt, du weit genau, wovon die Rede ist. In einen
solchen Ausdruck kannst du dann die Abkürzung in Klammern einfügen, ohne
dass es unnatürlich wirkt. Wenn diese Lösung aus irgendeinem Grund nicht
möglich sein sollte, ist Birgits Idee wahrscheinlich die beste. Unter
Umständen ist zusätzlich "im Weiteren (als ... abgekürzt)", "kurz" o.�.
sinnvoll.

Größe,
Edouard