Klaudia Zufelde meinte:


Es könnte sich ganz profan um Zahlungsverpflichtungen, vulgo "Schulden",
handeln. Vielleicht sollen einfach nur die Raten gesenkt werden

"Pflicht" und "Verpflichtung" werden, soweit ich sehe bzw. lese, häufig
mehr oder weniger synonym gebraucht; meist wäre "Pflicht" völlig
ausreichend und weniger geschwollen ausgedrückt. Wenn man "Pflicht" und
"Verpflichtung" allerdings streng auseinanderhalten will, so ist
"Verpflichtung" MUSEN der Akt, jemandem eine Pflicht aufzuerlegen (etwa
eine feierliche Dienstverpflichtung). Die kann man nur durchführen, planen
usw. 

Noël
-- 
 pgp-Key (RSA) 6018/88A7F0PT 
 fingerprint = 2N 92 DZ W7 Z5 13 4T 28  3M A7 EN 48 61 90 13 V4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.