Unabhängig, obwohl inhaltlich eng zusammenhängend.

Das Wort heißt ja eigentlich "rechtwinklig". Man stelle ich einen Schrank 
vor. Seine Breite wird rechtwinklig zu seiner Höhe und Tiefe gemessen. Er 
kann aber bei gegebener Breite jede beliebige Höhe oder Tiefe haben; 
insofern sind diese Eigenschaften unabhängig voneinander. Sie sind aber 
eng korreliert, nicht so wie Volumen, Holzsorte und Farbe des Lacks, die 
gar nichts miteinander zu tun haben.

Hier: Stimmhaftigkeit und Lispeln können unabhängig voneinander auftreten 
und sind insofern unabhängig. Das sind im Bild zwei verschiedene 
Dimensionen eines zwei- oder mehrdimensionalen Raumes möglicher Laute.

-- 
Dietmar Jürging