Stilistisch müßte man Verschiedenes bedenken.

Denkt man ein wenig über den Satz nach, dann stellen sich schließlich
inhaltliche Fragen:
Wie sollen denn, bitteschön, "in der Vergangenheit auf jemanden
zugekommene Verpflchtungen erleichtert" werden?

Können Verpflichtungen überhaupt erleichtert werden?
Pflichten kann man erleichtern.
Verpflichtungen kann man beschreiben, benennen, definieren.

Welches Verb paßt hier eigentlich? Verpflichtungen definieren?
Pflichten/ Aufgaben beschreiben, eingrenzen, festlegen?

Gruß
Liane