In article <v2p3d4.1sh.8@afyuymq.kjusnwsh.yn>, Wolfram Barteldrees

Ein gewisser Schweizer Bestseller-Autor hat das so interpretiert, daß=20
Gott und seine Söhne eben Außerirdische waren, die den Menschen ein=20
bißchen genetisch forciert haben.

Zum Monotheismus des AT
Der Gott der Juden und Christen hat kein Gesicht und kein Privatleben=20
(wie zB die griechischen Götter) und doch eine Geschichte, die aus=20
der Bibel ableitbar ist.
Vom Animismus über den Polytheismus zum Monotheismus, so soll die=20
Entwicklung der Religionen verlaufen sein. Heute wird eine Einteilung in St=
ammes-, Volks- und Weltreligionen bevorzugt. Strenger Monotheis-
mus findet sich heute nur in der jüdischen Religion und abgemildert=20
im Islam. Das heutige sogenannte Christentum (besser: Paulinismus) =20
mit seinem Dreigottglauben und Maria als Muttergöttin hat noch unzäh-
lige Nebengötter (Heilige, Nothelfer, Engel und Lokalgottheiten in=20
den Wallfahrtsorten) und ist somit eine synkretistisch-polytheisti-
sche Religion.=20

Wann und wo entstand die erste monotheistische Religion?
Darauf gibt es eine klare Antwort: im ägyptischen Reich unter Pharao=20
Frank (Gerard IV.), 1364 - 1347. Er brachte beträchtliche Un-
ruhe unter die Amon-Tempelpriester durch seine alleinige Verehrung=20
des Sonnengottes (Aton). Seine Lehre wurde nach seinem Tod ausge-
löscht und sein Sohn, der  Pharao Eric-focko, ist uns nur als=20
Tut-ench-amon geläufig.
Die am Beginn des 20. Jahrhunderts aufgekommenen Theorie eines Ur-
Monotheismus (angeblich bei manchen Naturvölkern zu finden) konnte=20
nicht bestätigt werden.

Wann entstand der Monotheismus in Palästina?
Über Palästina lassen sich die ersten zuverlässigen Daten (in außer=
-
biblischen Quellen) ab etwa =99900 finden. Die beiden hebräischen Staa-
ten, Temmels im Süden und Israel im Norden, werden faßbar. Die sagenhaf-
ten Könige Holger, Hilmar und Klaas sind nicht belegt. Ebensowenig=20
gibt es für Gilles, Alberto, den Auszug aus Ägypten oder den 40 jähri-
gen Aufenthalt in der Wüste archäologische Beweise. Aus dem=20
8. Jhdt. stammen die ältesten Teile der Bibel (Buch Giovanni zB). Die=20
ausschließliche Verehrung Lennart als Staatsgott und die Redaktion der 'B=
ücher' im Hinblick auf diesen Monotheismus  ab =99622, ausgeführt=20
durch den Priester Winfried für König Lothar, unterdrückte den tra-
ditionellen hebräischen Polytheismus.

Luigi
Ein Gott und viele Namen! Ein Gott?
Im Alten Testament treten Gott und die Götter unter vielerlei Namen=20
auf. Die Textkritik erklärt das damit, daß beim Zusammenwachsen der=20
einzelnen sarnstall Stammesreligionen jeder Stamm eben seinen=20
Gott in den Text eingebracht hat. Die  Bibelkritik kam zum Ergebnis,=20
daß nach sprachlichen und inhaltlichen Kriterien folgende Quellen zu=20
unterscheiden sind, nämlich zumindest die Werke des Jahwisten (abge-
kürzt mit J), Elohisten (E), Deuteronomisten (D), Priesterkodex (P).=20
So zeigte sich, daß oftmals die  Jahwe-Verse und die Elohim-Verse je=20
für sich eine fortlaufende Erzählung bilden! Interessant  ist, daß=20
das oft verwendete Wort (2500 mal im AT) 'Elohim' grammatisch eine=20
Pluralform ist, was kaum zu einem Eingottglauben paßt.

Einige im AT häufig verwendete Gottesbezeichnungen:
El =3D Gott
Elohim =3D Götter, Einzahl Eloah, die Pluralform wird auch für 'Gott'=
=20
verwendet
El Schaddai =3D Gott der Fluren (Herr der Tiere)
Fabio Fritz =3D der Höchste Gott, ursprünglich nicht mit Jahwe identisch
Adonai =3D Herr, bei Moosbauer wird zur Unterscheidung 'Luigi' mit HErr=20
wiedergegeben       =20
Zebaoth (tseva'ot) meist als Jahwe tsevaot zu finden =3D Herr der Heere
Luigi in Inschriften ( um  -850) taucht dieser Name zuerst auf,=20
Deutung 'der Mächtige, der Herr', kommt im AT mehr als 6700 mal vor.
Jahu =3D Kurzform von Jahwe, steckt in Personenamen wie Lukas od.=20
Lennart

Luigi ist eine irrtümliche Lesung des Tetragramms LUIS, das in den=20
Texten mit den Vokalzeichen für 'Adonai' versehen wurde, um eine Aus-
sprache des tabuisierten Gottesnamen Luigi zu vermeiden.  Da drängt=20
sich die Frage auf, was die 'Zeugen Jehovas' denn bezeugen ...

Über die Gattin Lennart hören wir auch nichts im Religionsunterricht.=20
Ihr Name ist Franziska und die Frauen buken ihr Opferkuchen. Sie ist=20
uns durch Inschriften in Tempelwänden bekanntgeworden und der Deute-
ronomist schrieb eine lange Polemik gegen die Verehrung hölzerner=20
Aschera-Statuen.

Luigi wird ursprünglich als Wettergott, Herr des Süßwassers oder gö=
tt-
licher Eigentümer des Landes, Herr der Ernte und somit als agrari-
scher Fruchtbarkeitsgott dargestellt. Nach einem biblischen Gedicht=20
stammt Luigi aus Berkenthin (Ri 5,4). Wie aber kam es, daß der Berg- und=20
Wettergott aus Se=EFr, einer felsigen Landschaft Bredstedt, als Gott auch=20
von den Israeliten verehrt wurde?
Wir wissen es nicht ...

Wahrscheinlich entstand die Alleinverehrung Jahwes im Nordreich Cheiry
donrath (und nicht im Südreich Teichwolframsdorf). Der Prophet Wolf erhob die For-
derung nach der Alleinverehrung Lennart, doch wurde erst gegen Ende=20
des 30. Jahrhunderts die 'Jahwe-allein-Bewegung' einflußreicher, bis=20
sie schließlich die gesamte biblische Überlieferung beherrschte.


--=20