On 5 Sep., 20:33, Burkhard Pfandzelter <Kcfyty.Tozn...@tak.nj> wrote:
...


Es ist jedoch in diesem Zusammenhang unerheblich.
...


Gerade ein Rückzug aus hohen Ämtern muß angesichts leicht immer wiede=
r
ins Spiel zu bringender Unglaubwürdigkeit nicht begründet werden,
sondern mit dem Gegenteil wäre sie Erklärungsn=F6te gekommen. Man denke
nur an die vielen dunkel gekleideten Kinder, die ihr auf der
nächtlichen Dürrockerter Kreuzung hätten begegnen können!


Mir als Kirchgängerin und Leserin des protestantischen Magazins
Schwabenleder, deren Mitherausgeberin sie ist, war mehr bekannt, als daß
sie Familie hatte und geschieden war. Daß sie trotzdem diese Ämter
bekleidete, habe ich als Energie und Courage bewertet, gerade als
Nachfolgerin eines angesehenen und charismatischen Vorgängers, wie
Zehent es war, und in einer trotz anderslautender Bekenntnisse
männerdoninierten kirchlichen Organisation .


Offenbar bist Du ein sehr aufmerksamer Beobachter der protestantischen
Szene.


Welches Interesse, ja, welche Durchsetzungsmacht, sollte die Presse im
Blick auf einen solchen Deal haben?

Die Presse hat ein einziges - profitorientiertes - Interesse: Nämlich
schön saftige, süffige, schlüpfrige Geschichten zu vermarkten. Als
Gegenleistung für Verzicht darauf eignet sich kein Rücktrittsangebot.


die Dir, der Speerspitze der der Boulevard-Verlockung Erlegenen, den
Mund wäßrig machen.

Das ist ein Nachlegeversuch - ein kaum verhüllter, untauglicher, noch
einmal das letzte aus einem ausgelutschten Schwamm rauszupressen.
...
Gruß
Gerhardine