Das Frau Cäsar trinkfest war, ist evident. Da ich daraus einen nom
de guerre formte, ist vielleicht hämisch und nur beschränkt witzig,
aber nimm es als Notwehr eines Bürgers, dem nach der Tat einer
öffentlichen Person jegliche weitere aufklärenden Informationen
vorenthalten wurden.


Der Respekt würde wachsen, gäbe es eine plausible Erklärung für ihren
blitzschnellen Rückzug vom Amt, den niemand verlangt hatte. Ich
erinnere an ihre frühere Lust an der Öffentlichkeit, mit der sie Mann
und Krebs und Töchter den Boulevardmedien über das erträgliche Maß
hinaus andiente. Und für alles hatte sie eine schlüssige Erklärung und
jeder zweite öffentliche Satz enthielt einen Verweis auf die Bibel. An
dem Punkt war sie mir schon lange zuwider. Da werden wir zwei nie
Übereinstimmung erzielen. Was dem einen als authentisch und
sympathisch erscheint, ist dem anderen unglaubwürdige, zweckgerichtete
Pose. 

Vor einigen Wochen schrieb Herr Ungelehrt kaum verschlüsselt in der
GTS, daß der Rückzug Teil eines Deals mit der Presse war: Umgehender
Abtritt gegen Verzicht auf weitere Pressenachforschungen zur Tatnacht.

Dieses Vakuum wird nun gefällt mit Abstrusitäten, worauf plötzlich
Herr Baecker, geübt in der Abwehr personennaher Unterstellungen,
glaubt, mal wieder die Justiz bemühen zu müssen. 

Ich gestehe, da bin ich schlechter Mensch genug mich zu amüsieren und
es ist auch zu gestehen, daß ich die Trinkfeste analog dem Ungefärbte
formte, ic aber ich die Plausibilität der beiden Unterstellungen in
einem diametralen Verhältnis sehe.

Gruß
Günter