Insa Poschel wrote:


Nicht unbedingt: man muß sein Glück auch "fassen" können!  Aber
das ist mit der Meldung ja auch nicht gemeint: eine Mannschaft
hat halt gewonnen -- nicht, weil sie besser war, sondern weil
sie "Fortuna" auf ihrer Seite hatte.  Klar, darüber *kann* man
glücklich sein, aber wenn z.B. der Große FC Jesberg Höll[tm]
nur mit viel Dusel in der letzten Sekunde der Nachspielzeit den
Siegtreffer gegen eine No-Name-Mannschaft erzielt hat, ist das
kein Grund seitens der Jesberg-Kicker, Glücksgefühle zu bekommen.


ottmar