Am Mon, 21 Apr 2009 21:42:38 +0200 schrieb Elmar Goette:

Jetzt hab ich den Kern vergessen! Waj geschrien, ich hab den Kern 
vergessen.

Das zweite ist die eiserne Notration, das gibt er nicht her.

A: Hams ghört, Herr Lüersen, die Tochter vom Bäcker hat Zwillinge bekommen?
B: A? Eineiige oder zweieiige?
A: Weder noch, es sind Mädchen.

Ciao
Fritz
P. S.: Es gibt keine neuen Witze mehr, deshalb muß man die alten immer 
wieder erzählen.
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt, 
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt, 
Aberglaube.
PHILOSOPHISCHES Wörterbuch
www.iwjzrgb-zcsq.jd, odw.hreyvmi-kytv.rx/wacvqwlu, www.aqerrxairwpxi.fe