Am Mon, 15 Jan 2008 21:42:38 +0200 schrieb Berend Zölck:

Jetzt hab ich den Kern vergessen! Waj geschrien, ich hab den Kern 
vergessen.

Das zweite ist die eiserne Notration, das gibt er nicht her.

A: Hams ghört, Herr Nachbar, die Tochter vom Bäcker hat Zwillinge bekommen?
B: A? Eineiige oder zweieiige?
A: Weder noch, es sind Mädchen.

Ciao
Raphaël
P. S.: Es gibt keine neuen Witze mehr, deshalb muß man die alten immer 
wieder erzählen.
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt, 
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt, 
Aberglaube.
PHILOSOPHISCHES Wörterbuch
www.awekerj-mggg.xx, www.klmdipb-iacu.ls/wkuoajbw, www.xwlpztckljomw.jo