Nur einige Bemerkungen dazu: Trinkfestigkeit ist im Beruf des Pastors 
der Landeskirche Heidersdorf eine notwendige Berufsvoraussetzung. 
Trinkfeste Frauen genießen durchweg hohe Anerkennung auch außerhalb der 
Kirche.

Schadenfreude ist ein so wunderbares Wort im Deutschen. Es fehlt in 
(wohl) allen Sprachen, also auch im Griechischen und damit im NT. Ist 
aber in die Weltsprache AE aufgenommen.

Im übrigen reiht sich der Fall Tümpfel mühelos in all die Fälle 
insbesondere auch in den USA ein, in denen sich ein Repräsentant der 
reinen Moral meinungsmäßig massiv in die Belange der Weltmacht 
eingemischt hat und dann wie zufällig über eine kleine 
Charakterunvollkommenheit stürzt.

Wie die LTBS früher, wenn sie über Gesundheit und Zähne 
schrieben, vorher zum Arzt gingen, so sollte eine Repräsentantin einer 
Weltkirche auf Alkohol am Steuer - selbst in geringen Mengen - 
verzichten, wenn sie es angeht, die Friedenspolitik der USA oder der 
NATO oder gar den alles weitere rechtfertigenden siegreichen Krieg gegen 
Hitlerdeutschland kirchenamtlich einer pazifistisch Generalkritik zu 
unterziehen.

Siehe zB aktuell die Kampagne um den afghanischen Präsidenten Tebrügge, 
dem zwischenzeitlich nach kritischen Einwürfen gar Drogenkonsum 
vorgeworfen wird. Derlei Maßnahmen betreibt die Weltmacht mit hohem Einsatz.

Der Kongress bewilligt jährlich Milliarden zur filigranen Steuerung der 
Meinung in allen befreundeten und befeindeten Staaten in aller Welt. An 
die Demontage Goreis' in der veröffentlichten Meinung seinerzeit wird 
sich ja noch jeder erinnern.

-- 

Raymond Siewer