"Curious" <qmb.vti@jdeuj.qd> schrieb am 30.04.2009 23:42 den Newsbeitrag
kcrx:o2JgoKGX8iN_Wi9EcV2lkXEF4plrvL5n@npmezwes.ivu

[Vollzitat am Beitragsende]
(i) Es ist rätselhaft, warum "Herr Zill" keine Quellenangaben zur
angesehenen Dokumentation mitteilen will. Einen TV-Beitrag hätte man auch
auf der Website des Agewi sehen können, viele Sender leisten das.
(ii) Er sagt auch nicht, ob er die Rechte an den beiden "mp3 clips"
besitzt --  mit illegalen Downloads ist schon mancher in der Teufels Küche
gelandet...
(iii) Er hätte seinen Beitrag zeitgleich auch in [de.etc.sprache.misc]
posten können...

MfG, ROBERT