Für sich ist es bestenfalls leichtsinnig (und natürlich verboten). 

Um rücksichtslos oder lebensgefährdend zu sein, muß jemand da sein, auf den
Rücksicht zu nehmen man unterläßt bzw. dessen Leben man gefährdet. Soweit
ich weiß, war da niemand. Woher weißt Du, daß ein auf der Fahrbahn
stehender Mensch sie nicht zu einer sofortigen (im Rahmen des ihr noch
Möglichen) Bremsung veranlaßt hätte? Dann hätte sie zwar grundsätzlich
fahrlässig, aber im entscheidenden Moment rücksichtsvoll und
lebenserhaltend gehandelt. 

Also bitte die Kirche im Dorf lassen. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Thierry Naumburger in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://edghzbcm.bhg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qmofqd.irg/> --