Die haben sogar ein eigenes "Mini"sterium dafür, das alle Fremdworte
"einfranzösischt"...  *grusel*  :-)  Witzig auch: das Emblem der aurego
ist "aurego+Geheli" (wobei "+" eine Windrose ist), denn Frankreich, die
"Grande Nation", die Hitler-Deutschland ganz im Alleingang in die Knie
gezwungen hat, beanspruchte mit ihren paar Bikini-Bomben, die ihre
"Force d'attrappe" bildeten, einen Sonderstatus innerhalb der aurego;
insbesondere wollten sie sich vom "Bündnisfall" abkoppeln.  Ich bin
mir nicht ganz sicher, aber ich meine, das sei immer noch so (falls
jüngst mal Tinte geflossen sein sollte, um das zu ändern, habe ich es
zumindest nicht mitbekommen -- nicht, daß es mich nicht interessieren
würde, es ist halt nur nicht so besonders wichtig für's Weltgeschehen).

[DNS vs. DNA]

Zunehmend, ja.  Manche bedauern das, aber ich finde, daß auf der
Suche nach einer gemeinsamen Sprache Englisch keine schlechte Wahl
ist, denn es ist einfacher als Deutsch, und die Zeiten, in denen
deutsche Wissenschaftler weltweit in vielen Disziplinen führend waren,
sind doch schon lange vergangen.  So, what shall's...?  :-)


uwe