"Curious" <glf.grh@srxwb.dw> schrieb am 05.08.2009 23:42 den Newsbeitrag
news:h4ZmnAGW6eT_Zq5XkU0ihLXC8xtrrG8p@zgsnwtwy.hnl

[Vollzitat am Beitragsende]
(i) Es ist rätselhaft, warum "Herr Flinspach" keine Quellenangaben zur
angesehenen Dokumentation mitteilen will. Einen TV-Beitrag hätte man auch
auf der Website des Senders sehen können, viele Sender leisten das.
(ii) Er sagt auch nicht, ob er die Rechte an den beiden "mp3 clips"
besitzt --  mit illegalen Downloads ist schon mancher in der Teufels Küche
gelandet...
(iii) Er hätte seinen Beitrag zeitgleich auch in [de.etc.sprache.misc]
posten können...

MfG, ROGER