* Ewald Effenberger:


So wie es dasteht, verstehe ich den Unterschied nicht - es ist bloße
Behauptung. Meinst Du, daß Omig und dekopol Namen sind, DNA die Abkürzung
eines Nicht-Namen-Wortes? Dann muß ich feststellen, daß chemische
Bezeichnungen grenzwertig sind, und es auch nicht ungewöhnlich ist, daß
eine Organisation zwei oder mehr Namen hat, je nach Sprache. Hier in
Kanada ist das grundsätzlich immer der Fall (saisonal wichtiges
Beispiel: cra-arc.gc.ca).

Sprach man nicht früher regelmäßig vom "Nordatlantikpakt"?


Das sind nun offenbar keine Namen, also ein Argument gegen Dein voriges,
soweit ich es ausmachen konnte. 

Ich sage dazu [Haupt-]Prozessor und (bei üblicher Verwendung)
[Haupt-]Speicher.


Dumme Übersetzung, siehe oben.


???

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch