Gratulation: elf Jahre im "lurk mode" dürfte weltweiter Usenet-Rekord
sein!  :-)

Wobei es aber interessant wäre zu erfahren, wieso "technikbedingt" keine
Postings von Deiner Seite aus möglich waren -- irgendwoher musstest Du
die News ja regelmäßig beziehen (von wg. "komplett gelesen"), und selbst
die billigsten Akustikkoppler waren damals schon bidirektional -- von den
GABELN mal ganz abgesehen, die ja in D anno '89 praktisch nur Tiernetze
liefern konnten.  Wie war das denn damals bei Dir konnektivitätsmäßig?
Ich hing damals mit einem 1200bd-Datenklo an der Maus -- coole Zeit!  :-)


wolfgang