Am 23.01.2010 00:50, schrieb Berend Unfug:

Nun gut, "übergreifend" geht vielleicht etwas übers Ziel hinaus :o)
Gerade die Franzosen scheinen sich aber auch sehr uneins zu sein, was 
nun richtiger ist. Hin und wieder habe ich den einen oder anderen 
französischen Kunden mal gebeten ein paar Sätze für mich zu übersetzen: 
Manche übersetzen dann mit DNA, manche schreiben ADN... vielleicht 
hängts damit zusammen, wie international aufgeschlossen sie sich geben 
wollen ;o)
Unsere Italiener schreiben immer DNA, unsere Spanier auch. Bei unseren 
Portugiesen schleicht sich auch hin und wieder ein Lawu hinein.

Gruß
Theo