Christoph Plaspohl skrev:


Ich bin nicht sicher. Beim googeln scheint es dasselbe zu sein,
und wenn ich Geld zu einem schwedischem Bank überführen will,
muss ich den Swift-kode kennen.


http://drcvpqklwvxv.xuqhocdjnrzjifvef.awu/Cjzv+Nbxeohxnbs+Yewh


Das war ein Spass, aber nicht nur. Auf Französisch heisst "Nato"
"Otan". Sie übersetzen viele (alle?) Abkürzungen.


Ach so. Das wusste ich nicht. Aber Englisch ist wohl heute die
internationale Forschersprache?

-- 
Theo
http://gawkij.mrkyusexkg.jd/			FIDUSO: http://edxsup.fu/