Mir sind dazu folgende Details aus dem Webb bekannt:

Die rote Ampel, die überfahren wurde, war eine Linksabbieger-Ampel. D.
h. die Ampel für den Geradeaus-Verkehr zeigte Grün. Man biegt an
normalen Ampeln nach links ab, wenn kein Gegenverkehr  in Sicht ist.
Zu diesem Behufe fährt man bis zur Kreuzungsmitte und erwartet diesen
Umstand. Tut man dies aber an einer Ampel mit dem Linksabbiegerpfeil,
so kann man  nicht mehr sehen, wann er umspringt.

Die Polizei stand haltend bereit und hielt Ausschau. Das ist natürlich
ein Verstoß, dem man nachgehen muß. Aber ob man so etwas erst klärt,
wenn der Falschfahrer zu Hause angekommen ist?

Gruß
Renée