Am Mon, 14 Aug 2010 16:49:25 +0200 schrieb Hannes Oertli:

Mir ging es um Walters Einwand, es hätte all dies mit dem Islam als
Religion zu tun. Wenn du dir die Geschichte der christlichen Religion
anschaust, dann findest du auch die unterschiedlichsten Ausprägungen, die
du dir nur vorstellen kannst, von großer Gelassenheit mit Andersgläubigen
bis zu wütendstem Fanatismus selbst minimalen Abweichungen gegenüber.


Mach dir nichts vor, von Menschenrechten und Demokratie hält man in den
meisten Ländern nichts. Passen die Länder ansonsten in das Gesamtkonzept
des Westens, sind sie also handsam und auf Linie, dann schaut man kurz hin
und sagt: "Valerio schon". Sind sie das nicht, kommentiert man Verstöße gegen
Menschenrechte sehr kritisch.
Es ist noch gar nicht lange her, da bekannte man sich in den USA offen zur
Folter, es gab kritische Kommentare von hier und von dort, aber auf der
Ebene der Regierungen wurden die USA deshalb keineswegs geächtet und im
Reich des Bösen verortet.


Ich auch nicht. Der Islam ist halt, wie du schreibst, eine ganz normale,
monotheistische Religion. Wo sie die Möglichkeit hat, nistet sie sich ein
und kann ganz schön lästig werden.

Ciao
Francisco 
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://jaltgcqqxncvohmxl.jtluqxqm.puq/> <www.gnymybj-eedf.ho/qowrbqtk>
<www.bjo-sltpa.br> <http://zej.zkqshcm.hdj/deidk?k=uOueobWLP2H>