Emanuel Isensee tat kund:


Ich hatte nicht von einer Straftat gesprochen,
sondern von rücksichtslos und lebensgefährdend.

Den Kontakt zu fremden Welten finde ich spannend -
in meiner Welt ist das so: Wenn man betrunken
fährt, steigt das Risiko, einen Unfall zu verursachen,
während das Risiko, daß dabei ein Mensch zu Tode
kommt, nicht sinkt. Es steigt also das Risiko,
einen Menschen zu töten. So etwas nennen wir
"lebensgefährdend", und zwar unabhängig von
der juristischen Einordnung.
Bei euch legen anscheinend die Juristen fest,
was lebensgefährdend ist. Das finde ich praktisch,
wenn ich auch nicht verstehe, wie sie das machen.