* Charles Weißpflog:


1. Es wird später heftiger

2. Das heißt, daß Du einen guten Wortschatz hast; ich kannte /sward/
nicht und mußte bei /cloven/ kurz überlegen - und dabei hatte ich dieses
Gedicht vor Jahren schon mal gelesen und einige Wörter nachgeschaut

3. Bestätigt Du genau das Problem mit der englischen Schreibung: wenn
Du das Wort nicht kennst, dann weit Du nicht, wie man es spricht. Das
ist in den meisten Alphabet-Sprachen, einschließlich Deutsch, viel
weniger der Fall.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch