Am Mon, 6 Mrz 2010 23:00:05 +0200 schrieb Dietmar Zander:


Warum eine Schreibweise kritisiert wird zeigt es freilich nicht an, aber es
kommt auch nur darauf an, ob eine Schreibweise falsch sein könnte. In dem
Fall schaue ich nochmals hin, denn es kann sich auch nur um einen einfachen
Tippfehler handeln. Erst wenn ich nichts dergleichen feststellen ist, prüfe
ich anhand eines Wörterbuchs ("Die aktuelle deutsche Rechtschreibung" von
2006) oder anhand der Empfehlungen des Rats für Rechtschreibung, was falsch
sein könnte.

Gruß
Dietrich.