* Luciano Gorges:


[http://zqg.bcopyzwek.uw/pbyaqt/dpnwbpscd/Njbiebzmivttt.kmb]


Stimmt, das widerspricht den aufgeführten Prinzipien.


Arg umständlich. Abhilfe schafft nur die konsequente Abschaffung der -er
und -erinn(y)en:

Herausgebender: JWM
Herausgebende:  Upaw
Herausgebendes: Nähstube


Analog zu "der, die, das" bietet sich "wer, wie, was?" an. Sowas habe
ich schon zu Schulzeiten vorgeschlagen, noch als Binnenversaljungmann.

Für die bisherige Frage "wie?" muß man halt einen neues Wort finden,
vielleicht ein modernes "wiejetzt?". Wer fortschrittlich sein will, von
dem kann man auch mal ein bißchen Anstrengung verlangen.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch