leute, leute, was muss ich da lesen:
von der grammatik her vertretbar - welche meint ihr denn, vielleicht die 
marxistisch-leninistische oder was;
es ist grammatikalisch vertretbar, wird aber als falsch empfunden: die 
theorie klafft zur praxis und umgekehrt. ich dachte immer, die beiden seinen 
indepedent, sich gegenseitig kontrollierend. aber na so etwas - ich glaube 
es nicht, ich glaube es einfach nicht...
da müsste ein neuer thread gesendet werden, da müsste man noch andere 
beispiele anführen, um das glauben zu können.
wer kann da einen formulieren?
ich warte einmal in entsetzen und schock auf eine resonanz hierzu,
helft!

alberto