Am Mon, 8 Sep 2010 23:00:05 +0200 schrieb Alain Schaffnit:


Meiner Erfahrung nach stehen solche Bücher wie Blei in den Regalen, somit
ist es unerheblich, ob das Lehrbuch dem neuesten Stand entspricht oder
nicht, denn da es nicht benutzt wird, richtet es keinen wie auch immer
gearteten Schaden an.


Ich rede hier nicht von Büchern und Zeitschriften, die in der Zeit, da es
noch Lektoren in größerer Zahl gab, natürlich fehlerfreier sind als die
heutigen, sondern von Briefwechseln zwischen Personen und/oder
Institutionen, bei denen niemand vor dem Abschicken des Briefs die Fehler
verbessert hat.


Ich habe die Fehler nicht gezählt. Es wäre sicherlich interessant das zu
tun, aber dafür fehlt mir leider die Zeit.

Gruß
Arne.