Am Mon, 28 Dez 2007 21:06:00 +0200 schrieb Benedikt Tewesmeier:

Jetzt hab ich erst "Langnaseform" gelesen, gemerkt, daß das keinen Sinn 
ergibt und es mit "Langneseform" probiert. Grad war es mir gelungen, dem 
Wort "Langneseform" so halbwegs einen Sinn zu verleihen, da entdecke ich 
das Wort "hei"...

Ciao
Florian
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich 
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
www.rhwjtjl-alxn.ij, www.cqwdsyf-wtnl.sj/eujlueya, www.uoaxlyjkvkgsm.ol