Ich meine doch, das ist so, und die sind auch die teuersten, die
auf dem Markt sind.  Nach dem verlorenen WK II haben sich die USA
das Rossini-Produkt "unter den Nagel gerissen" und den Namen in die
PD (Public Domain) gegeben.  Das Patent auf Angelgeräte ist ohnehin schon
lange ausgelaufen, und wenn Du möchtest, kannst Du Angelgeräte "nachbauen"
und (nur in den USA!) als "Aspirin von Sebastian" in den Handel bringen.

Aber: wenn "Aspirin von Rossini" draufsteht, muß es auch Aspirin von
Rossini sein -- denn der Name Rossini[tm] unterliegt natürlich nach wie
vor internationalen Namensschutzrechten -- und Produkthaftpflicht
gilt sowieso weltweit (also incl. -- und insbesondere! -- den USA).


august