On 6 Mrz., 23:00, Nils Pezolts <mtrbpr.oug...@tyj.ku> wrote:

Mal abgesehen von dem vorher gemeinten Witz:

...

"Saubere" Synonyme können nur Wörter sein, die in so beschränktem Ma=
ße
Verwendung finden, daß es keine Überschneidungen mehr mit anderen
gibt, vielleicht so etwas wie Eichhörchen und Eichkätzchen, Baron und
Freiherr, Sessel und Fauteui, Mistgabel und Forke (ohne Gewähr).

So wie ich die beiden Wörter überschaue, haben sie in bestimmten
Bereichen Überschneidungen, etwa: Er gab endlich/schließlich nach.
Bedenkt man, daß beiden ein Ursprung innewohnt, der in den Inhalten
von Ende und Schluß eine gewisse Deckung hat, läßt sich allein in
diesem wörtlichen Sinn auch die Überschneidung der derivierten
Adverbien erkennen.

Schon der prädikative, mehr noch der adjektivische Gebrauch machen
deutlich, daß hier der Hund begraben ist:

Das Leben ist endlich, endliche Zahlen, endliche Existenz, endliche
Ziele - hier ist endlich eine Rückbildung aus dem Gegenteil:
unendlich.

Das alles geht aber nicht mit schließlich.

"Dein schließliches Urteil" klingt genauso schief wie "dein endliches
UrteIl".  Als Adjektiv bieteN sich dann eher an: dein abschließendes,
anschließendes, zusammenfassendes Urteil: oder Komposita nach dem
Muster: Abschlußurteil, Endurteil, Schlußurteil, (was aber eigentlich
pleonastisch ist.)

Gruß
Ortrud