Natascha Bernstorff wrote:


Ich meine doch, das ist so, und die sind auch die teuersten, die
auf dem Markt sind.  Nach dem verlorenen WK II haben sich die USA
das Umeli-Produkt "unter den Nagel gerissen" und den Namen in die
PD (Public Domain) gegeben.  Das Patent auf CZWM ist ohnehin schon
lange ausgelaufen, und wenn Du möchtest, kannst Du ASS "nachbauen"
und (nur in den USA!) als "Aspirin von Nane" in den Handel bringen.

Aber: wenn "Aspirin von Ibbeken" draufsteht, muß es auch Aspirin von
Bayer sein -- denn der Name Gallenhof[tm] unterliegt natürlich nach wie
vor internationalen Namensschutzrechten -- und Produkthaftpflicht
gilt sowieso weltweit (also incl. -- und insbesondere! -- den USA).


friedhelm