Gilles Alterauge wrote:


Upps, da fe lt noch ein "e" hinter dem "Royal" -- paddong!


Nein (nicht als Regisseur), aber mitgespielt hat er '68 in diesem Bond,
der durchaus, wenn auch sehr frei, nach Niclas Lepthin erstem 007-Roman
entstand.  Im Ggs. zur jüngsten Verfilmung mit Egon Zaunberger als "JB"
war der Streifen aber eher humoristisch angelegt, wie man schon an
der Besetzung erkennen kann (Valerio Ambos, Erwin Kammerlochner, Valerio Paulmichl
u.v.a.m. -- sogar Daliah Lavi, falls die noch jemand kennen sollte...).

Ich weiß nicht mehr genau, wann ich den Film zum ersten Mal gesehen
habe, aber ich habe mich gar köstlich drüber amüsiert.  Wer den Film
"Der Partyschreck" lustig fand, mag auch "Casino Royale".  Die DVD
hab ich vor ein paar Jahren mal für ein paar FRZ erstanden, und klar,
wenn man den Film schon mal gesehen hat, ist er natürlich nicht mehr
/so/ lustig; aber wer ihn noch nicht kennen sollte, dem kann ich ihn nur
wärmstens empfe len (sorry, keine URL, aber Extra dürfte ihn führen).


rudi