On 31 Mrz., 13:56, Nino Borchmann <Rebgdh.Ofszmeru...@x-spaxgs.uh>
wrote:

Ich wollte auf den Umstand hinaus, daß Reinhold. Mann Svenja hier an die
Schwelle der Alten Zeit stellt als eine Romantikerin, eine ihrer
längst vergangenen Jugend Verhaftete, die sich noch nicht mit dem
neumodischen "Sie" anfreunden kann. Das beschreibt er auch in anderen
Details, die sie noch halbherzig ihrer Jugendzeit anhängend
beschreiben - z. B. das unschickliche weiße Kleid mit den blaßroten
Bändern, ihr mädchenhaftes Erröten für eine Dame hoch in den
Fünfzigern.
Ihrer etwas schmallippigen Tochter ist das irgendwie peinlich.

Gruß
Anna