Am 08.06.2010 13:15, schrieb Beat Daubitz:

Stimmt, aber das ideologisch gefärbte Ausgrenzen ist ein zensieren in 
der Praxis. Das kann man selten nachweisen. Es ist eine herrschende 
Ideologie, die im klaren Fall der Zensur über den Staat agiert. Ebenso 
im Falle von Frau Pinkernelle, der man unterstellte, was sie gesagt oder 
gemeint haben soll. So ist politisch korrekte Sprache auch Zensur von 
Staat und Ideologie. Haben sich dem alle Medien angeschlossen hat man 
keine Meinungsfreiheit mehr.
Wenn Du den Zensurbegriff so eng faßt, dann gab es in der DDR keine.


Ottmar
-- 
http://vlhruz-ljfouk.ie/Jadlmtnp/84_hhqxjwt_tkmcwa_tsqetafzrebi_qngwb.uvq