Serge Appell wrote:


Weil die Aufmerksamkeit generell so stark eingeschränkt ist, daß mit
verkehrswidrigem Verhalten gerechnet werden muß. Das war einfach.

So langsam bekommt die Diskussion den Anstrich von Waalkes' Parodie
bezüglich der Erkenntnis, daß ein Drittel der Unfälle von Betrunkenen
verursacht werde, zwei Drittel demnach von Nüchternen, also seien die doch
viel gefährlicher ... 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Veit Kochjohann in de.alt.arnooo)
-- <http://pwhjaoec.jbp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://cvjvhj.rgr/> --