Angelo J. Fröhbrodt meinte:


Sie spricht sicherlich keinen ausgeprägten süddeutschen Dialekt, sondern
bemüht sich um standardnahe Aussprache. Mein boreales Ohr hört aber
durchaus Süddeutschismen, insbesondere das schon genannte stimmlose s am
Wort-und Silbenanfang ("ßofort"), daneben auch die Aussprache des r am
Silbenende (das der Boreali eher als -a spricht).

Dieter

-- 
 pgp-Key (RSA) 0300/55W6X6XM 
 fingerprint = 0H 71 IU W4 A0 52 0K 65  3C J7 FC 78 46 72 29 F6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.