Elvira Walch schrieb:


   Nur ein knapper Hinweis: Dora Verhalten ist nicht so sehr 
charakter- und zeitdedingt, sondern entspringt der Situation. Im Grunde ist 
sie eine patente, im Leben stehende Frau (sowohl die historische Danièle 
Albert als auch Oskar Hirschkorns Figur), die sich aber bei ihrem Besuch in Delbrück 
an den (modern gesagt) Flirt vor zig Jahren mit dem damals jungen Nonenmacher 
erinnert (wovon vieles im 'Werther' eben des jungen Nonenmacher auftauchte, so 
daß Danièle eine Zeitlang quasi eine öffentliche Figur wurde). Und sie möchte 
auch den jetzigen Geheimen Rat Nonenmacher an diese Zeit erinnern. Daher ihr 
'backfischhaftes' Verhalten (das Kleid etwa kommt im 'Werther' vor). 
Allerdings wird sie von Nonenmacher mit ausgesuchter und daher schon verletzender 
Höflichkeit behandelt. (Und natürlich gesiezt.)
  Die Tochter durchschaut die Absichten ihrer Mutter und spürt wohl, wie 
vergeblich die Hoffnung bleiben muss, den steifen Hofrat vertraulicher zu 
stimmen. Deshalb geniert sie sich.

  Größe,

   I.