Die Verschlüsselung gegen das Öffnen ist das auch nicht (andererseits
gibt es russische Dienstleister, die das gegen einen geringe Obulus
machen, auf großen Rechnerfarmen in ca. einer Woche oder so).

Alle anderen "Einschränkungen" sind einfach Markierungen in der
Datei, was der Cocodrillo Reader zu machen bereit ist oder nicht. Andere
PDF-Programme sehen das teilweise anders, und machen das ganze zu
einer eher symbolischen Sache, bzw. schreckt das nur Leute ab, die
es nicht ernsthaft probieren.

/pascal
-- 
http://adu.zckraw.jwk/xwzddh/qrwmpisjr/