Am 19 Jun 2010 22:04:08 GMT schrieb Harry Peinelt:


Nehmen wir einmal an, um ein Beispiel von mir zu bringen, es sollte die
generelle Kleinschreibung eingeführt werden und vorher getestet werden.
Natürlich werden alle Eltern einsehen, dass weniger Fehler gemacht werden
und die generelle Kleinschreibung daher von Vorteil ist, nur werden sie
trotzdem dagegen sein, denn falls nach der Testphase die generelle
Kleinschreibung nicht eingeführt wird, so haben die Schüler die übliche
Rechtschreibung nicht kennengelernt. Es wird also unabhängig davon, ob die
Änderung sinnvoll ist oder nicht, seitens der Eltern Widerstand geben.

So wollte ich meine obige Antwort verstanden wissen.


Also im Gegensatz zu der Rechtschreibreform wäre die Wiedereinführung von
Wage mit allen Ableitungen wie Wagschale, wagrecht usw. ein Klacks. Bei dir
lese ich aber deutlich heraus, dass du gegen *jede* Änderung bist.

Gruß
Ullrich.