Am Mon, 24 Dez 2007 16:11:50 +0200 schrieb Enrico Ingmar Fuchsloch:

Na, wenn ein Christ zum Islam konvertiert, dann taucht er in eine Welt von
Kopfgeburten ein, in die er nicht hineingewachsen ist.


Es dürfte schwer bis unmöglich sein, die allerersten Anfänge von Religion
nachzuzeichnen. Dafür ist Religion zu alt. Meines Erachtens fing Religion
in dem Moment an, als der Mensch in der Lage war, Angst zu empfinden. Nicht
die Furcht vor einer konkreten Bedrohung, die hat auch Tier, sondern Angst
vor morgen und übermorgen, die Fähigkeit, die Erfahrung konkreter Furcht
als Angst in die Zukunft zu projizieren.
Ab dem Moment brauchte der Mensch ein Sedativum.

Na ja, nun. Natürlich ist Religion eine Auseinandersetzung mit der
Außenwelt. Wenn ich die Erfahrung von Gewittern mit gefährlichen Blitzen
mache, dann ist es wohltuend, sich einen Gott zu ersinnen, der Blitze
schleudert, weil er wütend ist. Diesen Gott kann ich dann durch Opfer
besänftigen und damit meine Angst dämpfen. Wenn mein Stamm die nächsten
Gewitter schadlos übersteht, ist es ein Beweis, daß es richtig war, die
Opfer zu bringen. Schlägt der Blitz trotzdem ein und verursacht Schäden,
dann ist damit klar, daß irgendwas mit der Opferung nicht in Ordnung war.

Mit dem Wort "metaphorisch" habe ich bloß deinen Sprachgebrauch
aufgegriffen. Was ich meinte, ist der Verdacht, daß der Pastor vor Ort den
Leuten etwas von der Ewigen Seligkeit erzählt, vom Himmel, in dem sie ihre
Lieben wiedertreffen würden, während Theologen *der gleichen Religion*
mokant lächelnd diese Vorstellung als Unfug abtun.

Ciao
Klaas
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
www.ymbawkf-sugc.ui, www.frubdcj-ogsd.qc/iqvqzlii, www.aqfsuwrrlsrvk.mu