Marc Steigleder wrote:


Das ist zu klar. "Hat teilweise erfolgreich versucht ..." ginge noch.
Entscheidend ist im Zeugniscode, was /nicht/ gesagt wird. "Hat sich
gegenüber Kunden und Kollegen stets vorbildlich verhalten" ist ein Verriß,
denn es schweigt sich bezüglich des Verhaltens gegenüber Vorgesetzten aus. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Italo Rosentals in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://xcsgnebn.hpd> -- Ein Pinguin für jeden: <http://smvgpz.mth/> --