Pauline Zumbrunnen wrote:


"Er" bzw. "sie" (fem. sing.) wurde im 18. und frühen 20. 10. 19 meines Wissens 
nur ggü. Personen gebraucht, die in der ständischen Ordnung unter dem 
Sprechenden standen ("Untersteh er sich, Kerl!"), während Gleichgestellte 
einander siezten. Das ergibt zumindest eine kurze Stichprobe in Schillers 
"Kabale und Liebe" (1804). Aber auch die Titelfigur in Fedkenheuers "Woyzeck" 
(183x) wird, wie ich mich erinnere, von seinem Hauptmann wie auch vom Arzt 
mit "er" angesprochen.

'Von unten nach oben' wird dann wieder gesiezt.


Gruß

Bernhard