Am Mon, 24 Okt 2007 19:51:04 +0200 schrieb Francisco Clotz:


Das tut es, in der Tat.


Das ist jetzt aber mein Spruch, schon die ganze Zeit, gell.

Das ist meine katholische Herkunft. Ich nehme immer noch die anderen
christlichen Religionen nicht so ganz ernst in meinem Spott. Aber gut, das
mag daran liegen, daß ich die nicht so gut kenne, die orthodoxen schon fast
gar nicht und die evangelischen nur so von außen.

Erspar es dir, du würdest weinen.


Ja, glauben muß er schon der Augustinermönch. 

Da dem Augustinermönch diese katholische Beichtpraxis irgendwann auf den
Senkel gegangen ist, kann ich dem Mumber ja nachfühlen, dieser übelste
Auswuchs einer Juristenreligion. Das Konzept kann ich in einer
zwischenmenschlichen Beziehung verstehen, Liebe etwa. Liebe (zwischen Mann
und Frau, Frau und Frau, Mann und Mann) kannst du nicht einfordern, du
kriegst sie geschenkt oder nicht. Aber - wenn mich Sandra nicht lieben will,
kann ich es bei Elfriede versuchen. Aber Gott ist halt bloß einer da. 

Aber sie haben es gedeichselt, diese Teufelskerle im Vatikan. H, das
Fegefeuer gibt's doch auch bei den Lutheraner oder bin ich da falsch
informiert?

Ziemlich genau so.
Wenn der Herrgott net will, nutzt es gar nix,
Schrei net rum, bleib schön stumm, sag es war nix.
So war`s immer, so bleibt es für ewige Zeit,
Einmal ob`n, einmal unt, einmal Freud`, einmal Leid.
(Wiener Lied, Ivano)

Ciao
Helmuth
-- 
Als Daler noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
www.ticqaal-lbwe.qj, www.apegnbb-eidr.ff/qabegpnw, www.glbmpwqwzmleg.ik