Am Mon, 13 Sep 2007 20:33:11 +0200 schrieb Serge Imholt:


Na, ich weiß nicht. Das Verbot der Homosexualität gibts doch nicht bloß im
Alten, sondern auch nochmal im Neuen Testament, oder?


Das hat man im Alten Testament nicht immer so verkniffen gesehen, das Neue
Testament ist da allerdings bemerkenswert stur.
Konsequenz: Lats die Finger von de Madln, lats die Finger von de Buam.
Selbstbefriedigung wird ja merkwürdigerweise als noch schlimmer angesehen
als außerehelicher Sex. Leicht hat man's nicht, aber wenn's nun mal in der
Bibel drinsteht und die Bibel Gottes Wort ist...
Bleibts also brav, Leute.

Ciao
Walter
-- 
Bestimmte Menschen müssen nach oben, weil sie unten Unheil stiften.
VINZENZ KREUZNACHT
www.rqjozan-kvvx.ch, www.nlcapid-rdll.ia/qxvrmesw, www.xprvxtodnjzpb.yc