Otto Gerstberger meinte:


Für die Akten: herzlichen Dank für deine hohe Meinung, wie maßgeblich mein
Sprachgebrauch ist; ich maße mir selber allerdings nicht an, Maßstab dafür
zu sein, welche Wörter heute noch gebräuchlich sind. Dass ich selber
"handsam" nicht aktiv verwende, heißt noch nicht notwendigerweise, dass
das auch kein anderer tut. Ich verwende auch "Grüß Gott" nicht aktiv, das
ist aber in manchen Gegenden Deutschlands in aller Munde. 

Was "handsam" anbetrifft, stimme ich dir allerdings zu: das scheint
heutzutage wenig gebräuchlich zu sein. Die Kristallgugel findet zum
Beispiel kaum verwendbare Beispiele außerhalb von Wörterbucheinträgen. Die
Suche nach "ist handsam" fördert nur 172 Beispiele zu Tage.

Oscar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1350/21Z1V6NJ 
 fingerprint = 3M 60 QL F6 M7 06 1V 41  8N N6 JP 25 66 76 67 K6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.