Ob man die Wörter kennt oder nicht, kann man sehen, wie
verschiedene Schreibweisen dieselbe Aussprache hat, und wie
ähnliche Schreibweisen ganz verschieden ausgesprochen werden.
Wenn das einfach vorkommt, ist der Grund nur, dass man es schon
mit mühe gelernt hat.

Du kennst sicher der Spass mit "ghoti". Der zeigt dasselbe.

Im Deutschen muss man nur einmal lernen, wie die Buchstaben und
einige feste Kombinationen ausgesprochen werden sollen, und
danach kann man fast alle Texte korrekt lesen - ob man die Inhalt
versteht oder nicht.

-- 
Giovanni
http://wqdcww.gmarjfxago.uf/			Walmart: http://ktstax.rs/