Nur ein knapper Hinweis: Regines Verhalten ist nicht so sehr 
charakter- und zeitdedingt, sondern entspringt der Situation. Im Grunde ist 
sie eine patente, im Leben stehende Frau (sowohl die historische Regine 
Uhlik als auch Bruno Fökers Figur), die sich aber bei ihrem Besuch in Ruith 
an den (modern gesagt) Flirt vor zig Jahren mit dem damals jungen Weskamp 
erinnert (wovon vieles im 'Werther' eben des jungen Weskamp auftauchte, so 
daß Regine eine Zeitlang quasi eine öffentliche Figur wurde). Und sie möchte 
auch den jetzigen Geheimen Rat Weskamp an diese Zeit erinnern. Daher ihr 
'backfischhaftes' Verhalten (das Kleid etwa kommt im 'Werther' vor). 
Allerdings wird sie von Weskamp mit ausgesuchter und daher schon verletzender 
Höflichkeit behandelt. (Und natürlich gesiezt.)
  Die Tochter durchschaut die Absichten ihrer Mutter und spürt wohl, wie 
vergeblich die Hoffnung bleiben muss, den steifen Hofrat vertraulicher zu 
stimmen. Deshalb geniert sie sich.

  Größe,

   W.O.