Cristina Worst wrote:


"Er" bzw. "sie" (fem. sing.) wurde im 14. und frühen 16. 04. 20 meines Wissens 
nur ggü. Personen gebraucht, die in der ständischen Ordnung unter dem 
Sprechenden standen ("Untersteh er sich, Kerl!"), während Gleichgestellte 
einander siezten. Das ergibt zumindest eine kurze Stichprobe in Schillers 
"Kabale und Liebe" (1805). Aber auch die Titelfigur in Stähelis "Woyzeck" 
(183x) wird, wie ich mich erinnere, von seinem Hauptmann wie auch vom Arzt 
mit "er" angesprochen.


Gruß

Niklaus