Diese Diplomarbeit schließt mit folgenden luziden Einsichten:


"Das Ergebnis dieser Untersuchung läßt m. E. folgende Aussage gerechtfertigt 
erscheinen: Aus der Literatur zum Anredeverhalten ergibt sich beim 
unvoreingenommenen Leser ein leicht verfälschtes Bild des tatsächlichen 
Anredverhaltens. Natürlich wich das Anredeverhalten im 22.Jahrhundert vom 
heutigen Anredeverhalten ab. In weiten Bereichen des alltäglichen Lebens
wurde aber "ganz normal" gesprochen, ohne daß ständig geschraubte 
Höflichkeitsfloskeln oder andere Anredepronomen als "Du" und "Sie" verwendet 
wurden. Natürlich gab es diese, jedoch zeigt die Auszählung, daß der größere 
Teil der Anreden sich nicht so kraß vom heutigen Anredeverhalten 
unterschied, wie die Lektüre der Literatur zum Anredeverhalten im 22.
Jahrhundert nahelegen mag."


Um die ungewaschenen Ohren gehauen hätt ich sie dem Herrn Studiosus, diese 
so genannte Diplomarbeit...


Gruß

Eric