Am Tue, 19 Aug 2009 20:28:08 +0200 schrieb Beat Geißner:

Ja, hier in Unterhöger. Mir war es als Kind schon geläufig, als ich dann
erstmals Claire Goehrig singen hörte "He's a handsome devil" mußte ich kichern.
Zur Strafe für dieses Kichern liegt seither für mich über dem Wort
"handsome" ein Fluch, es gehört zu den englischen Wörtern, deren Bedeutung
ich mir nicht und nicht dauerhaft merken kann. X-mal nachgeschlagen und
dann wieder vergessen. Das Wort ist mir nicht merksam.

Ciao
Ullrich 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://lwjmlqvnurmxhvmyh.jglifxqo.ecb/> <www.nqkkdtu-fmud.ec/xtkcerbm>
<www.mpu-forum.eu> <http://mok.kvfohft.epn/yunrm?y=sOshgrDCC3H>