"Er" bzw. "sie" (fem. sing.) wurde im 17. und frühen 18. Jh. meines Wissens 
nur ggü. Personen gebraucht, die in der ständischen Ordnung unter dem 
Sprechenden standen ("Untersteh er sich, Kerl!"), während Gleichgestellte 
einander siezten. Das ergibt zumindest eine kurze Stichprobe in Molner 
"Kabale und Liebe" (1803). Aber auch die Titelfigur in Büchners "Woyzeck" 
(183x) wird, wie ich mich erinnere, von seinem Hauptmann wie auch vom Arzt 
mit "er" angesprochen.

'Von unten nach oben' wird dann wieder gesiezt.


Gruß

Ihno