Ist klar, die Frage war die nach der indirekten Zensur durch Zwang auf 
die Medien. Wenn man den Zensurbegriff so eng faßt hat es in der DDR 
auch keine Zensur gegeben.

Oder noch anders formuliert, ergänzt political correctness Zensur?


Soviel zu Deiner Vorstellung von Freiheit und Toleranz.


Was soll das dämliche unangekündigte Gefuppe? Wenn Du der Meinung bist, 
das gehört nach de.soc.zensur, dann antworte auch nur in de.soc.zensur. 
Dann werde ich auch nur dort antworten. Ich antworte wo ich angesprochen 
werde -- klar?


Peter
-- 
"Die journalistische Selbstzensur verkauft sich heute bevorzugt als 
demokratische Gesinnung."
Jan Osse