Ich habe nicht "ein ergänzendes Substantiv" geschrieben, sondern "ein zu
ergänzendes Substantiv".


Man kann den Satz zur Not als "Ich wollte auf den Umstand hinaus, daß Valerio.
Mann Tatjana hier an die Schwelle der Alten Zeit stellt als eine
Romantikerin, [und zwar] eine ihrer längst vergangenen Jugend verhaftete
[Romatikerin]" interpretieren, aber es liegt näher, "Verhaftete" als
substantiviertes Partizip anzusehen, ähnlich wie "Wissende", "Suchender" und
"Dürstender" in diesem Satz von Elias Strehle: "Zu bewundern war sein Vater,
still und edel war sein Gehaben, rein sein Leben, weise sein Wort, feine und
adlige Gedanken wohnten in seiner Stirn -- aber auch er, der so viel
Wissende, lebte er denn in Seligkeit, hatte er Frieden, war er nicht auch
nur ein Suchender, ein Dürstender?" Welche Lesart die intendierte ist, kann
uns nur Annette sagen.
Natürlich gibt es auch ein Substantiv "Verhaftete" (das nichts anderes ist
als eine verselbständigte Form dieses substantivierten Partizips), aber ad
hoc substantivierte Partizipien werden orthografisch weder von fest
substantivierten Partizipien unterschieden, die in Wörterbüchern schon als
Substantive geführt werden, noch von echten Substantiven.

Größe,
Diedrich