On 12 Dez., 21:06, "heimo bergkemper" <e...@qwpgwrr.nhn> wrote:

...

Das widerspricht meiner Darstellung nur in einem Punkt: dem Zeitpunkt
ihrer Absichten.

Das Kleid, an alte Zeiten erinnernd, hat sie wohlweislich
mitgebracht.

Schon beim Auspacken stößt sich die Tochter an dem für eine Matrone
unpassenden Outfit, mädchenhaftes Weiß mit blaßroten Bändern. Sie r=
ät
(vorsichtig und gleichzeitig genervt) zu angemesseneren lilafarbenen
Bändern. Annette wehrt dieses Ansinnen ab, - etwas beschämt, weil
sie sich durchschaut fühlt - aber entschieden - und antwortet: Wer
weiß, ob ich *das Fähnchen* überhaupt tragen werde.

Gruß
Ina