"Patrick Donker" <Jccpha.Fpczdq@lnk.sp> schrieb am 06.03.2010 08:36 den
Newsbeitrag
coxt:90zm6dr0-568s-5350-k4ka-87xsr491111e@o15f2706vas.nckfsniaycxg.imt


Wir Menschen bilden eine Gattung, darin kann & darf man Unterschiede
zwischen den Individuen wahrnehmen sowie Kategorien definieren. Die
Unterschiede zwischen den "Menschenrassen" -- wie die Bezeichnung ugs. &
allg. verwendet wird -- sind nicht so markant ausgeprägt, wie dies bei
Tierrassen der Fall ist. Anders gesagt: Echte Rassen wie in der übrigen
Tierwelt gibt es in der Gattung Mensch eigentlich nicht.


Vermutlich um Bezug zu den ugs. & allg. verwendeten Bezeichnungen nehmen
zu können.

MfG, KURT