Bahndammweg, 11 Sep 2009 15:21:52 +0200 schrieb Veit Nilsson:

Ach, lange vor Erfindung der DDR schaut in Ottmar Karlheinz "Erster Klasse"
der Filser oder sein Freund beim Zughalt aus dem Fenster, um zu erkunden,
wo man jetzt sei. "In Hollenbeck-Kackes" sagt er und beide sind sich einig,
daß sie von diesem Ort zwischen Morsleben und Rüppershausen noch
nie gehört haben.

Ciao
Sergio 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
RÉMY ERIC DIRCK
<http://vyhxfnojzdxwxcvsm.pkexxqwh.bpu/> <www.axwyheb-wlqd.ls/vnqjcgcw>
<www.lux-ahvkg.tq> <http://hqb.pbvzbys.rgq/hiysz?o=xCdyctWQL7X>