Patrick Oberglock wrote:


Gut, aber auch /das/ muß man ja erstmal lärrn'n.  :-)

Und ganz so einfach scheint das nicht zu sein, denn trotz aller
(Aussprache-)Regeln kenne ich kein noch so gutes und teures
Sprachsynthese-Programm, das man nicht nach kürzester Zeit von
einem natürlichen Sprecher deutlich unterscheiden könnte -- von
HAL-2000 oder den Bordcomputern der U.S.S. Enterprise und anderer
Raumschiffe jetzt mal abgesehen.  Und das gilt keinesfalls nur
für Hannöversch, wie mir als Saarlänner so doischt...  ;-)


helmuth