Am 26.05.2009, 13:03 Uhr, schrieb Henning Bernau  
<airohj.qzxkgm@dhl.xo>:


In den medizinischen und pharmazeutischen Wissenschaften setzt
sich meines Wissens die Erkenntnis durch, daß unterschiedliche
Phänotypen auch unterschiedlich auf manche Medikamente und
Behandlungsmethoden reagieren. Ob ich den "Gynäkologen" bei mir
um die Ecke nun einen Frauenarzt oder ob ich künftig den "Facharzt
für Patienten vom afro-amerikanisch-melanodermen Phänotypus" einen
Negerdoktor nenne, ist Geschmackssache - ändert aber nach meiner
unmaßgeblichen Meinung nichts an der Unterscheidbarkeit von
Geschlechtern und (horribile dictu!) Rassen.

j/\a
--