Der Mensch bildet natürlich keine Ausnahme. Es gab zu
anderen Zeiten mehrere parallel existierende Menschenarten.
Z.B h.sapiens und h.neanderthalensis

Heute gibt es nur noch eine Art "homo", die in mehrere Rassen
aufgegliedert wird. Alle anderen Menschenarten sind ausgestorben,
weil sie vermutlich von h.sapiens verdrängt wurden.

Die heutige Existenz von mehreren (~4-6) Menschenrassen wurde in
der Biologie übrigens noch nie bestritten. Strittig ist
lediglich die Anzahl.


Bedenklich halte ich die Einstellung der Leute, die darauf bestehen,
es gäbe keine Rassen. Die unterstellen nämlich: "Wenn es Rassen gibt,
dann ist es der einen erlaubt, die andere zu unterdrücken. Da wir
das aber nicht wollen, erklären wir einfach, dass es keine Rassen
gibt."

Das ist aber das Ross vom Schwanz her aufgezäumt.

Man sollte diese Euphemismus Tretmühle endlich beenden
und bei den alten Begriffen bleiben. Aber das ist wohl ein
Kampf gegen Windmühlen. Zur Zeit etabliert sich der
Begriff "Ethnie" synonym zu "Rasse". Man darf gespannt sein,
wann dann "Ethnie" verpönt sein wird und aus den Gesetzestexten
zu entfernen sein wird.


Gruss
Onno