[ Crosspost nach desd, Followup wieder nach dsrm ]

"Dieser Fall" ist der Wortlaut von Art. 3 Abs. 3 GG.


Rassismus ist _eine_ Form sozialer Diskriminierung.

Wenn man über soziale Diskriminierung - unabhängig davon, ob es sich
um Rassismus, Sexismus, religiöser Diskriminierung etc. - handelt,
sollte man den Begriff "soziale Diskriminierung" verwenden. Will man
über Rassismus reden, ist "Rassismus" das beste Wort.

Im OP ging es um die Aufzählung der Arten sozialer Diskriminierung,
die durch Art. 3 Abs. 3 GG verboten sind. Dort soll neben den anderen
erwähnten Arten von Diskriminierung explizit rassistische
Diskriminierung verboten werden; man wird also ein Wort verwenden
müssen, das speziell Rassismus bezeichnet.

P.S.: Aus Deinem Doppelposting schließe ich, dass Du mein Followup
nach dsrm nicht  bemerkt hatte.
Ich hatte das versehentlich nicht angekündigt; hiermit hole ich das
nach. Sorry.