Am 17.11.2010 08:36, schrieb Eberhard Leisegang:

Der Gag ist, daß man den Begriff Rasse negiert und durch rassistisch 
ersetzen will. Man will etwas ersetzen, das man negiert. Ein 
Deppenverein, dessen Insassen sich auf Steuerzahlers Kosten die Ärsche 
und offensichtlich auch die Hirne breitsitzen, ist das!

Würde man schreiben, daß alle Menschen gleich zu behandeln sind gäbe es 
sofort Kandidaten, die das mißverstehen und alle Neger als Neger 
behandeln, alle Langnasen als Langnasen, ...
Man muß in die Formulierung Beispiele reinschreiben. Muß man das 
wirklich? Bei der Gleichbehandlung von Männern und Frauen haben wir 
schon so ein Exempel von Lehrer Lempel, wie man Widersprüche in ein 
Gesetz schreibt -- auch nachträglich -- und keiner motzt.


Bruno
-- 
http://pgygp.ds/wicpzehk/fiwak_5403.esq