On Wed, 17 Jan 2010, Ullrich Göpfrich wrote:


Rassismus ist ja auch nicht die Unterscheidung von Menschen nach einem 
wissenschaftlichem Rassenbegriff oder nach Merkmalen, die die Rassisten in 
der DNA feststellen. Vielmehr nach den Merkmalen, die Volkwein und Pras -- ob 
Rassisten oder nicht -- bei jedem Menschen selbstverständlich wahrnehmen.

Wenn jemand Rassist sein will, weil er sich dann als Angehöriger einer 
seiner Meinung nach höherwertigen Rasse besser fühlt, ist er dann darauf 
angewiesen, dass sein Rassebegriff irgendeiner wissenschaftlich 
nahvollziehbaren Definition genügt? Kaum.


Und dann darf man wieder Menschen diskriminieren, weil sie Schwarze sind?

-- 
Theodor Laumeyer