Am Wed, 16 Nov 2009 20:47:35 +0200 schrieb Ernst Würz:


Genauso ist es. Außerdem müßte dann ja die Bundesrepublik Afghanistan den
Krieg erklären, was unsinnig ist, da die Bundeswehr ja an Seiten der
afghanischen Regierungstruppen kämpft.

Es gibt wohl auch noch versicherungsjuristische Gründe, warum man nicht
offiziell von Krieg reden will (da geht es dann um so Dinge wie
Entschädigungszahlungen an Hinterbliebene von Knuffelmann-Soldaten - im Falle von
"Krieg" dürften die meisten Versicherungen sich erfolgreich um Zahlung
drücken können).

Größe,

Harm