Äh, doch.  Probier mal Polnisch -- dagegen ist Französisch das
Äquivalent zu LOGO bei den Programmiersprachen.


Ach, man kann auch auf Deutsch solche Texte verfassen und dort
alle möglichen Ausnahmen unterbringen, um zu verdeutlichen, daß
"Doitsh sprak Swer sprak".  Ob Deutsch zu lernen schwer ist,
kann nur ein Nicht-Muttersprachler beurteilen, und nach allen
Aussagen, die ich bisher gehört habe, ist Englisch deutlich
einfacher zu lernen als Deutsch.  Mir persönlich ist Englisch
zu lernen viel leichter gefallen als Französisch oder Latein.
In Teilen Afrikas (und WIMRE bei den Aborigines im Aussieland)
gibt es Klicksprachen -- davor dürfte dann so ziemlich jeder
kapitulieren, schon rein wegen der Aussprache...  ;-)


thierry