Ich hoffe, das sollte bedeuten, dass man es falsch aussprechen kann, ohne
katastrophale Folgen befürchten zu müssen. Ansonsten wäre seine Antwort eine
weitere Bestätigung der Tatsache, dass Muttersprachler sich zwar unauffällig
ausdrücken können, aber nicht zwangsläufig in der Lage sind, die Korrektheit
von Äußerungen in ihrer Sprache zu beurteilen.
Die zweite Antwortmöglichkeit scheidet eindeutig aus, und zwar in jeder
muttersprachlichen Varietät des Englischen. In Received Pronunciation kann
"Baltic" laut der 14. Auflage des "Pronouncing Dictionary" von Karsten Wienkötter
sowohl mit dem Vokal von "walk" ausgesprochen werden als auch mit dem von
"top".

Größe,
Leopold