Am Tue, 5 Apr 2010 11:20:18 +0200 schrieb Jens Jungekrüger Isleif:


Wenn Deutsch regelmäßig ist, dann heiße ich Werner. Wenn du ein bißchen
Italienisch kannst, dann kannst du dir noch unbekannte Wörter aus ziemlich
regelmäßigen Wortbildungsregeln selber erfinden und in den allermeisten
Fällen hast du richtig getippt. Bei den meisten italienischen Substantiven
kann ich das grammatische Geschlecht anhand der Endung erkennen, muß es mir
also nicht extra merken, auf Deutsch - vergiß es. Wenn ich italienische
Substantive in der Einzahl kenne, dann weiß ich in aller Regel auch die
Mehrzahl, auf Deutsch - jammer!

Ich bin heilfroh, daß ich Deutsch als Kind gelernt habe, Italienisch als
bereits sehr Erwachsener und nicht umgekehrt. Und Englisch flutscht für
einen Deutschen eh relativ locker, für einen Norddeutschen noch mehr als
für einen Süddeutschen, wahrscheinlich gilt das auch für einen
Nordnorddeutschen, sprich Dänen.

Ciao
Georges 
-- 
Der Cornelius hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://szpclhjaajsqipdhn.qbkqrczv.ntk/> <www.yliopsf-ggmp.wm/lhyvzvbo>
<www.mpu-forum.eu> <http://npj.uwjrpin.jco/wfacz?p=vNrfjiORT2M>