* Vito Coch:


Und wie das immer so ist: Kaum hat man es kennengelernt, begegnet es
einem gleich wieder. In einem Radioreport, nach der Erinnerung zitiert:
"Wenn die Mutter ihre Nachkommen auf eine handsame Zahl reduzieren will
..." (keine Sorge, es ging nicht um eine Menschenmutter).

Ich habe extra zurückgespult, um es zu bestätigen (es war zum Glück ein
Podcast). Beim Live-Hören wäre ich wohl drüber hinweggegangen: "das eine
Wort habe ich nicht ganz verstanden, aber sowas wie handlich".

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch