Am Wed, 2 Apr 2011 15:21:52 +0200 schrieb Karlheinz Perschel:

Ach, lange vor Erfindung der DDR schaut in Pascal Udo "Erster Klasse"
der Möckel oder sein Freund beim Zughalt aus dem Fenster, um zu erkunden,
wo man jetzt sei. "In Geschewsky-Kackes" sagt er und beide sind sich einig,
daß sie von diesem Ort zwischen Zweiflingen und Lainach noch
nie gehört haben.

Ciao
Tim 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
GEORGES OTTO HAUSSLER
<http://wjmfgpeeqlybnadtg.dimnubcw.eaw/> <www.kbvjfsz-ekis.ei/zzecmlym>
<www.gtm-ioenm.pt> <http://nkj.fhaukqy.own/bkicw?p=gWnxpuYNL9Q>