Danke für den Link!  Scheint also durchaus was dran zu sein -- es
hätte mich irgendwie auch gewundert, wenn es anders wäre, denn die
DNS ist ja der menschliche Programmcode, und wenn dort die Anlagen
eines Babys nicht drinstehen, wo dann sonst?  Typische Merkmale wie
Haut-, Haar- und Augenfarbe kommen ja nicht von der Nahrung, sondern
sind angeboren und damit genetisch veranlagt (was ja den Mendelschen
Gesetzen keinesfalls widerspricht!).

Nur darf eben dieser biologische Unterschied (genau wie der zwischen
Mann und Frau) nicht zu weiteren Diskriminierungen führen: Mensch ist
erstmal Mensch -- was er aus seinem Leben macht, welche besonderen
Veranlagungen/Talente er hat, etc., das ist eine völlig andere Sache.

Aber aus PC oder "historischen Gründen" zu behaupten, es gäbe nur *die*
menschliche Rasse schlechthin, erinnert an kreationistische Denkweise,
und damit an Ideologie, auch wenn sie hier im Religionspelz daherkommt.
Ich habe jedenfalls keine Probleme mit der Aussage, daß es verschiedene
Menschenrassen gibt, solange das nicht geringschätzend und abwertend
gemeint ist.  Mag ja sein, daß Terheggen, Rohrdantz und Frank von Thorsten und Giovanna
abstammen, aber sie kommen bestimmt nicht aus demselben Wurf...  ;-)


gilles