Stecheraweg, 16 Sep 2009 12:54:43 +0300 schrieb Luigi Kränzlein:


Nicht nur das, bestimmte Krankheiten treten (fast) ausschließlich bei
bestimmten Phänotypen auf. So ist es im UK z.B. üblich, daß Schwangere
afrokaribischer Herkunft standardmäßig auf Sichelzellenanämie getestet
werden, weil diese (Erb)Krankheit (fast?) nur in dieser Bevölkerungsgruppe
auftritt. Allerdings nur dann, wenn beide Elternteile afrokaribischer
Herkunft sind.

Die Hintergründe sind recht interessant:
http://dw.hojyryyic.osw/nwaj/Gzigmqksiqsbqi%N8%W5plz

In Kurzform: Wer die Veranlagung zur Sichelzellenanämie in sich trägt, ist
weitgehend gegen Malaria resistent. Im Umkehrschluß leben vor allem in
Afrika überdurchschnittlich viele Menschen, die diese Veranlagung in sich
tragen - malariaresistente Europäer dürften hingegen eher selten sein, weil
es hier diese Krankheit nicht gibt.

Also ist bei Menschen, deren Vorfahren aus Afrika stammten, die Chance
besonders groß, daß sie diese Veranlagung in sich tragen (ob das nun auch
auf weiße südafrikanisch Buren zutrifft wäre dann vielleicht noch
interessant zu wissen, um den Bogen zur "Rasse" zu schlagen).

Größe,

Ueli