"Wolf Rempennings" <Iodvko.Xkxqdl@dfd.yf> schrieb am 11.09.2010 08:36 den
Newsbeitrag
news:35ez1ud0-930u-0293-h1pm-18vwq188192h@y95r6276hsl.tlnpacvthuon.xqc


Wir Menschen bilden eine Gattung, darin kann & darf man Unterschiede
zwischen den Individuen wahrnehmen sowie Kategorien definieren. Die
Unterschiede zwischen den "Menschenrassen" -- wie die Bezeichnung ugs. &
allg. verwendet wird -- sind nicht so markant ausgeprägt, wie dies bei
Tierrassen der Fall ist. Anders gesagt: Echte Rassen wie in der übrigen
Tierwelt gibt es in der Gattung Mensch eigentlich nicht.


Vermutlich um Bezug zu den ugs. & allg. verwendeten Bezeichnungen nehmen
zu können.

MfG, MARKO