...

On 30 Nov., 18:25, Pascal Veenkamp <fzzjsehtdvnhu...@xccvbeu.ox> wrote:
...
...
Hätte ich dies gemeint, nämlich daß sie der Romantik verhaftet  war,
hätte ich anders formuliert:

Elke, schon Frau im gesetzten Matronenalter, jedoch eine noch der
Romantik ihrer Jugend schmerzlich verhaftete, war dennoch praktisch
und lebenstüchtig.

Oder, die entgegengesetzte Lösung, das Attribut dem Beziehungswort
"Frau" vorangestellt:

Als eine der Romantik ihrer Jugend schmerzlich verhaftete stand diese
Frau dennoch mitten im Leben.

(Dies habe ich nur zu Demonstrationszwecken so formuliert. Ich würde
sonst eher mit Adverbialsätzen auflösen nach dem Muster:
obwohl ...verhaftet,

Das alles ist ein schwieriges Kapitel, weil sich Attribut und
Substantivierung nicht immer gleichzu erkennen geben, wie man sah.

Blog-Zitat:

Manche Wörter - Adjektive, Pronomen - weisen formale Merkmale von
Substantivierungen auf, werden aber dennoch auch kleingeschrieben.

Dazu gehören die, die sich auf ein vorhergegangenes oder nachstehendes
Substantiv beziehen, also auch Adjektive, Superlative, Komparative.[1]
Beispiele:
Von den spielenden Kindern hatten sich die größeren aus dem Sandkasten
zurückgezogen.
Das alte Kleid ist mir vertrauter als das neue.
der klügste der Zuhörer, die schönsten der Bewerberinnen
...
[1] Amtliche Regelung =F1 89, (1), (2)

http://xew.mzmf.ilctbemb2.ap/9641/gwfwjhf-duxisftmhswxykrxeq-tauhldhykfipiz=
en/

Gruß
Dina