Es vermischen sich bei Dir zwei Probleme. Das eine ist die schillernde
bedeutung des Verbs verhaften, das allerdings ein bereits
bedeutungsmäßig sehr verselbständigtes Partizip "der Verhaftete"
hat.Das andere ist die Groß- und Kleinschreibung, die in diesem
bereich besonders feinsinnig geregelt ist.

Es gehtin dem fraglichen Satz um ein Beziehungswort, zu dem
"verhaftet" das Attribut ist. Nur wenn dieses Beziehungswort nirgends
auszumachen ist, läßt dies erkennen, daß es sich um eine echte
Substantivierung handelt.

In diesem Fall kann auch" verhaftet sein" in einem anderen Sinn als
dem modernen bedeuten "gebunden sein" - zwar nicht durch figürliche
Gitter und Fesseln, sondern übertragene. Daher deine Assoziation.
Haften hat vielerlei Übertragungen: vom einfachen Kleben zum
metaphorischen Gebundensein, Verpflichtetsein. Die Präfixe ver-, an-,
das Zustandspassiv "verhaftet sein" und dazu im Gegensatz das
Vorgangspassiv "verhaftet werden" sind sehr speziell.

Hier meine Überlegungen zur Kleinschreibung:

Formale Substantivierungen - in Wirklichkeit Attribute

In der knappen Formulierung der Amtlichen Regelung [1] heißt es
sinngemäß:
Adjektive, Partizipien und Pronomen schreibt man klein, obwohl sie
formale Merkmale der Substantivierung aufweisen, wenn sie sich auf ein
vorhergehendes oder nachfolgendes Substantiv beziehen.

Sie sind also in ihrem Sinn Attribute von Substantiven, deren
entfernte Stellung von ihrem inneren Bezug ablenken. Die Adjektive,
Partizipien und Pronomen sind nämlich mit einem Artikelwort versehen,
das zusammen mit dieser Entferntstellung den attributiven Charakter
verwischt. Die gemeinten Pronomen sind solche, die wie
Possessivpronomen, Indefinitpronomen und einige Demonstrativpronomen
mit adjektivischer Endung, wegen ihrer adjektivischen Struktur
substantiviert erscheinen.

Beispiele:

1. attributives Adjektiv
die <em>alten</em> Schuhe sind bequemer als <em>die neuen</em>
Mit nachgestelltem Beziehungswort lautet ein ähnlicher Satz:
Die<em> neuen</em> gefallen mir besser, während die<em> alten</em>
bequemer sind.

2. attributives Partizip:
Das <em>vergangene </em>Jahr ist mir noch präsent. Das <em>beginnende</
em> ist mir dagegen kaum ins Bewußtsein gerückt.
Umgekehrt, mit nachstelltem Beziehungswort:
Das <em>vergangene</em> hängt mir noch nach, wird jedoch durch das<em>
neue </em>Jahr bereits verdrängt.

3.attributives Pronomen
Ich habe <em>viele</em> Tiere, aber<em> keines</em> ist mir lieber als
mein Hund.
Oder umgekehrt:
Ich habe<em> jedes</em> gern, aber das <em>getigerte</em> Kätzchen mag
ich am liebsten. (Indefinitpronomen,unbestimmtes Zahladjektiv,
Partizip)
Meine<em> besten</em> Schüler verlassen nun die Schule. Alle
<em>diejenigen </em>werden nun neues Wege beschreiten.
Oder umgekehrt:
Alle <em>diejenigen</em>, die nun neue Wege beschreiten, waren die
besten Schüler.
(Demonstrativpronomen, Superlativ)
[1]Amtliche Regelung =X1 48, (1), (2)

Gruß
Regina