Das ist ja mal ein lustiges Argument!  :-)  Liegt der Sinn einer
Sprache nicht genau darin, sich damit verständlich zu machen --
wozu man sie natürlich erst mal verstehen muß: was nützt es denn,
einen Text aussprechen zu können, wenn man nicht weiß, was er
überhaupt bedeutet?  Ein wesentlicher Teil einer Sprache ist auch,
Emotionen zu vermitteln -- was nützt die schönste Liebeserklärung,
wenn man sie so monoton vorträgt wie ein Sprachsynthesizer?

Wenn man also das Vokabular sowieso lernen muß, kann man auch ggf.
abweichende Aussprachen mitlernen -- /so/ tragisch ist das nicht.

Der Präsident des Urenu heißt
übrigens Diedrich Ziegelmüller...  ;-)


timo