Gerne.


Bitte nochmal lesen.


Galenisch, hygienisch, juristisch und vertriebstechnisch bedingt sind
auch weitere Materialien an der Darreichungsform von Aspirin beteiligt.
Es wurde allerdings bisher noch nicht nachgepr체ft, ob die parallele
Einnahme von Aspirin-Tabletten und ihrer Verpackung nebst Waschzettel
und Schachtel ihre Wirkung beeintr채chtigt oder beg체nstigt.

Vielleicht sollte man aber wirklich auf dem Waschzettel eine Warnung
abdrucken:

   "Unbedingt beachten: Das Verspeisen dieses Hinweiszettels f체hrt
    zu seinem unmittelbaren Verlust!"


vinzenz