Am Wed, 28 Nov 2010 19:43:09 +0200 schrieb Domenico Jäniche:

Also wenn ich mir die amerikanischen Neger so anschaue und sie von der
Hautfarbe her mit denen aus Westafrika vergleiche, dann scheint mir, daß
fast alle amerikanischen Neger irgendwann auch Weiße (1) in der Linie mit
drin haben.

Ciao
Charles 
(1) Was immer jetzt "Weiße" (oder auch "Neger") eigentlich genau sind.
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://pvpnccwjqcsvcvqra.qkcysdpe.fbt/> <www.xvwthwc-umab.oe/byplrazv>
<www.mpu-forum.eu> <http://bdd.cbdkaxm.ljm/bvohb?w=jAtjzyMTX9I>