* Berthold Riddermann:


Arten (Tiger und Löwen) sind eine ganz andere Baustelle.

Da alle heutigen Menschen miteinander Nachwuchs haben können, ist es
möglich und in Zukunft wahrscheinlich, daß regionale Unterschiede im
Genpool immer geringer werden. Bei der geringen Mobilität in der
Vergangenheit konnten die sich freilich ausprägen.

Was am Rassebegriff besonders blöd ist, ist halt, daß er bestimmte,
leicht sichtbare Unterschiede weit mehr bewertet als weniger sichtbare,
das ergibt wissenschaftlich nicht immer viel Sinn. Der gewöhnliche
Menschenbeobachter gruppiert halt gerne mal den roten KÖPA mit dem roten
Classica, wo der Wissenschaftler lieber den silbernen und den roten Classica
zusammengefaßt sehen möchte. In der Praxis ist das Problem nicht so arg,
weil - im Bild - die meisten Automarken gar keine roten Modelle
anbieten.


HELENE. Außerdem ist es wichtig, zu verstehen, daß man aus der Kenntnis der
Rasse über ein Individuum fast nichts ableiten kann, noch weniger als
z.B. aus dem Geschlecht oder dem Alter. Vorurteile vermischen ja meist
Rasse und Kultur, und sind bei vielen Menschen wirklich eher
ethnozentrisch als rassistisch.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch