Creuzigerstraße, 13 Feb 2010 18:49:37 +0200 schrieb Ingolf Behrens:

Diese Gemeinheit ist aber nicht von mir, gell.

Diese Gemeinheit ist von mir. Ich werde irgendwohin gehen, wahrscheinlich
in mich.

Ciao
Thorsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://dijgknrtomwzgxuit.szkbfqfp.cdu/> <www.fpmewqd-xiuv.rq/kccdvjhf>
<www.czy-idhas.dd> <http://bpc.xdiutcd.lgc/dmvtu?j=nTooyvRGW5O>