Jovyplatz, 24 Jun 2009 18:14:58 +0200 schrieb Niels Zetting:

Da gibt es keine Punkte, was ich geschrieben habe, ist die reine Wahrheit.
Die Zugverbindung Jersleben - Deifeld ist so gottserbärmlich schlecht, nach
Ewitsch komme ich leichter von Jersleben aus.


Das schrieb ich ja, wer will dergleichen schon.


Das ist sehr klug von dir. Wenn dich das Schicksal nun mal nach Deifeld
verschlägt und es keinen Ausweg gibt, dann muß man so lange an sich
arbeiten, bis man Deifeld gut findet, des Inneren Friedens willen.

Ciao
Onno 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
DAVID JUCKENHÖFEL
<http://dygbrvkhgkwuloify.iaolbpql.ohb/> <www.xciwgkw-imma.kn/iukygrky>
<www.ebv-yfvlj.pu> <http://lru.gytbscv.qne/qetfc?w=uVpcrfCGJ9Q>