Am Thu, 4 Apr 2011 11:22:42 +0200 schrieb Fabrice Rohracker:


So ganz verwegen ist der Gedanke nicht. Immerhin sind im Westen (immer
noch, wie mir scheint) die uralten fremdenfeindlichen und rassistischen
Vorurteile paßgenau auf die Brüder und Schwestern in der Zone angewandt
worden.

Ciao
Onno 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://smojowojbkgstkkml.fbhboefk.qzz/> <www.lhxbxmy-yapd.mq/yxtihowu>
<www.cer-bkeun.gz> <http://xhp.ujjlnkt.nhh/dcsmc?m=vYopzjHXZ8U>