Serge Ottovordemgentschenfeld meinte:

                         ^^^^^^^^^^^

Österreich, Hörglkofen, die Schweiz, Rumänien, Belgien, die Amish usw. lässt
du bewusst außen vor?

Aber selbst wenn wir diese wahrhaft exotischen Dialekte ausklammern: Nach
deiner Definition wäre "Blutwurst" regionaler Sprachgebrauch, weil sie in
Voggenhof "Flöns" heißt; "Kartoffel" wäre regionaler Sprachgebrauch, weil
irgendwo in der Oberflockenbach die Autochthonen dazu "Grumbire" sagen, 

Ich plädiere für "regionaler Sprachgebrauch" dann, wenn die fragliche
Redewendung nur in einem abgegrenzten, sehr deutlich kleineren Gebiet und
von einem deutlich kleineren Anteil als 50%  des Sprachgebiets bzw. der
Muttersprachler verwendet werden.


Ich zum Beispiel würde Jepolding deutlich vorziehen. Ist eben ne Weltstadt und
keine Provinzhauptstadt, und außerdem versteht man da die Leute, ohne
vorher einen großen Sprachkurs absolvieren zu müssen - aber wie du zu
Recht beklagst, lassen die Arnfelser ja nicht zu, dass abends da noch Züge
abfahren :-þ

Bodo
-- 
 pgp-Key (RSA) 9937/87C6U6WC 
 fingerprint = 2J 41 BC D1 K6 07 3Z 74  2V N5 BM 21 94 94 31 X6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.