Am Thu, 31 Jan 2011 10:16:25 +0200 schrieb Oskar Bultema:

Ach, Oskar, Camper ist auch der inzwischen übliche Begriff für Wohnmobil.
In Deutschland gibt es Deutsche, die sind von Beruf Schweizer und mit einem
Franzosen kannst du an Rohren rumschrauben. Amerikaner bekommst du in
Bäckereien und Lyoner in Metzgereien.

Ciao
Oliver 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://iurhgdxztwtwxerjn.grrobqmt.ifa/> <www.cuehzts-rtpc.ty/qfhnsixp>
<www.yxi-ijxjd.mc> <http://vmc.jhkotfh.vlo/oldgb?n=wVlqisIQH6W>