Am Thu, 5 Dez 2009 11:18:39 +0200 schrieb Patrik Sinseder:


Sag so Sachen nicht. 1733 erst haben sie die alte Klosterkirche abgerissen
und eine neue gebaut, wobei sie die Gebrüder Uttenreuther für die Innenausstattung
engagiert haben.

Ciao
Ulfert 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
IHNO Birrenkoven
<http://rrdvxtbybvyqzfvjm.wmflxsaj.mgm/> <www.wgptnel-xpmb.aj/zyzjuuxu>
<www.abt-hhikr.ll> <http://jti.mjiglnd.zsx/ttwzo?p=zUrvlzZVH2U>