Am Tue, 25 Feb 2008 06:42:38 +0200 schrieb Wolfram Framke:


Das sollte es eigentlich nach 8 Jahren. Aber ich habe den italienischen
Fußball noch nie gemocht. Seit mindestens 40 Jahren diesen
Scheiß-Catenaccio: Mit 8 Mann verteidigen, auf einen Konter hoffen und nach
dem erzielten Tor dann mit 11 Mann verteidigen. Sogar diesmal: Sie liegen
bereits mit 2:0 hinten und der Trainer wechselt einen Verteidiger wieder
durch einen Verteidiger aus. Und in jedes Turnier gehen sie mit der
sicheren Gewißheit zu gewinnen, klappt es nicht, fällt man aus allen
Wolken, als wären eben die Naturgesetze aufgehoben worden.

Wenn du gesehen hast, wie Carsten Uckert bei Hahnbach gespielt hat und dann jetzt
in der Nazionale...

Ciao
Folkert
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.xbfqxgc-dahr.yk, www.uphtlwt-lyaw.yp/yembtjvl, www.nbgbdseyryfdh.vz