Du neigst dazu, unpräzise vor Dich hinzureden.

Ich sprach von der fehlenden wissenschaftlichen Grund, beim Menschen 
"Rassen" zu unterscheiden.

Bestimmte Gruppen mißbrauchen den Begriff für ihre menschenverachtenden 
Aussagen über angebliche Zusammenhänge oder Wertigkeiten, die 
wissenschaftlich nachweisbar sein sollen. Sie machen aber 
wissenschaftlich gar keinen Sinn.

Es gibt keinen "seit 200 Jahren in der Umgangssprache üblichen Begriff 
der Rasse" in der Art, dass damit äußere Erscheinungsbilder bezeichnet 
würden. In der Umgangssprache ist es ein schwammiger Begriff, der 
geschichtlich vorbelastet ist und den Dir niemand auf der Strasse 
sinnvoll oder gar gleich definieren würde.
Aber selbst wenn dem so wäre: Natürlich hätte ein umgangssprachlicher 
Begriff "Rasse" keinen eigenen, unabhängigen Ursprung, sondern hätte den 
Weg aus der Wissenschaft in die Umgangssprache gefunden.


Es ist bereits Dummheit, markante äußerliche Unterschiede ohne weiteres 
für Merkmale oder gar den Nachweis unterschiedlicher Rassen zu werten.
Das zeigt, dass keine wissenschaftlichen Grundlagen vorhanden sind.


Das ist keine Dummheit, da fehlt es woanders, an bestimmten Werten, an 
einem Menschenbild der Aufklärung.
Die Dummheit kommt erst ins Spiel, wenn versucht wird, das eigene 
Menschenbild wissenschaftlich anzugehen, s.o..


1. Es geht OFFENSICHTLICH darum, dass der Begriff Rasse problematisch ist.
Es geht OFFENISCHTLICH nicht darum, dass eine Diskriminierung wegen der 
Hautfarbe erlaubt werden soll, sondern darum, ob und wie der 
entsprechende Schutz mit anderen Worten, vielleicht sogar besser, 
gewährt werden kann.

2. Gesetz sind Zweifel auszulegen. Dabei kommen neben dem Wortlaut, 
nämlich wenn diese nicht eindeutig ist, anderer Kriterien in Frage, z.b. 
die Begründung, also der Wille des Gesetzgebers.
Abgesehen davon schrieb ich aber nichts zur Auslegung, sondern zu dem 
Umstand, dass die Problematik des Begriffs "Rasse" dem Gesetzgeber 
bekannt war/ist.


Marcel