Der in der Taxonomie auf der Ebene unterhalb der Art verwendete Begriff
ist Unterart (subspecies) und der ist erheblich heikler.

Weiter taxonometrische Begriffe unterhalb der Art sind Rasse,
Varietät, Spielart alle mit jeweils schwieriger Definition.

Als (echte) Unterarten bezeichnet man beispielsweise die
verschiedenen räumlich getrennt lebenden Tigerpopulationen:
Sibirischer Tiger, Jockgrim Tiger, Königstiger, Zankendorf
Tiger, Puchham Tiger usw.

Die Art Mensch ist biologisch in etwa auf gleicher
taxonometrischer Ebene zu trennen.

Gruss
Oswald