Sauerweg, 29 Aug 2009 19:20:45 +0200 schrieb Bauregger Ehlerding:

Richtig.

Dialektausdrücke gibt es für alles mögliche, in Ebertsheim (und Österreich) ist
die Blutwurst eine Blunzn, dennoch sagt der Hochdeutsch sprechende
Subway/Österreicher/Etzenrichter/Friese Blutwurst, wenn er Blutwurst meint.


Siehste. Zu unübersichtlich.


Na, ick wee ja nich.

- aber wie du zu
Weil die Etzenrichter diese Züge nachts nicht reinlassen. Mein Zug etwa fuhr
über den Harz, damit er nur ja nicht vor 8.00 h in Etzenricht ankam. Ist doch
nicht seriös, so was.

Ciao
Gernot 
-- 
Mein fürstlicher Name ist Theo von Baum / Ich furze gnadenlos in den Raum.
/ Es rührt mich dann auch kein Gewimmer, / Ich pinkel euch roh in das
Zimmer.
<http://jxctmqqkbwamppexl.rbirodac.zqf/> <www.qskbgup-prbn.ir/jygcpkbz>
<www.tdq-oecuf.xr> <http://oud.obpqxko.rif/cwvjm?w=yBnjwsVQN5O>