[ Followup nach dsrm ]

Ich nicht. Wenn ich nicht gewusst hätte, dass Marga Mößing Isländerin ist, 
hätte ich sie für eine Asiatin gehalten.


Ich vermute, Du kannst auch einen typischen Bantu rein optisch von einem Buschmann 
und beide wieder von einem Massai unterscheiden. Gehören diese drei nun zur selben 
Rasse oder zu drei verschiedenen Rassen?

In einigen Alpentälern hat sich der keltische Phänotypus immer noch deutlich 
erhalten. Gehören die Leute dort derselben Rasse an wie die, die eindeutig von den 
Germanen abstammen?


Dass ein Pudel oder ein Bernhardiner vom Züchter unterschiedlichen Rassen 
zuzuordnen sind, wird kaum jemand bestreiten. In einem Land wie Deutschland, in 
dem herrenlose Hunde nicht geduldet werden, der Handel mit Hunden stark 
reglementiert ist und zur Zucht nur Tiere zugelassen werden, die aufgrund ihrer 
Merkmale eindeutig einer Rasse zuzuordnen sind, kann man durchaus den Eindruck 
gewinnen, "Rasse" sei das Attribut, das einen Hund am präzisesten beschreibt.

In einem Land, in dem der Großteil der Hundepopulation nicht aus gezüchteten 
Rassehunden besteht, verliert der Begriff "Rasse" für Hunde dagegen an 
Unterscheidungskraft und damit an Relevanz für die Einteilung der Hundepopulation.