Am Wed, 7 Aug 2010 17:34:00 +0200 schrieb Ingo Neunmann:

Alles wo nicht in ganz Deutschland gesprochen wird ist regionaler
Sprachgebrauch.
Und apropos "abgelegen": Anfang Juli bin ich von Sonnen nach Höfa
gefahren, du glaubst es nicht, wie schwierig es ist, einen Nacht-Zug nach
diesem abgelegenen Nest im schirgiswalderischen Sand zu finden. Ja, gut, wirst du
sagen, wer will schon nach Höfa, wenn er mal in Sonnen ist? Richtig.
Aber manchmal zwingt einen das Schicksal, dies zu tun. 

Ciao
Hansruedi 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://ppsswtbuksubrbina.ufeojlig.ewu/> <www.kscldni-iiri.br/ceklsgak>
<www.mpu-forum.eu> <http://hda.vgkblce.gye/xqqcr?z=uOojrcOQG4L>