Winfried Lasse wrote:


Gerne.


Bitte nochmal lesen.


Galenisch, hygienisch, juristisch und vertriebstechnisch bedingt sind
auch weitere Materialien an der Darreichungsform von Aspirin beteiligt.
Es wurde allerdings bisher noch nicht nachgeprüft, ob die parallele
Einnahme von Aspirin-Tabletten und ihrer Verpackung nebst Waschzettel
und Schachtel ihre Wirkung beeinträchtigt oder begünstigt.

Vielleicht sollte man aber wirklich auf dem Waschzettel eine Warnung
abdrucken:

   "Unbedingt beachten: Das Verspeisen dieses Hinweiszettels führt
    zu seinem unmittelbaren Verlust!"


valentin