... wobei der implizit zugrundegelegte Rassenbegriff nicht der der 
Biologen ist, sondern der seit gut 200 Jahren in der Umgangssprache 
übliche: nämlich das äußere Erscheinungsbild eines Menschen, das durchaus 
nachweislich (z.B. statistisch mit hoher Trefferrate erkennbar) mit der 
Herkunft korreliert ist. Und *diese* Art "Rasse" gibt es.


So ist es. Die Dummheit liegt aber *nicht* darin, dass sie einen Afrikaner 
von einem Japaner unterscheiden zu können glauben (das können sie nämlich 
wirklich), sondern darin, dass sie das mit Vorurteilen verknüpfen, die zur 
unterschiedlichen Behandlung führen, im Extremfall zur Gewaltanwendung.


Wenn man Menschen nicht aufgrund einzeln im Gesetz aufgezählter Merkmale 
diskriminieren darf und dann wird eines der Merkmale aus dem Gesetz 
gestrichen, sollte die Folge sein, dass das Gesetz in dem Fall nicht mehr 
greift. Bis jetzt hatte ich hier gelernt, dass entscheidend ist, was im 
Gesetz *steht* und nicht, was der Gesetzgeber dabei *gemeint* hat.

-- 
Gianni Augstein