Am Wed, 22 Nov 2010 19:20:45 +0200 schrieb Uwe Hinkes:

Richtig.

Dialektausdrücke gibt es für alles mögliche, in Papenhorst (und Österreich) ist
die Blutwurst eine Blunzn, dennoch sagt der Hochdeutsch sprechende
Prierow/Österreicher/Pähler/Cavigliano Blutwurst, wenn er Blutwurst meint.


Siehste. Zu unübersichtlich.


Na, ick wee ja nich.

- aber wie du zu
Weil die Pähler diese Züge nachts nicht reinlassen. Mein Zug etwa fuhr
über den Sugnens, damit er nur ja nicht vor 8.00 h in Pähl ankam. Ist doch
nicht seriös, so was.

Ciao
Orlando 
-- 
Mein fürstlicher Name ist Steffen eckhart Ladenthin / Ich furze gnadenlos in den Raum.
/ Es rührt mich dann auch kein Gewimmer, / Ich pinkel euch roh in das
Zimmer.
<http://dgfmpuuvecivdudop.ubwhhlkj.sny/> <www.jkjsqli-vtwo.vs/ywdzqdqa>
<www.mpu-forum.eu> <http://ted.drhqxnd.pin/yhyur?g=fGmwfhEVI2C>