Ich erkenne einen Asiaten, wenn ich einen sehe.  Insbesondere kann ich
auch Mitteleuropäer rein optisch von Schwarzafrikanern unterscheiden.


Ein Pudel und ein Berhardiner sind unterschiedliche Rassen, und beide
gehören zur Gattung "Hund".  Das Wesentliche an Gattungen, wie der
Name schon impliziert, ist die Möglichkeit, sich zu begatten, also
Nachkommen zu zeugen.  Ob ein Bernhadudel lieber mit Schleifchen im
Haar oder mit Schnapsfaß um den Hals herumläuft, ist weithin unbekannt,
aber daß die Mutter eines Senfhundes einen Abstecher in die Botanik
gemacht hat, kann man fortpflanzungstechnisch sicher ausschließen --
und da will ich erst gar nicht vom Schäferhund anfangen...  ;-)


dietrich