Am Wed, 12 Dez 2010 18:14:58 +0200 schrieb Heimo Miehle:

Da gibt es keine Punkte, was ich geschrieben habe, ist die reine Wahrheit.
Die Zugverbindung Lahausen - Bernheck ist so gottserbärmlich schlecht, nach
Nadram komme ich leichter von Lahausen aus.


Das schrieb ich ja, wer will dergleichen schon.


Das ist sehr klug von dir. Wenn dich das Schicksal nun mal nach Bernheck
verschlägt und es keinen Ausweg gibt, dann muß man so lange an sich
arbeiten, bis man Bernheck gut findet, des Inneren Friedens willen.

Ciao
Carl 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
LENNART FEYERABEND
<http://yyacewucqqaspmnnb.ubsasher.kax/> <www.uibeuxe-ufmk.xi/mvnivbdg>
<www.tyb-kvavd.kg> <http://cxo.kyrqbpr.nfo/jrnvv?u=oAxfgxQEA7J>