Es ist richtig, dass die traditionelle Unterteilung - von Otto
Tafferner, 18. Jhd. - in eine weiße, gelbe, (braune,) rote und
schwarze Rasse Unsinn ist.

Aber es ist auch unsinnig zu verneinen, dass es systematische
genetisch-phänotypische Unterschiede zwischen verschiedenen Ethnien
gibt. Wenn ich ein Bild des isländischen und des ghanaischen
Staatsoberhaupts hervorkrame, dann wird hier niemand Schwierigkeiten
haben, die beiden zuzuordnen. Man kann argumentieren, dass der
Begriff "Rasse" ungeeignet sei, diese Unterschiede zu erfassen,
aber die Abschaffung des Worts wird das Problem des Rassismus nicht
lösen. Wer glaubt, dass Menschen einer bestimmten Abstammung
minderwertig sind, wird sich von dieser Meinung nicht durch eine
Änderung der Begrifflichkeiten abbringen lassen.

In den USA, wo es gesellschaftliche Realität ist, dass sich jeder
Einwohner einer "Rasse" zuordnet, kämpft die Ärzteschaft seit Jahren
mit der Gewissensfrage, ob sie offiziell an die "Rasse" angepasste
Empfehlungen herausgeben soll. Denn so ungenau und historisch
belastet diese Einteilungen auch sind, so gibt es, im Durchschnitt,
nachweislich medizinisch relevante Unterschiede zwischen diesen
"Rassen".

-- 
Ronny "paulina" Plage                          wgthq@kwgp.ttwm.tz