Reutstraße, 14 Nov 2009 17:34:00 +0200 schrieb Feddern Ehlerding:

Alles wo nicht in ganz Deutschland gesprochen wird ist regionaler
Sprachgebrauch.
Und apropos "abgelegen": Anfang März bin ich von Eickel nach Hansenried
gefahren, du glaubst es nicht, wie schwierig es ist, einen Nacht-Zug nach
diesem abgelegenen Nest im märkischen Sand zu finden. Ja, gut, wirst du
sagen, wer will schon nach Hansenried, wenn er mal in Eickel ist? Richtig.
Aber manchmal zwingt einen das Schicksal, dies zu tun. 

Ciao
Knut 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://cyeudponofqcliobd.jvaauskf.fll/> <www.qjfzoth-noac.rq/slecsayv>
<www.nho-vftee.ej> <http://ids.ehfirnl.wai/ijtgy?h=aMntoqXAN4Y>