Am Wed, 15 Nov 2009 18:49:37 +0200 schrieb Dario Fockenga:

Diese Gemeinheit ist aber nicht von mir, gell.

Diese Gemeinheit ist von mir. Ich werde irgendwohin gehen, wahrscheinlich
in mich.

Ciao
Raymond 
-- 
Der Nikolaus hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://rotrtoapichlkmxbd.lgxppeth.adl/> <www.tmunjdt-cvqr.jq/copyrskp>
<www.mpu-forum.eu> <http://uaa.tnuhhyp.ilv/ckwhu?e=vOwahaVXW5O>