Am Thu, 28 Apr 2009 10:16:25 +0200 schrieb Christian Ronge:

Ach, Christian, Camper ist auch der inzwischen übliche Begriff für Wohnmobil.
In Deutschland gibt es Deutsche, die sind von Beruf Schweizer und mit einem
Franzosen kannst du an Rohren rumschrauben. Amerikaner bekommst du in
Bäckereien und Lyoner in Metzgereien.

Ciao
Cédric 
-- 
Der Lorenz hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://skfgfsvqzpxkksket.toxwuiul.suv/> <www.wpeozwh-rjcf.ss/kakglkjg>
<www.mpu-forum.eu> <http://enw.jiwfwqa.vro/igjbf?h=hUnabrUKA2J>