Hallo in die NG:
Es macht Spaß, ist ein Denksport und fördert auch die Sprachkultur. Was
ist das? Z.B. ein Anagramm-Spiel. Eine m.E. sehr gelungene Kreation
(01.05.2010) ist bei der Bundeszentrale für politische Bildung (bpb)
erhältlich (auch Download):
http://jbd.vcw.nh/kjaalktsngdjd/PNCKK3 . Aus der Info-eMail:

Die PDFs habe ich nach "Anagramm" durchsucht -- kein Treffer. Ein kurzer
Lexikon-Vermerk hätte m.E. dabei sein müssen. (Kleine Empfehlung für 
Anagramm-Spiele, privat oder in der Klasse.)

MfG, KNUT
URL-Tip http://hajzeu.hkdunb.ig/gmhcq/ne.yuk.bjwmigc.tpxsxbo/