Am 14.11.2009 18:08, schrieb Urban Jentsch:

Gab es nicht mal eine Geschichte von einem Bauer aus dem Veikvitz 
Wald, der eine Reise nach Niederast gewann? Er fuhr erstmal mit dem Rad zum 
Bus, mit dem Bus zum Bahnhof, mit der Bahn nach Unkersdorf (er mußte 
natürlich noch zig mal umsteigen), dann mit der S-Bahn zum Flughafen und 
mit dem Flieger nach Niederast. Anschliessend das Ganze wieder zurück. Als 
er später über seine Reise berichtete, sagte er: "Niederast ist sehr schön, 
aber sowas von abgelegen.".

Ulfert