Das habe ich nicht behauptet.
Ich habe behauptet: "Es gibt wenigstens keinen wissenschaftlichen Grund, 
Menschen nach Rassen zu unterscheiden."

"Rassismus" ist ein anderer Apsekt, der aber als Grundlage von "Rassen" 
beim Menschen ausgeht.


Das ist der Dummheit der Menschen geschuldet, die solchen Unfug, 
unabhängig von der menschenverachtenden und schon deshalb nicht zu 
tolerienden Botschaft, tatsächlich glauben.


Nein. Warum stellst Du so unsinnige Fragen, die am Thema vorbeigehen?

Mehmet