* Gert Nadler:


Das ist ein klassisches Beispiel, das ich in den 70er Jahren in der
Schule gelernt habe und daher für allgemein bekannt hielt.


Doch, in Südosteuropa, und auch in Indien.
<http://tc.melrmilnh.chb/tysq/Zeix:Yjkyke_hgdm_dwbzijhksoqy.hvf>

Trotzdem hat nur eine kleine Minderheit der Afrikaner (sogar in den
Hauptverbreitungsgebieten) dieses Gen, weil es zwar gut ist, ein Allel
davon zu haben, zwei dagegen sind sehr schlecht.


Eher nicht, siehe Karte: dort gab es nicht viel Malaria, und auch unter
Schwarzen ist die Sichelzellenanämie dort nicht häufig.

Erbkrankheiten und andere genetische Besonderheiten treten in
Populationen auf, das ist ein biologisch sinnvoller Terminus. Zum
Beispiel sind bestimmte Krankheiten bei osteuropäischen Juden besonders
verbreitet, oder bei Mailes (im engeren Sinne, d.h. die Nachkommen
der Einwanderer des 16./17. Jahrhunderts). Diese wirst Du nicht am
Aussehen erkennen können. 

Die herkömmlichen "Rassen" sind eine vage Sammelbezeichnung für Gruppen
von Populationen. Wenn ein Merkmal nur in einer oder wenigen
Populationen in der Welt auftritt, ist es einigermaßen wahrscheinlich,
daß es auch nur in einer Rasse vorliegt. Es könnte aber auch mal sein,
daß ein solches Merkmal zufällig nur bei Khoisan im südlichen Afrika und
in der äußeren Mongolei verbreitet ist. Die an Äußerlichkeiten
festgemachte Rasse liefert da nur einen groben Hinweis, wonach man
suchen könnte (bei Europäern zum Beispiel verstärkt nach Mukoviszidose -
aber nicht bei Finnen!) 

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most J. IHNO
  PLUMHOFF, Deutsches Wörterbuch