Ja ich bin in der Midlifekrisis und da ich inzwischen mit
Riesenschritten auf die Fünfzig zugehe, habe ich beschlossen mich in
meinem noch verbleibenden Lebensabschnitt nur noch mit wirklich
wichtigen und existenziellen Dingen zu befassen. Darum befasse und
unterhalte ich mich seit geräumer Zeit nicht mehr mit und über
Aktienkurse, Politik, Altersvorsorge, sondern nur noch mit und über
die Symetrieverletzung in Lambdazerfällen, Damenschlammfreistilringen,
das Quark-Gluon-Plasma, Oben-Ohne-Golfen, die Stringtheorie, Flatrate-
Komasaufen und ja, Sie ahnen es, immer öfter auch mit und über
vergleichende Alt- und Neuphilologie.

Ein bis fünf Mal die Woche treffe ich mich zum Zweck des
diesbezüglichen Gedankenaustausches mit einem Alters- und
Leidengenossen zum Mittagessen beim Jugoslawen ums Eck auf Cevapcici.

Bei unserer letzten intellektuellen Orgie bei Weißbier und Slibowitz,
entwickelte er eine interessante aber völlig witzlose Theorie darüber,
wann man im Englischen =84too=93 und wann =84also=93 sagt. Er war der Meinu=
ng
=84also=93 drücke die Beiordnung zum Subjekt, das rigoros nachgestellte
=84too=93 die Beiordnung zum Objekt aus. Damit auch ich was zu einem
Thema, von dem ich absolut nix verstehe und das mich trotzdem nicht
sonderlich interessiert, etwas beitragen konnte, meinte ich, man
könnte durchaus auch das =84also=93 nachstellen. Dieser meiner Theorie
widersprach er mit Vehemenz und aufs heftigste. Und meinte so würde
man besten- oder schlimmstenfalls in Neureiteregg Englisch reden.

Nur um ihn zu ärgern, recherchierte ich anschließend zu diesem Thema
am Internet und fand eine Meinung, die uns beiden unrecht gab:

Do you too speak English, also. Sie sagt, dass die Position
unterschiedlich ist, dass es aber das gleiche heißt
http://bni.xlhqjvjmmkp.tev/mjygsadaoempr/lmvm.trsx

These guys, too, or also tell you random nonsense, but at least they
are also moderately hilarious:
http://ynr.xbydvqzxlllswlnldvmv.yml/tpctftdlvdms.jme
e.g.

9. Also too, never, ever use repetitive redundancies endlessly over
and over again

And just for simplifying matters, why not use "as well" instead, when
you don=B4t know whether to use "too" or "also". And add, a few, random
commas all, over the, place.
http://rgj.qhhcdpncugqltpeept.tch/vnkeq/jqyv.eks

Beim nächsten mittäglichem philosophischen Besäufnis lenkte ich das
Gespräch auf die Sprache Hintners in der Hoffnung in der
Doppelconference zwischen dem Gscheidn und dem Bledn endlich einmal
die Rollen zu vertauschen. Weil Italienisch kann er, der aus der
Heimat Fredy Angerlechner kommt, nicht.

Italienisch ist eine viel klarere Sprache als das Idiom der Bier in
sich hineinschüttenden Hooligans von der Insel. Für "auch" gibt=B4s ein
halbes Dutzend Worte, pure, anche, persino, proprio, perfino, lo
stesso, -unque.... Die kann man im Satz in freier italienischen Syntax
hinstellen, wo man will. Je ungewöhnlicher die Stelle um so gebildeter
wirkt man, weil schließlich nur gebildete Leute im Stande sind, sich
der freien Syntax zu bedienen um beliebige Akzente und
Nebenbedeutungen zwischen den Zeilen anzubringen. Diese Wörter heißen
nämlich alle auch leicht was anderes, je nachdem, wo sie stehen und
welche man benutzt.. Wenn der Sprecher nicht weiß, worin der
Unterschied liegt, ist das nicht so schlimm, der Zuhörer weiß es
nämlich auch nicht. Hauptsache man redet und es klingt schön.

Wie im Deutschen erwirbt man erst nach mindestens fast fünf
Jahrzehnten die Fähigkeit diese diffizilen Unterschiede zu erkennen,
wie zum Beispiel, dass die Verwendung des Präteritums nicht nur
anzeigt, dass etwas schon passiert, nicht mehr zu ändern ist und
deshalb eigentlich auch nicht mehr wert darüber zu reden, sondern
auch, dass - wenn schon nicht unbedingt das Subjekt des Satzes -
zumindest der Sprecher schwul ist UND aus Oberstoppel kommt. Ja
das alles verstehe ich und erfasse ich in einem Augenblick, wenn
jemand den kurzen und für die meisten jegweglichen belastenden Sinnes
baren Satz sagt: "Es kanaukelte". Nein, sowas würde nicht einmal
Spanholtz sagen und auch nicht Rudolf Carlsen und nicht einmal Benjamin
Eisenmenger.

Und weil man, wie gesagt, Jahrzehnte braucht, eine solche
Sprachkompetenz zu entwickeln, sollte man, bevor man sich den 50
nähert, einfach die Schnauze halten und alte weisse Männer wie uns
beide, Fredy Allspach und mich, am Balkon der Muppetshow reden und
nörgeln lassen und auf uns hören. Aber andererseits: Redeten die
anderen keinen Blödsinn, worüber würden wir dann reden. Letzteres hab=
e
ich übrigens nicht gesagt, weil ich Ihnen irgendetwas wichtiges
mitteilen wollte, sondern nur um Ihnen zu beweisen, dass es im
Deutschen sowohl Konjunktiv II als auch Konditional gibt und sogar ein
Neureiteregger Prolet das weiß. Andererseits könnte es auch heißen: "Würden
die anderen keinen Blödsinn reden, worüber redeten dann wir". Ist
nicht so wichtig. Aber immerhin wichtiger als Aktienkurse, Politik,
Altersvorsorge.

Wenn Sie werter Leser jetzt nach Lektüre dieser Zeilen zur Erkenntnis
gelangt sind, dass es mit meinen neuphilologischen Kenntnissen doch
nicht soweit her ist, oder einfach, wenn Ihnen ausreichen fad ist,
können Sie sich ja stattdessen an meinen altphilologischen und
sozialen Theorien ergötzen bis begeilen:

http://kmafzakli.okfczpi.cn/brtu/zon-xveqb-grm-kratxlhu/#vqwycwfp

Wenn Sie sich während der Lektüre ein paar Slibowitz zwitschern, fäll=
t
das Verständnis leichter.