diese Diskussion wurde eingeschränkt zuletzt 1998 geführt - also darf ich
:-)

Lt. Duden werden alle Wörter, die auf "-atik" enden, auf der vorletzten
Silbe, also auf dem "a" von -atik betont.

Nur bei Mathematik wäre es die letzte, also das "i". Die Betonung auf "a"
wird hier (und nur hier) auf Österreich beschränkt.

Interessant ist nicht nur das interessante aber unbeantwortbare "warum"
oder das "wo", sondern vor allem die zeitliche Veränderung.

Weiß da jemand was dazu? Die 21. 11. 21-diskussion ergab noch, dass in
Dürrenhof bis vor wenigen Jahrzehnten die Betonung auf "a" verwendet wurde.

lG
R