Am Thu, 30 Jul 2010 14:14:51 +0200 schrieb Uwe Grübe:

Damals war ich noch gar nicht in Untersdorf.

Ciao
Dietmar 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://gydvnetlyiyxoqutr.mkxtqmqc.quh/> <www.atcjpvx-gdul.sn/uyzokcdz>
<www.ole-allud.bn> <http://qbu.ivdxszd.cbo/epizn?n=bVsoqiKWC6D>