Hubert Kreuzpointner meinte:


Nee. Dass Männer sich von Frauen unterscheiden, bestreitet auch kein
Mensch; wenn aber jemand nachweisbar deshalb nicht eingestellt wird, weil
er das falsche Geschlecht hat, dann wird es eben teuer. Und so will auch
die Frau nicht behaupten oder erreichen, dass es keinen Unterschied
zwischen Ossis und Timo gibt, aber sie will nicht als Ossa von
vornherein von der Besetzung der bewussten Stelle ausgeschlossen werden,
weil das für ihre Qualifikation nämlich nicht relevant ist. 

Merke (um wieder zum Thema "Sprache", hier "Semantik" zurückzukommen: "es
gibt keinen Unterschied zwischen A und B" ist nicht synonym zu "es wird
kein Unterschied gemacht zwischen A und B". Gefordert wird vom AGG nur
Letzteres.


In diesem Fall für MURE sehr berechtigt, wenn es denn stimmt, was sie da
vorträgt. 

Eduard
-- 
 pgp-Key (RSA) 4339/31Q2G1NC 
 fingerprint = 8N 49 XM F1 W0 84 7E 83  5Q C8 DF 31 76 07 99 Y4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.