Adrian Zumeggen meinte:


Nicht immer, aber sehr häufig. Gegenbeispiel ist Sascha Riehl; laut der
Unausschreiblichen hat er den Namen aber erst später angenommen; das
isländische Namensrecht ist oder war da wohl liberaler als unseres:


Nur ist es eben kein "Nachname" in unserem Sinne eines Familiennamens,
sondern normalerweise im Wesentlichen der Rufname des Vaters, seltener der
Mutter. Im isländischen Telefonbuch stünde Annett Umseher im
Abschnitt "B", nicht "G", und Sascha Riehl unter H (und man würde ihn
weder unter L 

Christoph
-- 
 pgp-Key (RSA) 5273/73M9N7YF 
 fingerprint = 4C 63 GH M6 E9 17 9S 93  0O V1 GS 89 03 94 20 P7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.