Hallo miteinander

Man ist ja schnell dabei, ein 'tschuldigung zu murmel.
Jetzt wissen wir ja alle, das man sich nicht selbst entschuldigen
kann, man kann nur darum
bitten. Man kann diesem Ansinnen nicht zustimmen und den anderen nicht
von seiner Schuld freisprechen.
Oft steht hinter diesem 'tschuldigung aber ja eher die Bitte (und
jetzt weiß ich schon nicht mehr wie ich es genau formuliere soll), den
Geschädigten um Milde zu bitten und das einem die "Tat" leid tut.
Ich denke da an eine Gerichtsverhandlung, wo der Angeklagte das Opfer
um Entschuldigung bittet. Würde man den Täter entschuldigen, bräuchte
man keinen Gerichtstermin mehr :-)

Jetzt zur eigentlichen Frage:
Gibt es für diese zweite, umgangssprachliche Bedeutung von
'tschuldigung im Deutschen eigentlich einen eigenen, kurzen und
prägnanten Ausdruck.

Gruß
Oswald