Ich spreche von den Lernen von Aussprache und von
Regelmässigkeit. Dann ist mein Argument relevant und logisch.
.

Klar - aber diese Stufe erreicht mann beim Deutschen schneller,
weil die Aussprache nicht grosse Mühe fordert (für ein Europäer -
mit Chinesen und ähnlichen ist es anders).


Ich spreche weder on Nutzen noch von Vermittlung. Beim (normalen)
Lernen vom Fremdspachen kommt mekanische Aussprache vor Vestehen
und Vermittlung.

-- 
Knut
http://eggevo.cufvmttyfx.qf/			SOKA: http://qfuito.qj/