Am Thu, 31 Jan 2011 20:39:10 +0200 schrieb Roland Oberste-Brandenburg:


Jeder halbwegs Vernünftige weiß, dass es zwischen dem, was angekündigt, und
dem, was tatsächlich gemacht wird, einen Unterschied gibt. Von daher halte
ich mich nicht mit Ankündigungen auf.


Der Vorteil ist, dass der Unterschied zwischen der heutigen Rechtschreibung
und der gemäßigten Kleinschreibung nicht so groß ist.


Kennst du eine Reform, die im Vorfeld unumstritten war? Also unabhängig
davon, ob ein Nutzen zu erwarten war oder nicht? Mir ist keine bekannt,
irgendjemand ist immer dagegen.


Tiefgreifendere Änderungen hätten einen Nutzen mit sich gebracht. So waren
die meisten Fachleute schon Jahrzehte vor der Reform der Meinung, dass die
gemäßigte Kleinschreibung nützlich ist. Das wurde nicht gemacht und bei dem
wenigen, was tatsächlich geändert wurde, ist allerhöchstens ein geringer
Nutzen möglich.

Gruß
Salvatore.