Ah, und du verstehst diesen Satz beim Hingucken besser als mit Groß- und 
Kleinschreibung? Gratuliere!


Dafür gibts beim Sprechen und Hören *andere* Mätzchen, zum Beispiel 
Betonung einzelner Wörter im Satz sowie eine Satzmelodie. Gerade bei 
diesem Beispiel lässt sich durch die Großschreibung der Substantive 
vermitteln, welche Wörter wie betont werden. Das geschieht natürlich ohne 
formale Analyse mit Grammatikbegriffen, sondern unbewusst im Kopf des 
Lesenden, der in 99% aller Fälle die Grammatik nicht kennt, nicht zu 
kennen braucht, aber doch intuitiv anwendet.

-- 
Florian Lewig