Fernand Verheggen <yvtvuqgoqu@oidvaalizf.bxo> writes:


Nicht nur da. Und nicht erst bei 1.5 Promille. Wer andere gefährdet (und
das kann je nach Lage auch der freundliche Polizist sein, der einen
anhält), hat auch schon mit erheblich weniger Alkohol im Blut - oder auch nur
mit einer offenen Flasche Alkohol im Auto - ein erhebliches Problem.

Bei Sprüchen wie 'Ich fahr besoffen besser als die meisten nüchtern'
erst recht - anders als in K landen auch Ordnungswidrigkeiten vor dem
Richter. 

-- 
Space - The final frontier