Texte die korrekt geschrieben sind?

Ich zweifle daran, das ich oder die meisten Leute von dieser
Gruppe das englische Gedicht vorlesen können, ohne über mehrere
Wörter zu stolpern, so dass es einem Englischsprechenden
schwierig wird, alles zu verstehen.


Du hast eben sein Urteil gelesen!


Das ist falsch. Leute glauben, dass es so ist, weil sie Täglich
Englisch hören, und manche von ihnen müssen auch Englische Texte
lesen. Sie hören gar nicht ebenso viel Deutsch - absolut gar
nicht.

Mir kamen beide Sprachen gleich schwierig vor. Ich kenne heute
Englisch besser als Deutsch, aber die Erklärung habe ich eben
gegeben - und noch dazu beschloss ich für eine Periode (mehrere
Jahren) nur Englisch zu lesen.


English ist eine germanische Sprache - deshalb - plus die obige
Erklärung.


Meine Tochter hat etwas davon gelernt (Zulu und Xosa), aber nicht
vieles.
X in "Xosa" ist ein Klick-Laut.

-- 
Theodor
http://pekeiw.dpxxdkpdbh.ep/			IGSS: http://pmrzoj.ub/