Und genau das bedeutet heute "Entschuldigung" - wie auch im
Dänischen "undskyld".

Vor zwei Generationen her war "undskyld" eine Belidigung. Damals
musste man "om forladelse" ("um Verzeihung") sagen. Das ist heute
nicht üblich, aber wäre sicher verständlich.

Und solche diskussionen erinnert mich immer an eine Geschichte,
die ich in einem Beitrag gelesen habe. Es geschah in einem
englischen Zug. Ein Mädchen trat in einem Abteil ein, trampelte
dabei auf das Bein einer Dame, wobei ihre Strümpfe zerrissen
wurde. Das Mädchen sagte dann:

  	Never mind!

-- 
Valentin
http://akeoci.fcvvspywfn.bv/			SUNPOINT: http://ifjapv.ua/