Ihno Gravenkamp tat kund:


Eigentlich würden sie dann aber von der Besetzung der bewußten Stelle
nicht deshalb nicht ausgeschlossen, weil die Eigenschaft "Ossi" nicht
relevant ist, sondern weil ein Gesetz das gewaltsam erzwingt.


Clever. Sie will - bzw. wollte, sie ist ja auf die Schnauze gefallen
-, daß Ossis als eigene Ethnie anerkannt werden
und damit sämtliche Vorurteile auf ein solides Fundament stellen.
Und dann will sie, daß Firmen nach außen hin so tun, als ob
diese offizielle Klassifizierung keine Rolle spiele, weil sie
gesetzlich zu dieser Scharade gezwungen werden.