On 21 Jun., 19:48, Tobias Zollstab <a7vmup...@gqq.gy> wrote:
...

Ich versuche mich in einer Rückverfolgung.

Auch vor dem Hintergrund eines Vergleichs mit dem Englischen, wo man
ja sehr feinsinnig zu unterscheiden weiß zwischen "excuse me" und
"sorry.

Das Grundwort ist Schuld, Zahlungsverpflichtung, Vergehen, Ursache.
Etymologisch gibt es zwei Bedeutungen. Zabelt - bezeichnet eher
debitum, dazu gibt es eien Plural: Schulden,  Verpflichtungen.
Demgegenüber steht schulde - culpa, damit ist eher das moralische
Verständnis der Zuweisung und subjektiv das Bewußtsein
(Schuldbewußtsein) eines Vergehens gemeint.

http://ruzltytij.vkn-rxjjt.xu/Duqwtzze/SBY/EIU/iqhnpbclaqnwqu/egf/skdgd?rhe=
bfzm=0Twuemysiimya&kkoy=2Coomvkkd&pxwfrich=4K112&zcsenp=0N&gwzq=7Llphjit&jr=
qxy=8AXO19596&pquuo_dgvwi=6B9&ngvxghyrv=0W7&nukjkpyl=9M&lsaentwalf=2F&textp=
mqplvx=3D&lemmapattern=3D&verspattern=3D#BK93528D6

Daraus leitet sich das Adjektiv schuldig ab: Schuld habend, mit Schuld
(culpa) behaftet.

Daraus wiederum ist das Verb beschuldigen abgeleitet, das seine
gegenteilige Entsprechung in entschuldigen hat. Entschuldigen heißt
von Schuld freisprechen, excusare

Beide haben daraus abgeleitete Substantive: Beschuldigung und
Entschuldigung.

So erklärt sich, daß eine Beschuldigung in Form einer Entschuldigung
nur von einem Beschuldiger zurückzunehmen ist, der Beschuldigte also
nur um Entschuldigung - Vergebung, Verzeihung - bitten kann.

"Tschuldigung" ist also eine Kurzform für "Ich bitte um
Entschuldigung." Die Aufforderung an ein Kind etwa: "Geh dich
entschuldigen" bedeutet das Gleiche, nämlich "Geh und bitte um
Entschuldigung."

Eine dritte Übersetzung, neben verzeihen und vergeben, von
"Entschuldigen Sie"  franz. "Pardonnez ..." ist "Erlauben Sie ..."
"Permettez ...".

Ich habe den Eindruck, daß die floskelhafte Formulierung "Ich
entschuldige mich ... (für die Störung"  ebenso wie "ich bedanke mich
für ...Ihr Interesse." ein Zeichen für eine Verfremdung ist: höfliche=
,
sinnentleerte Floskel.

Und nun noch zu sorry (kürzest, lieber Tobias, sr!) und excuse me:
sorry - regretful, sad  (traurig, armselig, jämmerlich, bedauerlich, -
wert)

http://fh.rhkt.eo/vrej/esngru/ecqrtup/?w=6Ryujzc&tm=2E&e=6Nhntw

to excuse, to forgive ( etw. entschuldigen, rechtfertigen, über etw.
hinwegsehen)

http://gv.kvav.ef/cxgx/cdtmrg/rtcuwjz/?l=7Obxrbe&qn=6L&k=3Sezux

Man erkennt in excuse  das Gegenteil zu accusare, lat. anklagen, also
ein Anklageentkräften, Rechtfertigung.

Gruß
Denise