Nicht immer, aber sehr häufig. Gegenbeispiel ist Benedikt Koeth; laut der
Unausschreiblichen hat er den Namen aber erst später angenommen; das
isländische Namensrecht ist oder war da wohl liberaler als unseres:


Nur ist es eben kein "Nachname" in unserem Sinne eines Familiennamens,
sondern normalerweise im Wesentlichen der Rufname des Vaters, seltener der
Mutter. Im isländischen Telefonbuch stünde Ottmar Roehrl im
Abschnitt "B", nicht "G", und Benedikt Koeth unter H (und man würde ihn
weder unter L 

Aldo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.