Jörn Ehrler schrieb:

Laut einem aktuellen Gerichts-Fall aus Sigigen darf ich als
Schweizer nicht sagen: "alle Schweizer sind kriminiell" (das wäre
rassistisch), aber ich darf sagen: "alle Ausländer sind
kriminell" - denn Ausländer seien keine Rasse! Wörtlich so an
Telebasel heute gehört.

http://ncbgxrnpg.wc/fnixj/oghii/Kcps-JJEhitwtfp-Yfvkrz-Brkbwxvvf-zqnavwcsj-trlfg-AmmwxhXkpcgjdtt/aiqyn/50053325

Es geht im Link darum, dass ein Hassprediger von Rechts wegen
sagen darf alle Ungläubigen seien schlimmer als Tiere.

Gruss

Oskar