Das ist schlüssig und nachvollziehbar. Aber auch hier würde ich
automatisch dazu tendieren, das entsprechende Wort groß zu schreiben.

"Mama, nochmal Schaukeln"

Von mir aus, gerne der Auslassungstest:

"Mama, nochmal (das) Schaukeln"

Nachdem ich aber eine so solide Front gegen mich habe, muss ich wohl
akzeptieren, dass ausser mir (und einem fehlgeleiteten Deutschlehrer)
niemand "die Substantivierung sieht" - und, wenn ich nochmal in die
Schule müsste, ich besser Teilzitate aus der Kindersprache nicht ins
Repertoire meiner Deutscharbeiten aufnehmen sollte.