Früher war neben der Richter-Skala auch die Mercalli-Skala üblich. Im
Gegensatz zur Richterskala ist die kein Zahlenwert, der direkt die
Energie des Bebens beschreibt (und daher theoretisch nach oben offen
ist, wenn auch Werte über 10 extrem unwahrscheinlich sind[1]), werden
hier die Beben anhand ihrer Auswirkungen in 12 Klassen eingeteilt (von 1
"nicht spürbar" bis 12 "vollständige Zerstörung"). 

Da wohl der der durchschnittliche Nachrichtenkonsument nicht immer
wusste, welche Skala wie heißt, war es durchaus sinnvoll, die Art der
Skala anzugeben: Bei "8 auf der nach oben offenen Richter-Skala" weiß
man dann, dass das ein ziemlicher Klescher war (während "8 auf der
12-teiligen Mercalli-Skala" eher harmlos ist), wenn man nur "8 auf der
Richter-Skala" hört, muss man erst einmal überlegen, welche Skala das
ist.

Mittlerweile scheint die Mercalli-Skala vollkommen aus den Medien
verschwunden zu sein und die "nach oben offene Richterskala" ist zur
Phrase erstarrt.

	hp

[1] Mir ist nicht bekannt, ob Mayer die Skala absichtlich so gewählt
    hat, dass 10.0 den stärksten Beben entspricht, die durch Entladung
    tektonischer Spannungen entstehen können, oder ob das Limit zufällig
    ungefähr bei 10 liegt (das stärkste gemessene Beben hatte 9.6).