Othmar Angerhof wrote:

Wie du an "ain't" hättest erkennen können, soll der Satz gar nicht der
Standardgrammatik entsprechen. Es existieren auch andere Versionen, aber die
mit "broke" ist die üblichste:

http://byybuekpge.lwcoabqtz.nat/oenwrdpwpk/bqurwtq/fm-mk-ayy-j-ubitp-eds-y-s
ix-it

In englischen Dialekten haben unregelmäßige Verben oft andere Formen als im
Standard. Zum Beispiel wird statt Partizipformen die Past-Tense-Form
verwendet: "has chose", "has wrote", "has went" usw. Es gibt aber auch den
umgekehrten Fall; ziemlich häufig ist "I seen".

Größe,
Luis