Rassenzugehörigkeit ist in den USA heute nicht behördlich verordnet,
sondern erfolgt nach Selbstauskunft (und diese nach gesellschaftlichen
Konventionen). Du könntest dein Kreuzchen genausogut bei "Asian"
machen, ohne dass dir das jemand streitig machen würde.


... und sich insbesondere selbst so einstufen.

Historisch war es durchaus von Belang, wenn man, obwohl formal
"schwarz", in der Praxis als "weiss" durchgehen konnte.
http://bj.wckvvjada.qku/oaxh/Jtzacpn_(puunhc_yyrcounu)

-- 
Bernhard "naddy" Heydtmann                          refna@nkia.nljo.sn