Es dürfte vor allem oder ausschließlich an der verwirrend geschachtelten
Partizipialkonstruktion liegen. Wenn er dir allerdings noch
unübersichtlicher vorkommt als die Version "Die weiteren Informationen
entnehmen Sie bitte den dem Ihnen kürzlich von unserem Beauftragten
zugesandten Schreiben beigefügten Anlagen", die ich sicher auch nicht auf
Anhieb verstanden hätte, dann könnte es tatsächlich daran liegen, dass du es
gewohnt bist, substantivierte Partizipien großgeschrieben zu sehen. (Dass
diese Erwartungshaltung nicht von jedem Leser geteilt wird, hat Valerio in
dem Faden "'Er' und 'Sie' (mein Traum)" gezeigt -- eine Bestätigung der
Tatsache, dass eine orthografische Differenzierungsmöglichkeit nur dann
ihren Zweck erfüllt, wenn sie sowohl vom Schreibenden als auch vom Leser
richtig genutzt wird.) Wenn du also ein kleingeschriebenes Partizip siehst,
erwartest du, dass ihm irgendwann ein passendes Substantiv folgt -- eine
Erwartung, die der obige Satz nicht erfüllt. Mit anderen Worten: Der Satz
enthält nicht nur keine Interpretationsstütze; sondern er enthält, da man
jahrelange Gewöhnung an die Kleinschreibung von substantivierten Wörtern
nicht einfach durch Willensanstrengung simulieren kann, sogar einen
Wegweiser, der in die Irre führt.

Größe,
Luis