[...]

Hihi, sehr schön. Ich halte es auch nicht für sinnvoll, hier nach
möglichen Auslassungen zu "suchen", schließlich unterstellt man damit
ja, dass das Kind die irgendwie wissentlich ausgelassen hat bzw. auch in
einem vollständigerem Satz hätte reden können. Das Kind spricht aber
höchstwahrscheinlich so, weil es nicht anders kann.

Und wenn man dann noch davon ausgeht, dass es der Wunsch des Kindes ist,
noch einmal zu rutschen, sehe ich keinen Grund, der dagegen spricht,
hier ein Verb zu vermuten.

"Mama, nochmal Rutschen" würde für mich heißen, dass das Kind z. B. beim
Spaziergang (noch einmal) ein paar Rutschen entdeckt hat, auf die es
jetzt aufmerksam macht.

Und wenn das Kind etwas trinken möchte, sagt es "trinken". Wenn es etwas
haben möchte, sagt es "haben". Gerade beim Beispiel "haben" wird - finde
ich - recht deutlich, dass es sich um einen Infinitiv handelt. Auch wenn
man hier den "Auslassungstest" macht, wird es ziemlich schwer, hier ein
Substantiv reinzuinterpretieren.

Bin aber schon ganz gespannt auf die Versuche ... ;-)

Aber alles nur MUSEN.

-- 
Größe
Valerius Unbehau