Im Allgemeinen - ja.


Der Schluss vom allgemeinen auf den speziellen Fall ist nicht zulässig.
Es wäre durchaus möglich, dass sich Frau Z. ihrer eingeschränkten
Fahrtauglichkeit noch soweit bewusst war, dass sie diese durch besonders
vorsichtige Fahrweise ausgleichen konnte. Die Tatsache, dass sie eine
Ampel bei Rot überfahren und dabei offenbar auch noch einen Polizeiwagen
übersehen hat, spricht zwar eher dagegen, aber sie könnte ja im
Schritttempo dahingetuckert sein, das wäre dann kaum lebensgefährdend und
auf einer fast leeren nächtlichen Straße nur leicht rücksichtslos[1].
Gesetzeswidrig aber wäre es trotzdem. Dem Gesetzgeber erscheint es
sinnvoller, Trunkenheit am Steuer an sich zu verbieten, als den
Gerichten aufzutragen, in jedem Einzelfall eine konkrete Gefährdung
nachzuweisen.

	hp

[1] "leicht rücksichtslos" klingt irgendwie wie "ein bisschen leer".