Am Fri, 13 Dez 2010 20:01:39 +0200 schrieb Pierre Vassen:


Daran wäre nichts schlimm, wobei es mir ohnehin nicht darum geht. Die
Änderung der Schreibweise von Wage zu Waage geschah auf Anweisung von oben,
sie wird hier aber von so gut wie niemandem in Frage gestellt. Die meisten
hier wissen wohl auch nicht, dass jemals Wage geschrieben wurde,
schließlich fand die Änderung vor mehr als 80 Jahren statt. Daher ist jeder
die Fassung mit Doppel-a gewohnt und würde heute jemand prinzipiell Wage
schreiben, so würde derjenige dafür kritisiert, dass er nicht die übliche
Schreibweise verwendet, denn Wage mit einem a ist ungewohnt. Letztendlich
ist das auch das einzige Argument vieler, die ungewohnte Schreibweise, die
nicht akzeptiert wird.

Gruß
Maximilian.