Man kann dann z.B. jemanden fragen, was das Wort bedeutet. Das ist nicht
so leicht, wenn man das Wort nicht aussprechen kann. Mich hat einmal
eine Amerikanerin nach dem Weg zu einer Adresse gefragt. Sie musste mir
die aufschreiben, bevor ich überhaupt verstanden habe, dass die Silbe
"xih" am Ende "-gasse" heißen sollte (hat dann aber auch nichts
geholfen, weil ich die Gasse nicht kannte, aber das ist ein anderes
Problem).

Umgekehrt kann man ein bei einigermaßen lautgetreuer Schreibung ein
gehörtes Wort im Wörterbuch nachschlagen. Wenn sich die Schreibweise
nicht leicht aus der Aussprache ableiten läßt, ist das schwer (wer [fiʃ]
hört, wird kaum unter G wie "ghoti" nachschlagen).


Wenn man eine Sprache schon einigermaßen beherrscht, dann erschließen
sich unbekannte Wörter sehr oft aus dem Zusammenhang - im Englischen
braucht man aber trotzdem das Wörterbuch, um die richtige Aussprache
herauszufinden (sonst läuft man Gefahr, sich eine falsche Aussprache
einzuprägen, die man dann nicht mehr los wird). Mir ist nicht ganz klar,
wie Muttersprachler das Problem lösen (natürlich ist deren Gefühl für
die richtige Aussprache besser als meines). Vermutlich kommt es einfach
selten vor, dass ein Muttersprachler ein Wort nur in schriftlicher Form
kennt.

	hp