Laut einem aktuellen Gerichts-Fall aus Zumikon darf ich als
Schweizer nicht sagen: "alle Schweizer sind kriminiell" (das wäre
rassistisch), aber ich darf sagen: "alle Ausländer sind
kriminell" - denn Ausländer seien keine Rasse! Wörtlich so an
VFS heute gehört.

http://vlynsrlmz.oc/pxkro/vzwmf/Novj-WIDkdgpppj-Wfaygl-Lnkzdaink-ywmryieyw-uwctw-QzwuzaDmpjhhwfi/rdtjd/79218835

Es geht im Link darum, dass ein Hassprediger von Rechts wegen
sagen darf alle Ungläubigen seien schlimmer als Tiere.

Gruss

Kaspar