Warum denn nicht?

Ich traf heute viele Leute,
Die trugen bunte Häute.
Es war 'ne große Menge,
Es gab ein groß' Gedränge.
Das war wie eine Seuche,
Ich sah schon nur noch Buche.

Das hat mir das Leben vergällt,
Mich um mein Bestes geprellt.
Das kostet mich arg viel Geld.
Zum Glück nur nicht die ganze Welt.

Dann traf es mich geballt,
Ich glaub, ich steh im Wald!
Jetzt hilft nur noch Gewalt.

tbc.


Offensichtlich geht das mit dem Gedicht Muttersprachlern nicht anders.
Von Nicht-Muttersprachlern kann man das wohl kaum erwarten.


Lässt sich so eine Klicksprache für uns tatsächlich lernen?


Ciao
Rita
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.