Von mir auch das. Die Begriffe 'gemäßigte/konsequente Kleinschreibung'
sind aber so selten nicht. Offenbar wird da schon unterschieden. Aber
recht hast du sicher insofern, als die meisten bei 'Kleinschreibung'
vermutlich an deren gemäßigte Variante denken.


Im lateinischen Schreibraum, oder?


Ja mei, andere würden vielleicht sagen, wenn wir was machen, dann machen
wir's auch gleich richtig. übrigens habe ich das Argument bzgl. 'nicht
auffallen wollen' noch nie gehört. Wird das wirklich verwendet?


Mir nicht.


Es dürfte tatsächlich viel Gewöhnung dabei sein. Ein ähnlicher Satz
würde dir im Englischen vermutlich kaum Probleme bereiten.


Ciao
Elvira
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.