Hm..  Ronny Z. und Lina L. bevorzugten als wahre Patrioten
Zigarren aus dem benachbarten Ausland -- und verzichteten ohne
Lustverlust auf deren Gauloitierung, was später als anatomisch
und geschmacklich förderlich zu Protokoll gegeben wurde.  Dafür
kam ihnen aber das Gitanieren sehr entgegen, stattete es doch das
Oral Office sowohl unauffällig wie standesgemäß mit Abermillionen
neuer potentieller GIs aus, ohne die FLOTUSsi diesbezüglich in
ungebührender Weise zu beunruhigen oder gar bemühen zu müssen.

Insofern sollte die Gitane vielleicht etwas höher bewertet werden,
zumal sie ihren Nikotin- und Teerwerten zufolge ja traditionell
schon immer einen asphaltierten Vorsprung vor der Gauloise hatte.


hendrik