'Dia' spreche ich wie in 'Diaphragma'; ich höre da beim besten Willen
kein j.


Jedenfalls anders als den Übergang vom i zum e bei 'Prämie' oder
'Indien' oder 'Geranie' oder 'Begonie' oder 'Kanarienvogel'. Beim j
wird, ja, ist schwierig zu beschreiben für mich, der hintere Teil er
Zunge leicht an den Gaumen gedrückt, oder so ähnlich. Diese
Zungenbewegung spüre ich bei den i-e oben überhaupt nicht. Beim ch von
'nicht' übrigens schon, das j klingt bei mir wie ein weiches ch.


Ciao
Lotte
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]