Ist doch egal: die Betonung von Kanonen liegt eh meist auf "búmm!".  :-)


Sagt man boreal "'Physik" ("Füssik", wie "flüssig")?  Ich kenn's nur als
"Füh-'siek".  "Ch" als "K" auszusprechen ist wohl eher ein borgsdorf
Ding ("Keh'mie" -- *grusel*).  Rechnen für Runaways sprechen wir hier als
"Máthe-matíck" aus, und das für CPU-Liebhaber "Ínfôr-mahtík".  Und ich
erinnere mich noch gut an die Erklärung meines ersten Info-Lehrers, der
den Begriff "Informatik" auf das Französische zurückführte, in dem dieses
(Kunst-)Wort ("Informatique") angeblich zuerst auftauchte.  Wenn es aber
genau wie "Mathematique" aus dem Französischen käme: warum spricht man es
dann auf Deutsch ganz unterschiedlich aus?  Englische Einflüsse lassen
sich hier zumindest eindeutig ausschließen (mathematics/computer science).


denis