Nein, denn weil sich Wasser kaum komprimieren läßt, ist die Dämpfung
recht gering (deshalb können Wale auch über hunderte oder gar tausende
von Kilometern miteinander kommunizieren).  Sackt nun der Meeresboden
"schlagartig" um etliche Meter ab (oder türmt sich auf, etwa durch einen
unterseeischen Vulkanausbruch), entsteht eine Wasserwelle mit einer
riesigen Amplitude (Meeresboden bis -oberfläche).  Solange die sich
in der Tiefsee ausbreiten kann, macht sich das an der Meeresoberfläche
nicht groß bemerkbar, aber wenn sie auf seichtere Gewässer (z.B. Schelf
in Kontinent- oder Inselnähe) trifft, will die Amplitude der Trägheit
gemäß unverändert bleiben -- und dann verhindert nur das Gewicht des
angehobenen Wassers bzw. die Schwerkraft, daß Kaventsmänner beliebiger
Höhe entstehen.  Allerdings: die Energie der Welle bleibt natürlich
erhalten, also gleicht sie den Verlust der Höhe durch gesteigerte Länge
aus, weshalb sogar veritable Schiffe nach einem Tsunami schon mal ein
paar Kilometer im Landesinneren aufgefunden werden.

Durch Satellitenüberwachung der Meere weiß man, daß Kaventsmänner von
30-50 Metern Höhe keine Seltenheit sind, und keinesfalls immer durch
vulkanische Tätigkeit hervorgerufen werden, sondern ganz spontan sogar
bei Windstille entstehen können -- sich überlagernde Wellen gleicher
Frequenz addieren ihre Amplituden, und das gilt auch bei Wasserwellen.

[Geschrieben ohne Tsuhilfenahmi der Wickelpädie; jegliche Übereinstimmung
mit lebenden oder toten Realitäten wäre daher reiner Tsufall.]


raphael