Natürlich nicht. Aber jemand mit mehr Finesse könnte sicher auch im
Deutschen ein komplizierteres Gedicht verfassen als ich. Wenn auch
schlussendlich wohl nicht so trickreich wie das Englische es erlaubt.


Das scheint mir ein kühner Schluss. Zum Beherrschen einer Sprache gehört
ja doch mehr als die letzten Details in der Aussprache selten
vorkommender Wörter. Und da scheint mir die Standardgrammatik, also das,
was man in der Umgangssprache benötigt, wie auch die Standardsyntax, im
Englischen leichter zu erlernen zu sein als im Deutschen.


Interessant. Ich hatte ein wenig vermutet, dass unser Gaumen oder unsere
einfach dazu nicht fähig wären.


Ciao
Inka
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.