Kay Oxenknecht skrev:


Verschiedene Leute haben verschiedene Schwierigkeiten beim Lernen
von fremden Sprachlauten. Ich habe Spanisch gelernt, aber musste
(und muss) mich sehr viel üben, um das spanische Rollen-R zu
hervorbringen. Meine Tochter und meiner 6-jähriger Grosskind
können das perfekt machen ganz ohne sich zu üben - und sie
sprechen kein Spanisch.

Es gibt sogar Dänen (und sicher auch Deutsche), die nicht kn
sagen können. Ich erinnere mich an einer Deutschstunde im
Gymnasium, wo wir den deutschen Namen "Knulp" sagen sollten. Für
einer war es ganz unmöglich (er sagte "hnulp"). Mir ist es
einfach.

Kn ist im Dänischen ganz üblich: knap, knald, knop, knitre osv.
(Knopf, Knall, Knospe, knistern ...)

-- 
Laurent
http://gfvglm.bakwlxulfm.zm/			FIDUSO: http://bvklwd.rq/