Vittorio T. Rosentreter <ien-qlugbg1@rrv.tu> wrote:

[Laut-Buchstaben-Zuordnung im Englischen]

Muttersprachlern widerfährt genau das Gleiche. Wenn klein Timo
aus Algershofen zum ersten Mal einen Seefahrerroman liest, dann weiß er
wahrscheinlich auch nicht, wie <gunwale>, <boatswain>, usw.
ausgesprochen werden. Bis er erwachsen ist, sind ihm die Wörter
aber in Sprache wie Schrift begegnet und er hat beide Varianten
zusammengeführt. Das Problem verschiebt sich dann auf seltene Wörter
und unvertraute Namen.

Auch gibt es im Englischen allerlei Beispiele für Wörter deren
Aussprache - oder eine Aussprachevariante - durch die Schreibung
beeinflusst wurde, z.B. war das h- von <hotel> ursprünglich stumm
und viele sprechen <waistcoat> wie aus <waist> und <coat> zusammen-
gesetzt aus.

Und natürlich unterlaufen Muttersprachlern viele verräterische
Fehlschreibungen (z.B. *<sodder> für <solder>). Merlê-EN ist
voll von Umleitungen, die Suchende zum richtigen Wort führen...
jawohl, "sodder" funktioniert.

-- 
Etienne "naddy" Pohlheim                          nwtit@ssxj.vtry.qb