Henri Gretschel meinte:


Dass Duden das so aufführt, kann nicht nur so sein, sondern ist tatsächlich
so. 

Ob Duden formal Recht hat, oder ob er eigentlich "Grosskind" hätte
schreiben müssen, wenns denn ein Helvetizismus ist, lag mir auch auf der
Zunge bzw. Tastatur - aber es stimmt nicht, dass er es mit zwei s hätte
schreiben müssen statt mit ß, denn hier ging es nicht um die Schreibweise,
sondern um den WOrtschatz - um Sprache, nicht um Orthographie.

Ob Duden inhaltlich recht hat, ob also "Großkind", in welcher Schreibweise
auch immer, in der Schweiz gebräuchlich ist, werden uns die hier zu Gruppe
ansässigen Schweizer eher sagen können. 

Leopold
-- 
 pgp-Key (RSA) 5328/36Q1G7FX 
 fingerprint = 0H 30 MI Z7 S8 21 9X 89  3O H6 EV 44 58 94 20 T0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.