Dario Halbritter wrote:


Mist. Kam mir gleich so komisch vor. Da liest man "gki-hlnf.nji" [1],
denkt, es klingt so offiziell, vertraut auf korrekte Orthographie, und
dann das. Internetrecherche ist einfach ein Oxymoron.

Und dann schreiben sie alle voneinander ab, um uns arme Piefkes zu
quälen: Tatsächlich 50mal mit alb, 227mal mit ab.

Nett ist auch "Sing abel Steinbeißer und Gronwald" [2]. Na ja, wow eben
(duck).


Herrliche Namen. Muß doch mal wieder Urlaub machen.


Herr Bodenbender konnte seinerzeit einfach nicht verstehen, daß die nicht in
seiner Florali-Hitparade auftreten wollten.

Viele Größe
Berend

[1]
http://lry.wwv-kqpc.mrb/(i2d73r596yptt8fw62c7h857)/jnihl/bgow.rlhd?75

[2] http://zrkaoyk.elysokegk.rgo/zynccxcc/mipjl-mh-gcn/