"Die Wirtschaft" ist ein Ausdruck von Politikern und deutet an, dass
die von wirtschaftlichen Gegebenheiten keine Ahnung haben.

Wenn nun ein

Tja, so ist das wohl. Normenausschuesse, Wirtschaftsverbaende &cet.
sind vor allem dazu da, den bereits Etablierten ihre Pfruende zu
erhalten. Eigentlich illegale Preisabsprachen sind nach wie vor an der
TO (unter TOP 3: Marktbeobachtung).


Vorgegebene Preise? Nee, Du, auch das Beschaffungsamt der Bundesw.
schreibt aus, allerdings nicht oeffentlich, nur im beschraenktem
Rahmen, da bereits die Produktspezifikationen vertraulich sind (ich
hatte mal mit solchen zu tun, da kriegste die Motten).


Den Unternehmen hat das II. reich meist nichts gebracht. Die
Reichsmark wurde entwertet, Patente und Lizenzen eingezogen,
Reparationen mussten erbracht werden. Im uebrigen herrschte im III.
Reich ein zu grossen Teilen planwirtschaftliches System. Rohstoffe
&cet. wurden zugeteilt, Devisen waren bewirtschaftet,
Industriebetriebe wurden gezwungen, nach vorgegebenen Normen zu
fertigen; ich erinnere an den Zeeman-Plan (ben. nach General Zeeman),
der in Vorbereitung des Krieges die Komponenten im Automobilbau auf
einige wenige zusammenstrich, die von allen verbaut werden mussten
(nur noch eine Handvoll Anlasser, Lichtmaschinen &cet.)


Hat der Gung villeicht ein Stuendchen zuviel im Empiriokritizismus &
aehnl. geblaettert. Das befaehigt ihn, mit wenigen Hebeln und
Scharnieren die gesamte Welt zu erklaeren - URBAN