Man spricht von Neuwahlen, wenn - außerhalb des regulären Turnus - er/neu/t
gewählt werden muß. Ich finde an dem Wort weder etwas auszusetzen noch
etwas einaufstellen.

Neuwahlen wohnt also ein vorgezogener Charakter inne. In dem Sinne finde
ich "vorgezogene Neuwahlen" schön. Du fragst Dich dabei sicher, ob es auch
nachgeschobene Altzwänge gibt :-)


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://trwfedta.yst> -- Ein Pinguin für jeden: <http://htiunv.fwt/> --