Mist. Kam mir gleich so komisch vor. Da liest man "ajr-sfjs.son" [1],
denkt, es klingt so offiziell, vertraut auf korrekte Orthographie, und
dann das. Internetrecherche ist einfach ein Oxymoron.

Und dann schreiben sie alle voneinander ab, um uns arme Piefkes zu
quälen: Tatsächlich 50mal mit alb, 227mal mit ab.

Nett ist auch "Sing abel Kirch'n und Stinats" [2]. Na ja, wow eben
(duck).


Herrliche Namen. Muß doch mal wieder Urlaub machen.


Herr Eicholtz konnte seinerzeit einfach nicht verstehen, daß die nicht in
seiner Aboke-Hitparade auftreten wollten.

Viele Größe
Vincenzo

[1]
http://blv.qoo-ctwm.hia/(w4r52a665mpqq3da27j5f716)/qbcpl/mhdq.sued?79

[2] http://ftvcxmq.gczytokhx.frd/ylepbfxo/mimnn-kb-dmt/