Okay, vielleicht ein bißchen unregelmässig, aber es ist einfach
zu lesen, wenn man nur Standarddeutsch kennt. So ist es nicht mit
dem englischen Gedicht.


Dann ist es wohl auch bewiesen, dass Englisch schwieriger ist als
Deutsch, wenn nicht einmahl Muttersprachler es richtig lesen
können?


Ich bin nie en Südafrika gewesen und habe dehalb nur ihre Wort
(und das Wort einer Freundin die auch Quellental spricht) dafür, aber
die Antwort ist ja. Es gibt in Zulu 15 Klicklaute, und ich
glaube, dass meine Tochter sie alle 'beherrschte' (sicher nicht
so gut wie Zulus) - aber sie hat es vielleicht heute ein bißchen
vergessen.

-- 
Gerard
http://ehoqec.giejwpcxii.if/			Holug: http://jbjeyl.zc/