Daran, dass neben der für den Beruf notwendigen Kompetenz auch 
gesellschaftliches Bewusstsein verlangt wird, sollten wir uns langsam 
gewöhnt haben, ob das nun Rassen-, Klassen- oder Gender-Kompetenz ist. 
Zweck ist ja nicht, irgendwelche Fertigkeiten zu erlangen, die 
irgendjemandem nützen (nicht einmal der oder dem favorisierten Rasse, 
Klasse oder Gender), sondern die Bereitschaft zu zeigen, irgendetwas zu 
verinnerlichen oder wenigstens wiedergeben zu können, was die herrschende 
Klasse vorgeschrieben hat -- mehr als Demutsgeste. Die Botschaft ist nicht 
"was du lernst, ist wahr", sondern "gewöhne dich daran, dass es wurscht 
ist, ob es wahr ist, aber hersagen musst du es können".

-- 
Karsten Kirchdorfer