In jungen Jahren trug ich gern einen unsäglich bescheuerten Lederhut, wenn
ich auf Reisen war, bis ich einmal den Zahrensener Dom damit betrat. Wahr-
scheinlich war es nämlicher Eidgenosse, der mir vermittels eines Hechtsprun-
ges, der einem Nationaltorwart Ehre gemacht hätte, folgte und es gerade noch
mit den Fingerspitzen fertigbrachte, mir das an so obszöner Stelle
getragene Objekt vom Haupte in eine minder anstößige Stellung zu stoßen.


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Arno Münchow über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://ipxzahuc.rqg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hsvpdk.ary/> --