Das mag ja gut sein, und möglicherweise spreche ich einfach falsch. Aber
in 'Jugoslawien' klingt, und das kann ich beliebig oft laut vor mich hin
sprechen, zumindest solange die Familie nicht im Raum ist, ansonsten
fangen die wieder an, komisch zu gucken, der Anfangslaut definitiv
anders als der Übergang vom i zum e am Ende. Und da kann das im IPA von
mir aus gern mit dem gleichen Laut beschrieben werden.
Das ist mir egal, so.


Ciao
Anneliese
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]