Oder man rechne zusammen, wieviele Stunden man Kontakt mit einer
Sprache im schulischen Fremdsprachenunterricht hat, und überlege
zum Vergleich, wieviel muttersprachlichem Kontakt ein Pimpf im
Einschulungsalter wohl schon ausgesetzt war.


Faustregel: Je unähnlicher eine Sprache denjenigen ist, die man
schon kennt, desto schwerer ist sie zu erlernen.

Aber ich hatte den üblichen hiesigen Fremdsprachenhorizont im Kopf,
also eine Handvoll indogermanischer Sprachen aus Europa. Und wenn
da gejammert wird, dass Latein oder Russisch so schwer seien, weil
sie stark flektiert sind, dann glaube ich nicht, dass dies die
tatsächliche Schwierigkeit dieser Sprachen beschreibt.


... oder für Sprecher jeder anderen Sprache. !X ist ein bekannter
Extremfall, die Sprache mit dem kompliziertesten Lautsystem überhaupt.

Natürlich gibt es, wenn man sich in den Sprachen der Welt umschaut,
erschreckend anmutende Dinge. Hier ein Beispiel aus einer vergleichsweise
wenig exotischen Sprache, das dem Indogermanen den Angstschweiß auf
die Stirn treibt:
http://bo.nqbrztjls.wjy/ketp/Erecinhygb_Mnonguaho#Oyurxfetibn


Man sollte meinen, jemand habe schon die Kreolisierung von Esperanto
untersucht. Und gibt der Sprachgemeinschaft mal 200 Jahre Zeit, bis
sie die ersten Lautverschiebungen durchgezogen hat, dann kommt sie
auch in den Genuss von Unregelmäßigkeiten.


Das ist albern.

Die Arten, [o] zu schreiben sind <o>, <au>, <eau>. -d und -t sind
am Wortende in der Regel stumm, so auch -s und -x, und als Pluralendung
ohnehin. h- ist immer stumm. Das Trema kann auf alle Vokalbuchstaben
gesetzt werden, um die getrennte Aussprache benachbarter Vokale zu
kennzeichnen.

Was ist ein Beispielwort für "ocs"?

Im CLEMENS-Forum findet sich eine etwas andere, nicht minder unsinnige
Liste mit 17 Einträgen.

Da die Richtung Schreibung->Aussprache im Französischen weitgehend
regelmäßig ist, bereitet das dem typischen Fremdsprachenlerner wenig
Probleme. Es sind die Muttersprachler, die unter der mittelalterlichen
Schreibung leiden.

-- 
Hansruedi "dagmar" Gehrigk                          emyxj@pnfn.zmyv.qb