Nein, das ist eine völlig konstruierte Bedeutung und außer dir gebraucht
dieses Wort niemand so.

"monatelang" bezeichnet MUSEN eine Zeitdauer von ungefähr zwei bis fünf
Monaten, bei einer etwas längeren Zeitspanne würde man sonst z.B. "ein
halbes Jahr" oder "länger als ein halbes Jahr" sagen. In keinem Fall
kann es aber "12 Monate oder länger" bedeuten.

Die zuständigen Experten werden dir das bestätigen, auch wenn in deinem
Fall zu befürchten steht, dass Hopfen und Malz eh schon unwiderruflich
verloren sind.

--> desd
-- 

--- news://eaisyaav.ixljmezv.ymt/ - complaints: psrj@xcdxqkba.kck ---