Vor allem ist die Bedeutung "weibliche herrschende Person" des Worts
"Frau" vollkommen verblasst, vielleicht auch, weil die männliche Version
"fro" schon lange verschwunden ist. Das weibliche Äquivalent zu "Herr"
in dieser Bedeutung ist "Herrin", nicht "Frau" und auch nicht "Dame".

(Die unterschiedliche Verwendung von Mann, Herr, Frau, Dame, Herrin je
nach Kontext finde ich nach wie vor faszinierend: Männer und Frauen,
Damen und Herren, Herr und Frau Semrau, Herr(in) über Fuchsundhasistan,
... Ach ja, und das Weib gibt es ja auch noch)

	hp