Vergleichen wirs mal mit dem Englischen -- die schreiben ja alles klein.
Im Englischen gibts ja dieselbe *logische* Verschachtelung, jedoch in 
sequentieller Anordnung:

  die von den in dieser kurz nach dem zweiten Weltkrieg gebauten Siedlung
  lebenden Menschen dringend benötigte Verkehrsanbindung

lässt sich ziemlich 1:1 ins Englische übertragen, wo es aber
sequentialisiert wird, so dass die inhaltlich zusammengehörigen Wörter    
beieinanderstehen, wobei ihnen Zusatzinformationen folgen, statt dass sie
diese umklammern:

  the transport connection urgently needed by the people living in this
  conglomeration established shortly after WWII

Damit ergibt sich mehr von der logischen Gliederung aus den Wörtern 
selbst, ohne dass man Querbezüge zu weit entfernten Wörtern herstellen 
muss. Außerdem gibt es keine Substantivierungen in unserem Sinne (der 
Kleine -- *the little; das Lesen -- *the read); allerdings gibt es eher 
mehr Wörter, die unverändert mehreren Wortarten angehören können. Oft sind 
trotzdem die Wortarten und damit die Funktion der Wörter im Satz mit 
weniger Kontext zu ermitteln. Wo aber mal im Englischen geschachtelt und 
von der Mehrdeutigkeit hinsichtlich der Wortarten Gebrauch gemacht wird, 
ist der englische Satz genauso unübersichtlich:

  Do you know that fat people eat accumulates?  (Beisp.: R. Hanssmann)

-- 
Oskar Lüdeking