Am Sun, 22 Okt 2010 00:41:38 +0200 schrieb Samuel Pottbacker:

Es sind ja gar nicht die Watschn, die mich an der Geschichte aufregen. Gut,
wahrscheinlich waren es mehr als nur Watschn, dann würden sie mich doch
wieder aufregen, aber das eigentlich Erbärmliche dran ist doch die Art und
Weise, wie Hinderk mit der ganzen Geschichte umgeht. Lügen, noch in einer
Situation, in der klar ist, daß in fünf Tagen sowieso alles ans Licht
kommt, grad so viel zugeben, wie eben grade noch bewiesen worden ist - und
kein Wort der Entschuldigung und vor allem der Einsicht (woraus ich
schließe, daß diese Einsicht nicht vorhanden ist).
Wenn einer ein gerüttelt Maß an Jahren auf dem Buckel hat, dann hat er in
diesen Jahren einiges an Scheiß gebaut. Wenn er nicht selber drauf kommt,
dann wird er von anderen drauf gestoßen und dann sollte ein Mensch von
Format soviel Mumm haben, diesen Scheiß auch öffentlich als Scheiß zu
analysieren, wenn der Scheiß denn eh schon öffentlich geworden ist.
Statt dessen: Ducken, Abtauchen, Wimmern und ab und an wild um sich beißen.

Jablonsky ist nicht seriös und - so scheint mir - ein Gutteil des Katholischen
Klerus ebenfalls nicht, Moshake eingeschlossen.
Warum kann so ein Würdenträger, der ständig die Demut und die
Sündhaftigkeit des Menschen predigt, nicht auch mal demütig hintreten und
die eigene schmutzige Wäsche waschen, ehe sie von anderen ausgebreitet
wird?

Ciao
Giuseppe 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://kkuwklrppwlmmbptl.iubqfazx.dvl/> <www.rfolkrj-goyj.xq/yjekmcwc>
<www.lci-fqvpd.ff> <http://hdg.mrtkntt.ojv/ocgod?o=qNyafpOJO0R>