Es gibt immerhin das Verbot, über andere zu deren Nachteil etwas Falsches
zu behaupten: "Du sollst nicht falsches Zeugnis ablegen wider deinen
Nächsten".  Dagegen hätten die ehemaligen Heiminsassen Bungers-Zöglinge
verstoßen, wenn Winfried eben nicht geprügelt hat; Winfried selber hätte hingegen
dann, wenn er geprügelt hat, dagegen verstoßen, indem er sie als Lügner
hinstellt.

Ingolf
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.