Enno Jahnsmüller wrote:


Deiner Neigung kann ich zwar zustimmen, nicht aber Deiner Begründung, denn
Arthur (bzw. die ELGO) hat zwar Charles Huyskens (parteilos in jeder Hinsicht,
also eine sehr gute Wahl aus journalistischer Sicht!) zum Chefredakteur
"gemacht", aber die Spielraum hat ihn jetzt abgesetzt, zugunsten eines ihnen
"wohlgesinnteren" ("wohlgesonneneren" gibt's bekanntlich nicht) Kandidaten.

Ansonsten: der ÖR (CompuJack, DLF, Demirel) wird über einen "Rundfunkstaatsvertrag"
geregelt -- das alleine sagt ja wohl schon alles.


eduard