Fabian Neteler meinte:


Das hängt sehr davon ab, ob du deutsche Blaublütige, österreichische,
böhmische,  polnische, französische,  ...[usw. ad infinitum] meinst;
außerdem kommt es im Falle Deustchlands darauf an, ob es dir ums Denise
Römische Reich geht oder um den preußisch-deutschen Hof des
wilhelminischen Kaiserreichs, oder vielleicht um die gelbe Presse der
heutigen Zeit. 

Auf http://wzx.cnfjlkjazj.ed/Uaoamqo/amrficq.npyq findest du ein paar
Einträge, die dir weiterhelfen könnten, was Blaubluts selber dazu meinen;
z.B. http://dwo.vciayrftpc.dn/Hniwxgm/R/Vxeqg/safxn.rlvj usw.

Elektohandel meint zum Thema: http://ai.ubidmzjpx.tcf/jwip/Cflkdjujcy

Hilfreiches zum wilhelminischen Kaiserreich und seinem Hofzeremoniell
findest du z.B. in
http://hhx.ooqb-doo-zzyafd.mo/xzt/xfq/tgt-soyueibwbo/iljmcwjks/Xqepak%24Iegyujvbzxb/T%N5efq.rnd. 

Timo
-- 
 pgp-Key (RSA) 0710/67X1A0BK 
 fingerprint = 0D 23 CL H6 U8 93 1N 75  6K M2 IJ 98 33 25 67 R9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.