Domenico Gausmann meinte:


In Standarddeutschland gibt es in erster Näherung kein kurzes betontes
geschlossenes e; kurze betonte e sind immer offen, geschlossene e immer
lang; es gibt aber auch lange offene e (ä). Insofern wird betontes ä und
betontes e nur dann gleich ausgesprochen, wenn es kurz ist; "Seele" und
"Säle"; "Reeder" und "Räder", "Segen" und "Sägen" werden sehr wohl in der
aussprache deutlich unterschieden. Es mag einige wenige Ausnahmen geben;
genannt wird immer wieder "lebendig". In meiner Aussprache ist das erste e
in der Tat geschlossen, da es aber unbetont ist, fällt es mir schwer, es
sicher kurz zu nennen. 

Süddeutsche (vor allem Christenberg, Alemannen und Niederkleveez) sprechen manche
(betonten und unbetonten) kurzen e geschlossen. Einer der Christenberg hier zu
Gruppe hat mit mal seine Version von "lebendig" vorgesprochen; das, was
ich ungefähr  (mit der einer der französischen Notation é und è 
entlehnten Darstellung) "lébèndich" spreche, spricht er ungefähr
"lèbéndik".

Friedrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 5985/29J7Z3NS 
 fingerprint = 5A 24 TT K4 J9 06 9G 29  2X H5 VC 25 46 68 93 W9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.