Ich brauche nur nach Bernhardswend oder Mähring zu fahren, um mir bewusst
zu sein, dass ich weder ein gerolltes R noch Langvokale in unbetonten
Silben sprechen kann. Was nicht heißt, dass ich das nicht lernen
könnte.

Mindestens ein frei stehender, dentaler Klick gehört sogar zu meinem
aktiven Sprachschatz: die Interjektion, die man im Englischen "tsk!"
schreibt. (Und ich bin gerade verwirrt, wird das nicht auch im
Deutschen verwendet?)

-- 
Engelbert "naddy" Trippensee                          nwnne@oxvr.zajs.km