Ich schon. Ein Übergang von i zu a ohne j dazwischen erscheint mir
schwierig zu sprechen. Wenn ich das versuche, kommt immer ein glottal
stop heraus. 


Ich auch nicht, aber auch z.B. in "new" [nju:] spüre ich das nicht: Auch
hier ist die Zungenspitze angehoben, nicht der hintere Teil der Zunge.
Das j hier ist das gleiche wie in Indien und ein anderes als in jeder.
Aber trotz dieses Unterschieds in der Tonbildung empfinde ich es als
gleichen Laut und im IPA wird es auch nicht unterschieden.

	hp