In Afrika haben die meisten die selbe Hautfarbe - und wenn nicht,
gehört er eben meistens (Ausnahme z.B. Albinos) zu einer andern
Rasse. Die Existenz von Solarien gaukelt uns etwas vor, was es
von Natur nicht gibt: jeder Mensch sei irgendwie schwarzbraun.

Die von Dir zitierte Variabilität innerhalb der Rassen bezieht
sich auf Einzelmerkmale wie die Intelligenz oder Körpergr=F6sse.
Der grösste Pygmäe ist sicher grösster als der kleinste Bantu,
usw. Das ändert aber nichts daran, dass die Verwandtschaft unter
Bantus und unter Pygmäen grösser ist als zwischen ihnen. Also ist
der Begriff Rasse kein leerer Begriff. Er könnte es aber werden,
wenn eine Weltkultur es attraktiver machte, möglichst weit
entferte Sexualpartner zu suchen, nach dem biologisch sinnvollen
(aber kulturell problematischen) Motto: "wer zuhause vögelt,
schadet dem Genpool".

Dass /innerhalb/ einer Rasse die genetische Verwandschaft grösser
ist als /zwischen/ den Rassen, ist heute in der Biologie und
Archäologie unbestritten. Sonst wüsste man ja gar nicht, woher
z.B. Nörsach kommt.

Gruss

Volkert