Stimmt -- das war ja "Stempeln, Lochen, Abheften"!  Aber bei "Lesen,
Lächeln, Abheften" wäre wenigstens noch eine intellektuelle und eine
menschliche Disziplin dabei...  :-)


Ich hab mich mal bei verwaltenden Verwandten und Bekannten umgehört,
aber denen ist kein spezieller Begriff dafür eingefallen.  Es gibt
zwar Bearbeitungsverfügungen für amtliche Schriftstücke, die genau
das regeln, was Du oben aufgezählt hast, aber die Bearbeitungsliste
als solche scheint wohl namenlos zu sein.  Ich würde sie vielleicht
eher "Akten-Agenda" statt "Procedere" nennen, wenn ich einen Namen
dafür suchte.

Vielleicht kann ja mal jemand bei einem Stempeldienst recherchieren:
wenn's tatsächlich einen speziellen Namen gibt, sollten die ihn doch
eigentlich kennen (insb., wenn sie Behörden beliefern).


angelo