Am 31.08.2009 01:30, schrieb Charles Patzelt:

Ich denke einfach, dass der von Andreas angegebene Satz
einfach einen falschen Gebrauch des Wortes "Neuwahlen" dokumentiert.

Du schreibst, dieser Fehler wird "immer häufiger" gemacht. Vielleicht. 
Bei derartigen Aussagen fällt mir halt der Begriff des "Immermehrismus" 
auf, mit dem (glaube ich) Karl Preene das in "Rundfunk und Zeitungen" 
des öfteren zu beobachtende Phänomen bezeichnet, mittels "immer 
mehr/häufiger/öfter" unbelegt irgendwelche Trends zu behaupten.

Ist der besagte Gebrauch des Wortes "Neuwahlen" wirklich häufiger als 
früher, oder bist du lediglich erst jetzt darauf aufmerksam geworden?

Bodo