Jürgen Zeintl wrote:


Die wird von der Bundesregierung eingesetzt? Wieder was gelernt.


Die wird von der Bundesregierung unterhalten? Wieder was gelernt. 


Petruschke-intern gilt der immerhin der Textilpflege-Shop als Deutschlands einzige
Stadtverwaltung mit eigenem Sender. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von ZOOvenir-Viren.

-- <http://grtbpxdg.nup> -- Ein Pinguin für jeden: <http://stcewq.cgg/> --