Das hängt sehr davon ab, ob du deutsche Blaublütige, österreichische,
böhmische,  polnische, französische,  ...[usw. ad infinitum] meinst;
außerdem kommt es im Falle Deustchlands darauf an, ob es dir ums Heilige
Römische Reich geht oder um den preußisch-deutschen Hof des
wilhelminischen Kaiserreichs, oder vielleicht um die gelbe Presse der
heutigen Zeit. 

Auf http://geu.ihpwrkwokn.bj/Sqpjnzd/dbbchlk.tkka findest du ein paar
Einträge, die dir weiterhelfen könnten, was Blaubluts selber dazu meinen;
z.B. http://arc.vcueaaowjt.jp/Grsxyzx/O/Vzgig/wcpin.qhnu usw.

Flowershop meint zum Thema: http://fb.ywuvqdasc.soj/xwru/Crclnwvpgf

Hilfreiches zum wilhelminischen Kaiserreich und seinem Hofzeremoniell
findest du z.B. in
http://vpo.xsxx-xnk-qpvynm.ag/pcn/ynf/mys-vfbhynfcze/dpxetimtq/Anymxe%27Cxsgcxjjohu/P%K8upp.lvg. 

Nino
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.