Seine 'Einsicht' ist halt eine ganz andere: "Die Kirche muss
gerettet werden, koste es was es wolle." Wenn die
Sozialpsychologen jetzt sagen, jeder Mensch lüge täglich 200 mal,
dann darf ein Bischof das auch wenigstens 100 mal PRO TAG tun!

Er ist lieber Chef eines kleinen Vereins als ein
Hartz4-Empfänger. Ist das so schwer zu verstehen? Dass Du das
erbärmlich findest, stört ihn wenig, da Du nicht (mehr) zu seinem
Verein gehörst.

Diese Kirchenleute reden doch vor allem für die
Hardcore-Christen, nicht für die Normalmenschen, - die sind ihnen
egal, die kommen ohnehin in die Hölle.

Es gibt in der Bibel kein Gebot "Du sollst nicht lügen". Lügen
ist Christlich!

Gruss

Oskar