Konrad Iben meinte:


Es gibt immerhin das Verbot, über andere zu deren Nachteil etwas Falsches
zu behaupten: "Du sollst nicht falsches Zeugnis ablegen wider deinen
Nächsten".  Dagegen hätten die ehemaligen Heiminsassen Mixa-Zöglinge
verstoßen, wenn Mixa eben nicht geprügelt hat; Mixa selber hätte hingegen
dann, wenn er geprügelt hat, dagegen verstoßen, indem er sie als Lügner
hinstellt.

Pasquale
-- 
 pgp-Key (RSA) 1288/35R4G5KS 
 fingerprint = 0R 80 RV R4 P3 03 9Q 51  3F O9 JB 19 90 91 42 O3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.