Strafe oder Prämie? Wohl eher letzteres, denn eine Strafe muss nicht am
Markt durchsetzbar sein. Die setzt die Polizei (oder vielleicht ein
"Repossessor") durch.


Das verstehe ich nicht. Wenn die Prämie fahrerbezogen ist, dann muss sie
ja der (besoffen erwischte) Fahrer bezahlen, nicht der Eigentümer des
Fahrzeugs. Aber das stelle ich mir eher schwer verwaltbar vor (muss man
versichert sein, um sich ein Fahrzeug auszuborgen?).

Eher könnte ich mir vorstellen, dass Strafen in die *fahrzeugbezogene*
Prämie einfließen ("dieses Auto ist 5mal bei rot über die Kreuzung
gefahren und wurde einmal mit besoffenem Fahrer erwischt, also wird die
Prämie um x% erhöht").

	hp