Am Sun, 20 Apr 2009 01:48:58 +0200 schrieb Hansruedi Pflugbeil:


Es geht nicht um Vorurteile oder Animositäten an sich, die waren und sind
immer irgendwie vorhanden. Bemerkenswert beim "Ossi"-Bashing ist aber, daß
hier fremdenfeindliche und rassistische Vorurteile zum Tragen kommen.
Tröge, faul, nutzen uns aus, unzuverlässig etc. pp.


Italien ist seit der staatlichen Einigung ein Multi-Kulti-Land, es gibt
völlig verschiedene politische und kulturelle Traditionslinien. Aber auch
hier ist die Schelte aus dem Norden am Süden ausgesprochen fremdenfeindlich
und rassistisch.

Ciao
Franz 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://szrmlawqxhlaktrbs.dtsnlogg.wat/> <www.ydkahej-hidj.ql/jsstalzi>
<www.uhp-ofewx.xi> <http://ycg.lhqytco.xdd/hdzxe?m=aTolyeHCP7X>