Das vermag ich nicht zu beurteilen. Man sollte jemanden Neutrales
dazu befragen, z.B. Chinesen und Japaner. Es würde mich auch
interessieren, ob die meinen Verdacht bestätigen, dass Deutsch und
Englisch ohnehin fast die gleiche Sprache sind.

Die Frage des leicht_er_ beseite lassend, möchte ich aber davor
warnen, die englische Grammatik als "leicht" zu beschreiben. Die
beiden umfassendsten Grammatikbücher der englischen Gegenwartssprache
kommen jeweils auf ca. 1800 Seiten. Man sollte tunlichst die
Schwierigkeit von Englisch nicht nach der Schrumpfsprache Schulenglisch
beurteilen.

Um eine Sprache einigermaßen im Griff zu haben, bedarf es einer
weitgehend vollständigen Beherrschung von Phonologie und Grammatik,
eines erheblichen Vokabulars und, oft vergessen, einer gehörigen
Portion Idiomatik. Das ist eine Menge Holz.

Wann immer jemand eine Sprache als "leicht" beschreibt, setzt er
sich bei mir dem Verdacht aus, nur an der Oberfläche gekratzt zu
haben. Umgekehrt stützen sich regelmäßig geäußerte Beurteilungen
einer Sprache als "schwer" auch nur auf mir im Gesamtbild ziemlich
mickrig erscheinende Aspekte, wie die weit verbreitete Gleichsetzung
von flektierend mit schwer. Ich fürchte das spiegelt eher Defizite
des Fremdsprachenunterrichts wieder: Die meisten beurteilen eine
Sprache nach Anfängerprobleme, weil sie nie darüber hinaus kommen,
und man wird mehr für die Dinge bestraft, die man falsch macht, als
belohnt für jene, die man richtig macht; Flexionsfehler sind halt
für Lehrer leicht anzustreichen.

-- 
Gottfried "evelin" Alter                          fckxi@nlsh.byeq.bs