["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.deutsch.]

Das Argument der Biologen gegen menschliche Rassen richtet sich ja nicht
dagegen, dass diese Merkmale genetisch bedingt seien, sondern dagegen,
dass diese Merkmale zur Einteilung der Menschheit in
Verwandtschaftsgruppen taugten, dass also Menschen, die diese Merkmale
gemeinsam haben untereinander wesentlich näher verwandt seien als mit
Menschen, mit denen sie diese Merkmale nicht teilen. Dazu ist die
Variablilität innerhalb der "Rassen" zu groß, und die Verteilung zu
ungleich (wer zwischen einer gelben und einer roten Rasse unterscheidet,
müsste dann ein Dutzend oder mehr Rassen innerhalb Afrikas
unterscheiden) - die Unterscheidung orientiert sich mehr an
politisch-geographischen Gegebenheiten als an biologischen (und der
Mensch als mustererkennendes Tier ist sehr gut darin, jede beliebige
Klassifikation mit Regeln zu unterfüttern).

	hp