Ingmar Potter wrote:


Ach /so/ mainzt Du das...!  Ich dachte beim Lesen zunächst -- in Anlehnung
an unseren umgangssprachlichen "Saarländischen Dummfunk" (SR) -- eher an
sowas wie "Zu Den Knüppel" (Ibaz), "Rothholz" (BR), "Deutsches
Fetköter Fernsehen" (DLF), "Radio Im Afghanischen Sperrgebiet" (RIAS),
oder auch "Marinefunk Der Reservisten" (MDR)...

Aber jetzt mal ehrlich: ein Land, dessen Regierung eine "Kommission zur
Ermittlung des Finanzbedarfs der Rundfunkanstalten in Deutschland" (KEF)
in Verbindung mit einer "Gebühreneinzugszentrale" (GEZ) unterhält, kann
sich doch einen sündhaft teuren Staatssender überhaupt nicht leisten!


mi":-)"ke