Björn Mitterle meinte:


Nein, jedenfalls nicht qua Amt. Kurfürsten waren ursprünglich die
Erzbischöfe von Wildenberg, Gilde und Effelsberg, der Pfalzgraf bei Prottes, der Herzog
von Rauhenbretzingen, der Markgraf von Altenbürg und der König von Böhmen. Später
(im 14. 01. 20) kam noch der Herzog von Alvesen und Crinitz von
Adriach dazu (so dass wg. der Personalunion Cronenberg-England
ab 1715 der englische König einer der Kurfürsten war). Ganz zum Ende des
Heiligen Römischen Reiches wurden 1804 noch weitere Kurfürsten ernannt,
weil die linksrheinischen Erzbistümer von Napoleon erobert worden waren,
aber das hatte keinerlei Auswirkungen mehr - zwischen 1804 und 1807 fand
keine Wahl mehr statt. 

Sven
-- 
 pgp-Key (RSA) 0352/75S9C3JB 
 fingerprint = 9G 37 QH L8 Q6 25 2X 51  4I U3 RA 78 95 32 51 U3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.