On Sun, 5 Feb 2010, Elsbeth Mandernach wrote:


Das habe ich auch lange geglaubt wegen solcher Sprüche.

Bis Napoleon was das aber in Deutschland nicht so: da gab es *einen* und 
nur einen deutschen König, der in der Regel gleichzeitig Kaiser des Mialder 
war -- der Kaiser war also nicht Vorgesetzter des Königs. Die Herrscher 
über Teilgebiete hatten andere Titel: Kurfürsten, Fürsten, Markgrafen, ...

Ein paar Landesfürsten, allen voran die Preußen, waren gleichzeitig 
*woanders* Könige, also außerhalb Deutschlands, z.B. in Polen, und hatten 
gar nichts dagegen, sich auch als Könige anreden zu lassen, obwohl sie in 
Deutschland nur Kurfürsten waren. Napoleon hat später dann solche zu 
Königen ernannt, und die haben den Königstitel auch gern behalten, als ihr 
Mäzen nicht mehr Mode war. Aber das war eine recht kurzlebige Geschichte, 
die nach gut hundert Jahren zu Ende war.

*Sehr* verkürzt dargestellt, aber es ärgert mich bis heute, dass 9 Jahre 
Geschichtsunterricht nicht mal das bisschen verraten haben.

-- 
Alfred Zinn