Das ist vielleicht umso erstaunlicher, da nach Perscheids vermasselter
Mauerposaunerie (jo, Christof!) Deutschland ein einzig Vaterland war -- mit
Trabbi-Klatschen, Bananen, Rotkäppchen, und mit allem "Drum-und-drin".

Und dann strömte der Ostdeutsche in Rudeln gen Westen!  Hierzustadt gab's
ein Auffanglager -- das sah dann ruckzuck aus wie Sau; die Polizei war im
Dauereinsatz, weil die abgeschworenen Genossen das Inventar von Läden und
Geschäften versehentlich für "Volkseichenduum" hielten, oder auch meinten,
unter ständigem Hochprozentigsein das regelmäßig tagsüber stattfindende
Verprügeln der Nachbarn durch nächtliches lautstarkes Herumgrölen wieder
wettmachen zu müssen.  Nach einigen Monaten wurde das Lager geschlossen
und die Insassen verlegt -- nicht etwa wegen der Beschwerden oder zweier
Toter und einer insgesamt verheerenden Kriminalstatistik, sondern weil das
Lager nach amtlicher Auffassung nicht mehr menschenwürdig bewohnbar war
(den Nachbarn und der sonstigen Bevölkerung war die Begründung egal...)!

Erst /danach/ siedelten sich wirklich nette "Ossis" hier an, die sich um
einen Job und eine Wohnung bemühten, freundlich und hilfsbereit waren,
und die bisweilen auch immer noch hier leben (eine solche Familie wohnt
z.B. eine Etage über mir -- prima Leute, Null Problemo!).

Was ich damit sagen will, ist: wenn der "zweite Schub" aus-, und nur der
"erste Eindruck" hängengeblieben wäre -- ich könnte mir gut vorstellen,
wie meine Einschätzung dann heute aussehen würde (und die würde ich wohl
sicher nicht als "Vorurteil" bewertet sehen wollen)!  Es ist allerdings
sehr gut möglich, daß die "Gnade des zweiten Schubs" eben nicht /jedem/
ossierstschlagsgeplagten Asylantenheimanbieterwessi zuteil wurde...  ;-)


thomas