On Mon, 24 Jul 2009 19:25:06 +0200, Manfred Erdbürger <dopn_@hwi.hn>
wrote:


Was ist schon normal? Wenn man "links", im Geiste der
Völkerverständigung, aufwächst und dann irgendwann mit der Realität
kollidiert, sieht das eben anders aus.

Wichtig sind aber die Abstufungen: Arbeitskollegen sind eine ganz
andere Baustelle - oder ich hab da einfach Glück, kann ja auch sein.

Gruß Egon

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Theodor Veldboer, KVLS
        === http://veq.hsrjywokaabpjczp.uv ===