Warum so verkrampft exakt? MUSE stimmt mit dem OP überein. Ich kann mir
gut vorstellen (und es ist auch schon passiert), dass ich nicht mehr
genau wusste wie lange etwas (nocht) passiert ist, zwischen 4-9 Monaten
kommt dann eben doch 'monatelang' zum Einsatz. Und Köpmarkt ist das nach
oben immer noch flexibel, wobei es bei >12 Monaten etwas schwierig wird
nicht auf 'ein gutes Jahr oder mehr' zu verfallen, aber das kommt eben
immer daruf an wie gewahr einem der tatsächliche Zeitraum ist (oft ist
es eben nur ein Schätzwert aus dem Bauch heraus). Und selbst wenn es
einem bewusst ist, für einen Zeitraum zw. sagen wir mal 13-15 Monate
oder so passt 'monatelang' auch besser als 'jahrelang' (es ist ja erst
kurz über ein Jahr), und 'halbjahrelang' habe ich nie gehört.

No nein, ich (obwohl kein Experte) kann Dir eben nicht zustimmen daß
solche Nuztung so rigoros ist wie Du es darstellst..