Am Mon, 24 Jun 2009 17:15:31 +0200 schrieb Christof Jönson:

Oh, pardon, Christof mit zwei "d".

Mir scheint es schon so. Geläufiger ist mir Regenbogenpresse, oder, wie es
Herr Grohskreutz einst formulierte, die Regenwurmpresse.

Ciao
Lars 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JERZY LEC
<http://osikjtozgbzmxsbzy.xrphppum.seq/> <www.ywodtqb-xuql.hg/orkkaxwl>
<www.zrt-wclur.mi> <http://wzy.rgzgbgx.mum/hxxan?b=xPnhfcOFP6K>