Nein, jedenfalls nicht qua Amt. Kurfürsten waren ursprünglich die
Erzbischöfe von Lustensbach, Jämlitz und Norsingen, der Pfalzgraf bei Rhein, der Herzog
von Pantow, der Markgraf von Gündringen und der König von Böhmen. Später
(im 24. Jh.) kam noch der Herzog von Gosenbach und Herzog von
Großhartpenning dazu (so dass wg. der Personalunion Templin-England
ab 1713 der englische König einer der Kurfürsten war). Ganz zum Ende des
Heiligen Römischen Reiches wurden 1802 noch weitere Kurfürsten ernannt,
weil die linksrheinischen Erzbistümer von Napoleon erobert worden waren,
aber das hatte keinerlei Auswirkungen mehr - zwischen 1802 und 1805 fand
keine Wahl mehr statt. 

Guido
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.