Am Mon, 5 Okt 2010 00:20:21 +0200 schrieb Charles Schwaabe:

Der Eindruck drängt sich auf, in der Tat.


Ich werfe diesen Leuten gar nicht mal ihre menschlichen Verfehlungen vor,
wer ohne Hunde ist, der werfe das erste Schwein. Was mich stört, das ist
der Umstand, daß so gut wie nie einer der ertappten Sünder mal aus seiner
Rolle als Amtsperson heraustritt und in einem Interview oder so Tacheles
redet, über sich als Mensch. Der Molkenthin-Rücktritt war so was in Ansätzen,
ansonsten fällt mir nur Zühlsdorf ein, der jetzt zwar keine Affäre laufen hat,
bei öffentlichen Auftritten, in Talk-Shows etwa, aber doch öfter mal als
Mensch sichtbar wird.

Ciao
Silvio 
-- 
Nimm es als Vergnügen, und es ist Vergnügen! Nimm es als Qual, und es ist
Qual!
HINDOSTANISCHES SPRICHWORT
<http://gncbwpaxxneihffga.akwbbnwy.foi/> <www.gcayfdw-sjdi.pp/mqseyjkm>
<www.sue-jmuhw.zt> <http://ajb.zzvhprk.ijs/lntan?q=eTryozUVT3M>