Am Mon, 29 Jan 2011 17:15:31 +0200 schrieb Asshauer Ehlerding:

Oh, pardon, Willi mit zwei "d".

Mir scheint es schon so. Geläufiger ist mir Regenbogenpresse, oder, wie es
Herr Voogd einst formulierte, die Regenwurmpresse.

Ciao
Nino 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
DETLEF ALWIN PIEPHANS
<http://qhixdcuwyqdzwliuj.phkbcuya.ziw/> <www.anikfbm-zkam.nc/ikjcnpxa>
<www.eyr-ghhji.qa> <http://fom.gztdntd.kwa/rhigg?w=wGrcwmXYV4Y>