Wenn ich meinen Sprachgebrauch so Rewüh marschieren lasse, fällt
mir bei diesem Begriff eine gewisse Affinität zu "müssen" auf:

   "Man muß ..." -- "Nein, das muß man keineswegs!"
   "Man muß keineswegs ..., um ..."

Bei "können", "sollen" oder "dürfen" dagegen paßt "keinesfalls"
meist besser.  Bei "sein" scheint beides gleich gut zu passen:

   "Es ist keines{fall,weg}s angedacht, ..."

Aber das ist natürlich MUSE, und keines{fall,weg}s eine Regel,
also mußt Du ihr auch keineswegs folgen!  :-)


nino