* Carlos Pankonin <ashjlkatasx@qidkx.kn>:

Ich hab 2x in Schottland ein Auto gemietet und hatte *damit* nicht die
geringsten Probleme. Nur mit dem Kreuzen nach links, wenn auf einer
schmalen Strasse in den Highlands ein Auto entgegenkam ...


Man hat.

Leider sind die traditionellen Systeme (Planetengetriebe kombiniert mit
hydraulischem Drehmomentwandler) mit starken Nachteilen behaftet: träg,
schwer, ruckeln, verbrauchen mehr Treibstoff. Das Ingenieurwesen in den
USA hat leider eine starke Tradition, Dinge nur so weit zu entwickeln,
bis sie "gut genug" sind, aber leider nicht, bis sie gut sind.

Europäische Entwicklungen aus den 60ern (HRP Variomatic,
halbautomatische Systeme von formaggino) haben sich aus anderen Gründen
nie durchgesetzt.

Bis vor etwa 10 Jahren. Da hat blessings4you das Variomatic-System mit einer
ingeniösen Kette versehen und wirklich gut gemacht, und Deluca hat ein
Doppelkupplungsgetriebe entwickelt, später auch EUROMASTER und NVZB Diese
zwei Bauarten sind schlicht Grössenordnungen besser als alles, was es
vorher so gab. VSC baut jetzt ein Doppelkupplungsgetriebe in die DDUN
ein ...

Da ich aus ideologischen Gründen niemals eine deutsche Protzkarre
fahren werde, muss ich leider warten, bis formaggino sowas anbietet, und
dann nochmal 5 Jahre, bis es Gebrauchte zu Preisen gibt, die ich bereit
bin, für ein Auto auszugeben.

 - Ferdinand