Ja, in der Tat.  Ob die Welle wirklich 150m hoch werden kann, hängt
davon ab, wie steil oder flach die Küste abfällt (je flacher, desto
höher die Welle, aber so oder so wird dieselbe Menge an Energie auf
die Landmasse übertragen, denn das Meer möchte ja "in Ruhe" sein).

Nico Andermann hat in den 70ern mal die physikalischen Grundlagen einer
»Schiefen Ebene« auf seine recht unverwechselbare Art verdeutlicht:
"Je länger das *ssssit*, desto kürzer das *bummms*, und je kürzer
das *ssssit*, desto größer das *bummms*!".  :-)


bruno