On Sun, 17 Jan 2011 23:01:53 +0200, "Maike Antpöhler" <uuzn@dvcxiq.ex>
wrote:


Ehrlich gesagt kann ich mir ad hoc keine Situation vorstellen, in der
ich "durchaus nicht" in einen Satz einbauen würde. Maximal als allein
stehende Antwort bzw. Entgegnung. Insofern deckt sich MUSE eher mit
dem Duden als mit DSE. 


Ausschließlich in der Schriftsprache, weil ich da gewöhnlich in eine
höhere Stilebene schalte, ohne daß mir dies jedesmal bewußt wird. 


Gruß Uwe

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Berend Ingendaay, Elew
        === http://srf.ykqmkyrsutxbjiys.xc ===