Schönen guten Abend allerseits,

ich lektoriere gerade einen Text, in dem das Wörtchen
"keineswegs" inflationär verwendet wird.
Abgesehen davon, dass ich das stilistisch unschön
finde und an dem meisten Stellen ein einfaches "nichts"
ausreicht, würde ich dem Verfasser (kein D-Muttersprach-
ler) gern erklären, wann und wie man "keineswegs"
verwendet.

Der große Duden setzt es synonym mit "durchaus nicht",
"nicht im Geringsten", dieses Synonymität passt nicht
zu MUSE, aber ich kann nur sehr schwer sagen, warum.

Mir kommt es so vor, als würde bei "keineswegs" eine
explizite gegenteilige Behauptung vorausgesetzt,
während "durchaus nicht" eher nur verstärkend wirkt.

Wie verwendet Ihr "keineswegs" und ähnliche
Ausdrücke?

nick