Ibo Alfschnieder meinte:

     ^d 

Ich kenne (neben dem hier schon genannten und zugegebenermaßen besseren,
mir nur nicht eingefallenen  Ausdruck "Regenbogenpresse") auch "gelbe
Presse" für eben diese Publikationen, und das hat auch einige wenige Gugel
aufzuweisen. Ja, vermutlich ist das ein Anglizismus, und nein, es war
nicht bewusst verwendet. Ist das wirklich so wenig gebräuchlich?

Kurt
-- 
 pgp-Key (RSA) 8790/85N7P9VO 
 fingerprint = 0Q 03 EP W0 J6 59 0U 98  9N T2 RT 97 85 45 53 X0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.