* Etienne Lenge:


Ja, wenn man jetzt von der "Rasse der Bantus" und der "Rasse der
Pygmäen" spricht, dann mag das sogar klappen - nur spricht davon keiner
(als man sowas möglicherweise sagte, sprach man auch noch von der
germanischen und der romanischen Rasse und ihrer fundamentalen
Unverträglichkeit). 

Aber eben nicht für "Afrikaner", "Neger", "schwarze Rasse": Für jede
Gruppe (Stamm, Volk, Population) G von außerhalb von Afrika lassen sich
zwei schwarzafrikanische Gruppen X und Y finden, so daß G und X sich
genetisch näher stehen als X und Y.


Robin war natürlich Europäer, aber man kann seine Verwandschaft viel
genauer bestimmen als nur auf Rassenebene.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch