Lutz Zingg meinte:


Ein "Hiwi" war zu meiner Studentenzeit (70er Jahre, Technische Hochschule,
gebrauchte Bundesländer) ein Student höheren Semesters, der ein paar
Stunden pro Woche Übungsgruppen zur Vertiefung des Stoffs oder
Praktikumsgruppen durchführte und eben schon ein paar Semester weiter
fortgeschritten war, aber typischerweise noch keinen Abschluss hatte. Ein
"Assi" war ein wissenschaftlicher Mitarbeiter, der sein Studium schon
abgeschlossen hatte, erste wissenschaftliche Meriten verdienen sollte und
eine Vollzeit- oder je nach Fach auch nur halbe Vollzeitstelle hatte.
Typischerweise war eine der Aufgaben eines Assi, die Hiwis zu koordinieren
und mit ihnen das zu besprechen, was sie in der nächsten Woche tun
sollten. 

Offiziell hießen der Hiwi "wissenschaftliche Hilfskraft" oder "studentische
Hilfskraft" und der Assi "wissenschaftlicher Mitarbeiter". Es gab damals
auch den Posten eines "Hochschulassistenten", der war mindestens
promoviert, manchmal auch schon habilitiert; diese Posten waren aber sehr
rar. 

Vincenzo
-- 
 pgp-Key (RSA) 3097/98M6Q7GR 
 fingerprint = 8P 71 UW T8 O8 04 0P 61  5Z D4 PZ 32 08 51 39 Q3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.