Am Mon, 21 Dez 2007 16:45:18 +0200 schrieb Leopold Eckmair:


Die erstgenannten drei haben ihre eigene Mannschaft, haben sich aber
ebenfalls diesmal nicht qualifiziert (waren aber in früheren EMs schon
dabei). Die Briten leisten sich als einzige den Luxus, gleich 4
internationale Fußballmannschaften zu haben.

Und die Migranten aus Italien, Frankreich und Deutschland spielen in den
meistens Clubs der englischen Premier League - deshalb haben die auch
keinen guten Engländer mehr, die gut genug Fußball spielen können. 

Pech.

Größe,

Jérôme