* Lorenz T. Verlohr:


Die Richter-Skala mit quantitativ die Gesamtenergie eines Bebens, die
Mercalli-Skala qualitativ die lokale Intensität.


Ich frage mich manchmal, ob die in deutschen Meldungen angegebenen
Stärken wirklich der Richter-Skala entsprechen, und wenn ja, wo sie
diese Information herbekommen. Die wichtigsten Erdbebenmelder in der
Welt verwenden diese Skala nämlich nicht (mehr). USA verwendet die
Momenten-Magnitude und Japan die JMA-Magnitude (aber Nachrichten in
Japan melden meist zuerst die Intensität).

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch