Am 04.11.2009 19:04, schrieb Ivano Elder:

Bist du sicher? Das fände ich interessant. Wie spät, die 70er?

Ich habe das Wort "Prolo" zum ersten mal in einem Stern-Bericht über die 
Jugendbewegung der "Rieth" gesehen, die ab 1979 in Voitsberg als 
Gegenbewegung gegen die Punks auftraten. Die stellten ihren Reichtum zur 
Schau (Kaschmir war das Zeichen) und lästerten über "Prolos". Kurz 
darauf war "Proll" im allgemeinen Gebrauch (ich habe es zuerst in der 
Verbindung "Prollkneipe" wahrgenommen). Ob "proll" von "prolo" kommt, 
hab ich mir immer so ausgemalt, aber ich war nie überzeugt.

Rudolf