On Sun, 14 Nov 2009 23:01:53 +0200, "Amalia Jacobi"

Mir gefällt diese Gleichsetzung. Ich habe die Beispiele auf
http://gpbrruojlg.ega-tpubwdn.te mal durchprobiert und kann in
allen Fällen "keineswegs" mit "durchaus nicht" ersetzen.

Beide Begriffe enthalten den Hinweis: Ihr glaubt vielleicht,
dass es so sei, aber das stimmt nicht! Eine explizite
gegenteilige Behauptung ist nicht erforderlich, Zweifel reichen
aus.

"Nicht im Geringsten" halte ich für falsch. Im Beispielsatz "Er
war keineswegs von Adel" kann ich "keineswegs" mit "durchaus
nicht" ersetzen, "nicht im Geringsten" wäre Unsinn.

-- 
Viele Größe
Francesco Roggenkemper