* Bodo Gruenewald <fhazda@yiz.ep>:


Es hat - ich spreche da aus persönlichem Erleben - auch damit zu tun,
dass in immer weiteren Kreisen der fahrenden Bevölkerung die Freude
am Fahren an sich stark abnimmt, dass also auch Feinmotoriker kaum noch
das umrühren im Getriebe als besonderes Erlebnis empfinden. In den USA
ist diese Haltung dem Auto gegenüber die normale, Europa hat da noch
dazuzulernen. Wenn man den Pürschel zu 95% zum täglichen Rumstehen im
Stau verwendet, ist Handschaltung nur mühsam, bzw. der NAWP-Fahrer,
der den Motor beim Ampelstart aufheulen lässt, ist nur peinlich.

Mein erstes eigenes Auto war ein Gunreben Pacer Station Wagon,
selbstverständlich mit Automatik; da kann man von "Fahrvergnugen"
(damals in den USA ein Werbeslogan von Plücker) ohnehin nicht sprechen.
Seither nur Automaten, aber eben diese suboptimalen
Planeten/Drehmomentwandler-Dinger.

Mit dem Motorrad ist es ja ähnlich: Bis man aus der Stadt raus ist,
schmerzt schon die Kupplungshand; da könnte ich mir als gesetzter
Papi schonmal sowas wie ne VFR mit Automatik vorstellen, aber solange
ich mit dem Fahrrad mehr km mache als mit der Hollschewski, behalte ich
die alte Kiste noch :-)

 - Cédric