Korrelationen zwischen Doppelereignissen sind eine statistische 
Kategorie für sich, die in der Physik und allen anderen statistischen 
Bereichen eine große Rolle spielt.

Man kann ein Doppel- oder Merhfachereignis nicht wahrnehmen, ohne 
zunächst ein einfaches Ereignis wahrzunehen, das ist tivial.

Ist man selbst Bestandteil einer korrelierten zufälligen Ereignismenge, 
nimmt man die Korrelationen automatisch wahr.

So funktioniert Mustererkennung, soziale Gruppenbildung und das 
Geheimnis verschönter Zustände bei Quantencomputern.

-- 

Björn Dwars