Am 12.08.2009, 14:20 Uhr, schrieb Ulrich Holtzermann  
<nyzlwmuhlc@kjtrriwdja.nci>:


Schnurrig, daß man sich an solche Daten nicht erinnert, auch
wenn man sie miterlebt hat. Aber an eine Übergangszeit und
-lösung erinnere ich mich: Da nämlich einige Autos mit - im
wahrsten Sinne des Wortes - Winkern ausgerüstet waren. Die
machten noch nicht Lampe an - Lampe aus und nicht mehr wie
davor einfach Richtungsanzeiger raus, sondern im Sekundentakt
Winker raus - Winker rein - Winker raus - Winker rein. Das
war ein arg nerviges Geklapper!

In südamerikanischen Städten hatte ich mich daran gewöhnt, daß
es auch ohne Elektrik geht: Links abbiegen: linker Arm raus.
Rechts abbiegen: linker Arm raus und übers Dach gelegt. Anhalten:
linker Arm raus und nach unten gehalten. Collateral-Angewohnheit:
Armbanduhr rechts tragen! Por causa de los ladrones.

j/\a
--