In meiner Kindheit hießen die Kinder:
Flüchtlingskinder,Barackenkinder,dann: Russen, Jugoslawen. Als junge
Lehrerin hatte ich es mit Gastarbeiterkindern zu tun.

Wenn meine kleine Tochter auf der Treppe früher mal laut war, öffneten
sich heimlich Türen und Stimmen keiften: "Geh doch ins Asyl!" oder
"Asylantenpack!"

In Jockgrim, wo ich seit 1970 wohne, nannte man konkrete Namen von
Straßen, wo es Obdachlosenasyle gab: Zuerst hieß das implizite
Schimpfwort Toppheideweg, dann Kernstockweg.

Gruß
Bianca