On Sun, 6 Jan 2011 16:31:46 +0000 (UTC), Uwe Hunecke

Damit bin ich nicht einverstanden. Monatelang kann eine
einigermaßen exakte Zeitangabe sein, die sich auf zwei bis fünf
Monate bezieht. Es ist aber auch eine Metapher für ziemlich
lange (nicht ganz so lang wie jahrelang). Der Satz "Ich habe
monatelang nichts von dir gehört" ist in der Regel kein Hinweis
darauf, dass es sich genau um einen zwei bis fünf Monate
dauernden Zeitraum handelt.

Wenn ich mir die Beispiele auf http://lwbaucmlxd.dpf-recyuyc.jz
anschaue, habe ich nicht den Eindruck, dass die exakte
Zeitangabe vorwiegt.

-- 
Viele Größe
Leonhard Gigler