On 26.03.2010 22:10, Volkert Dwornicki wrote:


So pauschal she ich das nicht. Es stimmt aber insofern, als dass
Automatikgetriebe in diesen Fahrzeugklassen zunehmend stärker
Verbreitung finden; insbesondere im eher komfortorientierten Segment.


Beispiele wofür?


Das sind sogenannte 'automatisierte Schaltgetriebe'. Im Gegensatz zu
Automatikgetrieben mit ihrem wirkungsgradfeindlichen Drehmomentwandler
sind das 'klassische' Schaltgetriebe mit lediglich elektrisch oder
hydraulisch betätigter ('automatischer') Kupplung.


Ciao
Gesine
-- 
 To finish first,
 You first have to finish.