Am Mon, 16 Jan 2010 08:49:29 +0200 schrieb Burkhard Reichenbacher:


Also Asi (mit weichem "s") kenne ich noch aus meiner Schulzeit in den 80er
Jahren, das war ein Asozialer (oder eben einfach ein Schimpfwort). Es gibt
doch auch das recht bekannte Lied "Asi mit Niwoh" von Ermeling, das dürfte
ebenfalls anfang der 80er Jahre entstanden sein.

"Proll" kam imho erst etwas später auf, so Ende der 80er Jahre vielleicht?

ältere Schimpfwörter die darauf passen fallen mir jetzt nicht ein, im
Kölschen vielleicht noch der (oder die) "Kraad", was ebenfalls einen
ungehobelten, leicht asozialen Typen beschreibt. Das ist dann aber schon
Dialekt.

Größe,

Urban