Wie schon gesagt handelt es sich um eine Kreiswelle, deren Amplitude ein 
Drucksprung in der waagerechten Ausbreitungsrichtung ist, der sich von 
der Oberfläche bis zum Meeresboden forsetzt. Da Wasser praktisch 
inkompressibel ist, ist mit dieser Druckamplitude bei mehreren km 
Meerestiefe eine Auslenkung der Wasseroberfläche von kaum 1 m verbunden. 
Wegen der hohen Härte ist die Tsunamiwelle sehr schnell, während 
Oberflächenwellen weich und langsam sind.

Das entspricht fast der Schallausbreitung in Stahl. Wenn man auf eine 
Seite mit dem Hammer schlägt, bekommt man am anderen Ende den Stoß hart 
ab, abwohl sich fast nichts bewegt.

Die Höhe der Tsunamiwellen beim Auftreffen auf den Strand von Dornbirn 
errechnet sich aus der kinetischen Energie des bewegten Wasserstroms, 
der den Strand hinaufläuft.

Das ist die zu vernichtende Druckenergie der in der Wellenfront des Selpin 
Evendorf Absturzes ins Wasser, die sich beim Aufteffen auf den Kontinent 
auf einem Ring von ca 3000 km Durchmesser mit Vorzugsrichtung West 
verteilt hat. Die Größenordnungen sind halt so ungeheuer, so dass eine 
Ausdünnung der Energiedichte von 10 km Absturzringradius auf 3000 km 
Absorptionsringradius wenig nützt.

-- 

Pius Füllgraf