Das ist mir mit "wirbelte herum" so gegangen, und ich kenne dieses
Phänomen sehr gut. Es ist ein Zeichen für hochgradigen Zeitdruck
beim Übersetzen. Man hat einmal eine richtig gute Idee für ein
Wort, und wann immer dieses Wort wieder auftaucht, neigt man
dazu, diese einstmals richtig gute Idee zu verbraten, bis es zu viel
wird.
Weil man die Übersetzung aber nicht "abhängen lassen" kann,
fällt es einem nicht auf, und wenn dann der Lektor nicht eingreift,
wird es schlimm.
Meine Vermeidungsstrategie ist in solchen Fällen, mir in meine
"Endüberarbeitungsliste" einen Vermerk zu machen und dann
nachzusehen, wie oft das betr. Wort im Text vorkommt. Bei
selten gebrauchten Wörtern fallen Wiederholungen ja besonders
auf.

roger