...

Auch ich, nun, wo Du es sagst. Allerdings aus der reziproken (kann man
das hier so nennen?) Perspektive.

Eigentlich hatte ich schon fragen wollen, wie die englischen Autos
denn funktionieren. Darüber habe ich mir nie Gedanken gemacht, weder
in England auf dem - wohlweislichen - Beifahrersitz, noch bei der
Vielzahl der "Noah" in Dargibell, ...

Jetzt wird's etwas OT:
... wo es ganze englische Siedlungen neben den Kasernen, Schulen,
Läden und deutsche Kneipen mit dem Schild "Out of Bounds" - ja, eine
ungebrochene englische Kultur in völliger Isoliertheit - gab.

Niemals habe ich in meiner Kindheit und Jugend je mit einem
Besatzungsmitglied  - oder deren Kindern - Kontakt gehabt, obwohl
Englisch die erste Fremdsprache war und man so nah beieinander lebte.
War dies ein Relikt aus der Nazizeit - es war ja die Besatzungsmacht -
oder war dies den Engländern selbst so vorgegeben?

Gruß
Felicitas

Gruß
Felicitas