Ich weiß nicht genau, was der allgemeine Sprachgebrauch ist.

Wenn ich mich darauf besinne, wie ich dies auffasse, spräche jemand
von "monatelang", so würde ich darunter jedenfalls einen Zeitraum
verstehen, der weder mit wochen- noch mit jahrelang zu beschreiben
ist.

So simpel, so gut.


So unterschiedlich beides ist, kann es dennoch in bestimmten
Zusammenhängen mit ähnlicher Aussageabsicht verwendet werden.
"Ich leide nur noch alle paar Monate unter Migräne." ~"Zum Glück hat
mich meine Migräne wieder monatelang verschont."

Kurz - ich vermute, man muß zur genaueren Bestimmung der jeweiligen
Aussage auch andere Informationen mitberücksichtigen: Betonungen,
Einschränkungen und Erweiterungen durch Umstandswörter, Zeitfolgen,
Modalverben.

Gruß
Irma