Damit stichst Du ins Wespennest des Streits zwischen
"den Text zum Leser führen" und "den Leser zum Text
führen".
Kurz zu diesem konkreten Problem: verschiedene Sprachen
sind verschieden wiederholungsfreudig. In der einen
klingt gerade stilhoch und schön, was ich auf Deutsch
so nicht übernehmen kann, weil es wie der Schulaufsatz
eines mittelprächtigen Grundschülers klingt. Auf Griechisch
ist die figura etymologica ein Verstärkungsmittel, wenn
ich auf Deutsch "eine Rede rede", ist das allenfalls ein
Ironisierungsmittel. Und so weiter.

fredy