Was mir gerade auffällt: wo ist "Süden"?
Unten links oder unten rechts? ;-)

Ich erinnere mich jedenfalls mit Schaudern daran, wie
die Führerin bei einer Stadtrundfahrt in Urft
(Ihr wisst schon, mit einer dieser "Bimmelbahnen")
darauf hinwies, dass man in Urft die vielen
Dachfenster bei den ehemaligen Kornspeichern
"Guckerla <mädchenhaftes Kichern>" nennt.

Und dieses mädchenhafte Kichern, das manchmal
auch in ein gewisses Glucksen (giggle - chuckle)
ausartete, kam bei *jedem* Mal. Und Urft hat
verdammt viele von diesen Häusern. Vor allem, wenn
man sie auf der Hin- und Rückfahrt an verschiedenen
Seiten passiert ...

Aber wie gesagt, im oberdingerischen Süden sagt
man wohl auch "gucken".

/Ullrich