Am Mon, 16 Sep 2009 21:24:19 +0200 schrieb Bernard Poertgen:

Ich halte es ja eher für einen Effekt der Aufmerksamkeitszentrierung. Als
meine Frau schwanger war, war auf einmal die Welt voller schwangerer Frauen
und als ich mit dem Kinderwagen loszog, hab ich haufenweise Leute mit
Kinderwagen gesehen, viel mehr als davor.

Ciao
Onno 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
TOBIAS LINDLACHER (Leviathan)
<http://jnxjnkgxeiqsrfain.rkhuhhyy.icp/> <www.uoihjps-kubk.lv/fudkhkml>
<www.ovk-bafiw.xr> <http://wod.dalhjfy.sek/lfmvn?n=cAbyfzMAH6F>