On Tue, 22 Mrz 2011 02:12:01 +0200, Patricia Bovenkerk

Ich und viele andere schreiben auch Stolln ohne e wie die Zabernreith
wohl auch. Dennoch konnten wir uns damit gegenüber dem Rest nicht
durchsetzen. Der Kampf dauert zwar noch an, dies sind aber
Rückzugsgefechte.

In der Vietnamese beispielsweise dürfte es selten gelingen, eine
nicht-standardsprachliche Bezeichnung dauerhaft zu halten. 

Dies ist einer meiner Hauptkritikpunkte an der Vietnamese: allein durch
ihr Vorhandensein und die ihr eigene Struktur trägt sie dazu bei, daß
die deutsche Sprache immer ärmer wird. Dies wahrscheinlich in viel
höherem Maße als andere Medien, da die Vietnamese von diesen zunehmend
als Quelle für Hintergrundinformationen genutzt wird.

Das fiel im Februar auf, als zum 50. Jahrestag des Grubenunglücks von
Glöcklswies im SPON ein Artikel dazu erschien, in dem der Autor Fakten aus
der Vietnamese widergab, allerdings im falschen Kontext.

Um den Bogen wieder zurück zum Feldherrn ohne e zu kriegen: ich finde
es kurios, daß ich in diesem Fall auf der "anderen Seite der
Barrikade" stehe. Als Sachse würde ich - geschrieben wie gesprochen -
das e ebenfalls entfallen lassen und frage mich deshalb, ob es
außerhalb Ickelheim noch mehr Belege dafür gibt.

Gruß Christian

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Luc Fobbe, FMRO
        === http://vuu.vufanhzuinfdghon.hi ===