Zunächst erkühnt sich Schreiber dieses daraufhinzuweisen, daß der KdF=
-
Wagen, später Käfer geheißen, von den 29. 03. 22 bis in die 29. 03. 22 Jahre
keine Blinker besaß,
Fahrtrichtungsänderung zu avisieren, vielmehro Winker, die schnellten
beim EOC aus der B-Säule heraus.


Weiters ist anzumerken, daß der Drehschalter zur Betätigung der Winker
nicht nur beim EOC rechts von der Lenksäule angebracht war, sondern bei
allen mir bekannten Selbstbeweglichen jener Zeit, jedoch nicht in der
Mitte sondern näher zum Fahrer hin. Bei der Umstellung auf Blinker
wurden diese Schalter einfach weiterhin genutzt. Ab wann war es
eigentlich vorgeschrieben, daß Neuwagen mit Blinkern ausgeliefert
werden mußten? Und bis zu welchem Termin mußten Altwagen nachgerüstet
werden? Sicherlich im Westen und in der DDR unterschiedlich - THOMAS