Ds ist aber ein anderes Konstrukt, nicht mehr eines mit einem Partizip, 
das samt allen Anhängen zur selben Phrase gehört. Hier geht es um die 
Stellung von Kopf und Schwanz: im Englischen der Kopf zuerst (Ausnahme, 
wenn der Schwanz selbst keinen Schwanz hat wie "the urgently needed 
transport connection" vs. "the transport connection urgently needed by 
...", im Deutschen der Schwanz, im Russischen das Substantiv nach seinem 
Schwanz, das Partizip davor, also:

  benötigte von lebenden in dieser gebauten nach zweitem Weltkrieg 
  Siedlung Menschen Verkehrsanbindung

Ohne Artikel (die gibts nicht) und ohne Gewähr -- mein Russisch ist viel 
zu rostig. Es sieht durcheinander aus, ist aber genauso logisch, nur nach 
anderen Regeln. Dafür haben sie ja richtige Kasus; dann kann man so was 
machen, wie die 'me' (ils sont foux, les Romains!).

-- 
Fredi Jorg