On Tue, 22 Okt 2010 18:05:52 +0200, "Véronique Class" <yizh@sorrfr.gk>
wrote:


Bei meinen Grubenlampen gibt es eine Arbeit, die ich nicht annehme:
Hochglanzpolieren. 
Wenn doch einmal ein Kunde hartnäckig ist nenne ich einen Preis, bei
dem er aufgibt bzw. für den ich mir die Schinderei und Sauerei antue,
wenn er es doch will.
Bisher hat das gut funktioniert, aber ich muß davon glücklicherweise
nicht leben, sondern habe ein gesichertes Einkommen. Das vereinfacht
eine solche Vorgehensweise ungemein.

Gruß Olaf

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Marc Friesen, Wufi
        === http://wwg.jdpnzzlcwsrgcoqb.tv ===