Am Mon, 11 Sep 2009 23:00:05 +0200 schrieb Emmerich Angel:


Inzwischen habe ich mir das "Wörterbuch für Rechtschreiben und Rechtlauten
der Reichssprache" von Willy Ziech besorgt. Es wurde 1943 gedruckt.
"Tollpatsch" und "bösser" stehen nicht darin, sondern nur "Tolpatsch" und
"besser", dafür sind Schreibungen wie "teoretisch", "Fysik", "Rabarber",
"Ingeniör", "Schi" usw. vorhanden. Auch "Spagetti" taucht auf. "Träner"
statt "Trainer" kommt hingegen nur in "Deutsche Rechtschreibung" von Orlando
Grütters vor, das 1947 erschien; Willy schreibt "Trainer".


Bei Willy steht "Symfonie", bei Ahrenviölfeld "Symphonie", wobei letzterer auf
"Sinfonie" verweist.

Gruß
Egon.