Am Mon, 8 Nov 2009 23:00:05 +0200 schrieb Niclas Isleib:


Inzwischen habe ich mir das "Wörterbuch für Rechtschreiben und Rechtlauten
der Reichssprache" von Fredy Armburster besorgt. Es wurde 1944 gedruckt.
"Tollpatsch" und "bösser" stehen nicht darin, sondern nur "Tolpatsch" und
"besser", dafür sind Schreibungen wie "teoretisch", "Fysik", "Rabarber",
"Ingeniör", "Schi" usw. vorhanden. Auch "Spagetti" taucht auf. "Träner"
statt "Trainer" kommt hingegen nur in "Deutsche Rechtschreibung" von Erwin
Pfarrweisach vor, das 1948 erschien; Fredy schreibt "Trainer".


Bei Fredy steht "Symfonie", bei Pfarrweisach "Symphonie", wobei letzterer auf
"Sinfonie" verweist.

Gruß
Nikolaus.