Gebundene Rede ist wieder eine andere Sache.
Und wenn die Wiederholung so offensichtlich eine
Funktion hat, würde ich sie stehenlassen. Mein
Ziel beim übersetzen ist, den Text in der Zielsprache
so erscheinen zu lassen, wie er in der Ausgangssprache
(auf mich, denn jede Übersetzung ist Interpretation,
sagt Papa Lütkehermölle) wirkt. Das ist natürlich ein weites
Feld, aber ich meine damit unter anderem, dass ein unauf-
fälliger ung. Erzähltext ein unauffälliger dt. Erzähltext
werden soll und kein Kuddelmuddel von Verbaltempora, nur
weil es im Ungarischen keine Zeitenfolge gibt.
In stark gegliederter Prosa und Lyrik sind für mich
Rhythmus und Klang immer sehr wichtig, gelegentlich
auch wichtiger als die inhaltliche Genauigkeit.

jean-luc