Am Tue, 12 Sep 2009 15:40:21 +0200 schrieb Ullrich Jorges:


Nordkorea ist ein totalitärer Staat, vermutlich haben die Arbeiter dort
auch sowas wie politische Bildung. Und da wird dann eben rechtzeitig
überall in den Betrieben bekannt gemacht, daß diese Zeitschrift am 28.Juli
Pflichtlektüre ist. Und die Arbeiter erzählen es ihren Familien und den
Bauern...
Die effiziente Verbreitung von Propaganda dürfte in so einem Land das
geringste Problem sein, darum kümmert sich schon die Partei.

Größe,

Veit