Das kann so und anders sein. Unter dem extremen Zeitdruck eines
Harry-Potter-Übersetzers stand ich zum Glück noch nie, ich hatte
immer ein Mehrfaches der Zeit zur Verfügung. Trotzdem ist es
manchmal knapp, allein schon, weil ich das nicht mit 8h/d betreibe.


Lohnen ist ein weites Feld. Inhaltlich lohnt es sich auf alle Fälle, für
mich jedenfalls. Pekuniär? Ich übersetze nur aus dem Ungarischen,
da ist der Markt nicht allzu groß, und ich bin nicht etabliert. Ich bin seit
12 Jahren dabei, allein vom Übersetzen hätte ich in dieser Zeit
wohl nicht leben können (vielleicht ganz allein auf niedrigem Niveau,
aber mit Kindern auf keinen Fall).


Es entwickelt sich was. Die Übersetzer arbeiten darauf hin, nicht
jahrelang auf stagnierenden Honoraren sitzenzubleiben, während
alles andere teurer wird. Mir würde es am besten gefallen, wenn das
Seitenhonorar viel höher würde. Aber diese Kröte schluckt kein
deutscher Verlag, also versuchen alle, die Beteiligungen in die
Höhe zu treiben.
Das neugestaltete Urheberrecht gibt uns das Recht auf angemessene
Bezahlung, so ironisch wie auslegbar, und was denn nun diese ange-
messene Bezahlung sei, wird Stück für Stück vor Gericht ausgefochten,
weil das Gesetz nicht konkret genug ist.

herbert