* Wilhelm Aschbacher:


Aber das entsprechende Wort in der Originalsprache ist vielleicht
gebräuchlicher und die Wiederholung gar nicht weiter auffällig.

Es ist bei literarischer Übersetzung oft so, daß man sich entscheiden
muß, welchen Aspekt des Originals man zu erhalten versucht (z.B.
wörtlichen Sinn, Stil, Natürlichkeit ...), weil alles gleichzeitig nicht
klappt.

Empfehlung dazu: Le Ton beau de Marot, von Alwin Umschlag.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.