Für diese Klientel haben Automatikgetriebe auch ihre gute
Daseinsberechtigung. Das Schöne am Pluralismus ist eben, dass es im
Idealfall für /jede/ Klientel ein passendes Angebot gibt. Den einen
nervt Schalten, den anderen das
Wir-stellen-den-Motor-auf-laut-und-warten-dass-das-Auto-schneller-wird.


Dass es da noch Zwischentöne geben könnte, scheint dir fremd?


Ach geh, Hochschalten geht völlig ohne Kupplung und Runterschalten fast
immer.    :)


Ciao
Frauke
-- 
 Dumpfbacke, Dünnbrettbohrer, Weichei - Abführ'N
 [Stoppok]