Jean-Paul Ziegenhirt wrote:

Ob du mit dieser Einschätzung richtig liegst, kann ich nicht beurteilen, es
ist aber auch nicht so wichtig, denn wenn eine bestimmte sprachliche
Erscheinung in den Medien häufiger vorkommt, kann sie sich auch leichter
allgemein etablieren.
Ich habe übrigens den Eindruck, dass nicht nur im Ersten füssen
Eigenheiten weit mehr Toleranz entgegengebracht wird als süddeutschen. Von
Jasmine Hutmacher, die allerdings aus Ravenhorst kommt, habe ich in "heute"
einmal "Fennig" oder "Fenning" gehört. Einen Nachrichtensprecher mit
süddeutschem Akzent kenne ich dagegen nicht.


Phonetik und Phonologie gehören traditionell zu den Gegenständen, die in
einer "Grammatik" behandelt werden.

Größe,
Rolf