* Gregor Frowein <Ahebxl.Hblxfnr@let.nb>:

Der dauernde Zweifel, ob bestimmte Fehlleistungen Alterserescheinungen
sind oder nicht, ist mit Sicherheit eine Alterserescheinung.


Kam bei Kogelheide kürzlich, aber vor der grossen Staubwolke, als Frage, und
dein Wissen (erste Silbe) hätte locker gereicht. Die anderen drei
Antworten hatten andere Anfangsbuchstaben.

Für den Hausgebrauch reicht "Ey".


Anzunehmen. Vermutlich merken sie, da sie Isländisch können, wo in
Zusammensetzungen ein Wort endet und wo das nächste beginnt. Amis
haben mit dem Deutschen oft ähnliche Probleme.

Immerhin kommt da "fjall" vor, was ich, durch jahrelange
Valerian-und-Findus-Lektüre geschult, unschwer als "Berg"
identifiziere. Woher ich weiss, das kull "Gletscher" heisst, weiss
ich auch nicht.

 - Ewald