Wohl nicht. Isländisch ist schwierig.


Der Name ist nicht gerade kurz, und das Schriftbild sieht auch 
reichlich exotisch aus. Das erste isländische Wort, das mir 
untergekommen ist, war "Ríkisútvarpið" und hat mich auch einigermaßen 
verwirrt.


Im Isländischunterricht für arglose deutsche Studenten würde man wohl 
nicht ganz so nuscheln, aber nach dem, was ich sonst so von Isländern 
gehört habe, scheint es ganz gut hinzukommen. Dazu kommt halt, dass 
nicht alles so ausgesprochen wird, wie man der Schreibweise nach 
meinen könnte und das Isländische ein paar Laute hat, die es im 
Deutschen nicht gibt. Hier ist es das stimmlose "l" am Ende, das 
ungewohnt klingt.


Die schon, sonst aber kaum jemand.

Gruß,
Pasquale