"Entity" ist ein Fachausdruck in der Datenbanktheorie. Um einen Teil der 
Realität in einer Datenbank abbilden zu können, modelliert man sie als 
eine Menge von "Entities" (man darf auch "Entitäten" sagen), zwischen 
denen "Relationships" vorliegen (man sagt besser nicht "Relationen", da 
der Begriff "Relationen" im Datenbanksprech bereits verbraucht ist und 
verwirrenderweise die Struktur der datenbanktechnischen Umsetzung der 
Entities bezeichnet. ("Beziehungen" sagt man auch nicht so gern, könnte 
mit dem allgemeinsprachlichen Begriff verwechselt werden.))

Enno