* Oliver Twiehoff:


Vielleicht habe ich mich nicht klar genug ausgedrückt: Mir ist "feste
feiern", mit dem Adverb, bewußt zuerst in einem Beispielsatz gegen die
Kleinschreibung begegnet - so eine Sammlung von stolzen fünf unsäglich
konstruierten Sätzen, die beweisen sollen, daß bei gemäßigter
Kleinschreibung die Mehrdeutigkeiten unendlich zunehmen würden. 

  Früher galt es als selbstverständlich, daß ein über ein buch gebeugter
  geistlicher lektüre oblag.

war noch der beste davon.

Natürlich kann man "feste feiern" kombinieren, wie auch "feste spazieren
gehen" oder "feste operieren", aber mir erscheinen diese Kombinationen
nicht sonderlich üblich. So ein "feste feiern" würde ich meist als
augenzwinkernd absichtliche Doppeldeutigkeit deuten.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch