On Tue, 2 Jul 2009 03:52:31 -0700 (TIEFENLACHEN), Gert Uhlenbrock

Ist es. Doch wiewohl ich von der Innovationskraft des sozialistischen
Fahrzeugbaus voll und ganz überzeugt und der Meinung bin, daß der
Hycomat Weltniveau hat, so kann ich doch nicht umhin eine gewisse - H
- Diskrepanz zu den hier in Rede stehenden elektro-elektronischen
Schaltgetrieben zu erkennen.

Gruß Valentin

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Berthold Zaun, JWGK
        === http://tas.gnrumsnhtwqmtycw.he ===