Eine, und in vielen Fällen die wichtigste, Ursache dürfte die erhöhte 
Aufmerksamkeit sein (Kinderwagen-Beispiel).

Außerdem erwartet man bei zufälligen Ereignissen intuitiv *mehr* Zufall 
als es der reine Zufall wäre. Beispiel: Man bittet ein Person, eine 
längere Folge von Ziffern von 0 bis 9 möglichst zufällig zu nennen, d.h. 
so, dass man keine Regelmäßigkeit erkennt und dass man aus der 
Vorgeschichte nicht schließen kann, welche nächste Zahl mit höherer oder 
niedrigerer Wahrscheinlichkeit als 1/10 auftreten wird. Die meisten 
Menschen liefern dann intuitiv eine Folge, in der zwei (oder gar drei) 
aufeinanderfolgende gleiche Ziffern viel seltener vorkommen als alle zehn 
(bzw. hundert) Stellen, wie es bei wirklich zufälligen Folgen der Fall wäre.

Ebenso kommen eben auch rein zufällig verteilte (Poisson-verteilte) 
Ereignisse manchmal zufällig auch geballt vor, werden aber nicht so 
empfunden. Aus der Statistik: In einem Zeitintervall, in dem 
durchschnittlich 1 Ereignis auftritt, treten bei zufälliger Verteilung k 
solche Ereignisse mit der Wahrscheinlichkeit p auf:

    k      p
---------------
    0   0,368
    1   0,368
    2   0,184
    3   0,061
    4   0,015
    5   0,003
    6   0,0005

d.h. in jedem 1683. Intervall liegen sechs oder mehr solche Ereignisse und
sogar in jedem 53. vier oder mehr.

-- 
Stephan Treurniet