Am 21.07.2009 18:23, schrieb Francesco Memleb:
N. Hab ich noch nie gehört, und überhaupt: ein i-Plural für ein Wort 
auf -a geht sowieso gar nicht.


Zählst du auch Konfetti? Was spricht gegen die Benutzung des Plurals für 
Kollektiva?

Und bezahlt werden die doch normalerweise pro Stück (zumindest die 
Spannuth), einzeln ausgesucht oft auch (es sei denn, man holt sich 
eine Sechserpackung). Also insofern spricht nichts dagegen, die zu 
zählen, auch im Falle eines Kollektivums.

Je nach Art der Sushi sagt man dann halt: Ich habe viele Francesca gegessen, 
oder ich habe viel Francesca gegessen.

Samuel