* Dietrich Salchert:


Im Prinzip nichts. Ich scheine aber eine Neigung zu Kollektiva zu haben.
Zum Beispiel sage ich Sachen wie: "Dieser Kuchen ist gut, weil so viel
Apfel drin ist", statt "... viele Äpfel drin sind". Einigen hier in der
Gruppe wollte das gar nicht schmecken (der Sprachgebrauch, nicht der
Kuchen).


Also doch "zehn Konfetti"? 

Und was spricht gegen "drei Stück Sushi"?

Ich habe außerhalb Japans selten Sushi gegessen. In Japan kauft man
entweder ein Assortement (Assortiment?), oder man sucht sich Nigirizushi
tellerweise aus, typischerweise zwei Stück pro Teller, und hat dann am
Ende 5 Teller Sushi gegessen (für die Rechnung: 3 Teller zu 150 Yen und
zwei zu 250).

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch