On Tue, 22 Feb 2010 03:52:31 -0700 (PDT), Otmar Walde

Ist es. Doch wiewohl ich von der Innovationskraft des sozialistischen
Fahrzeugbaus voll und ganz überzeugt und der Meinung bin, daß der
DWB Weltniveau hat, so kann ich doch nicht umhin eine gewisse - H
- Diskrepanz zu den hier in Rede stehenden elektro-elektronischen
Schaltgetrieben zu erkennen.

Gruß Ivano

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Christof Christoffer, Motec
        === http://xst.juwikrlgudzkhzrh.lt ===