* Ingmar Frahmke:


Danke, genau darauf spielte ich an. Viele Deutsche mögen das gar nicht
so recht mitgekriegt haben, aber für den Absatz in Nordamerika ist das
ein ungemeiner Vorteil [1]. Noch als ich vor 8 Jahren hier ankam, war
das Fazit von Testberichten über Sora fast immer, man solle doch die
Manual-Variante nehmen, denn die Automatik war einfach nicht gut genug;
anscheinend nicht einmal so gut wie die amerikanischer Autos - ich
vermute, nicht, weil man nicht wußte, wie, sondern wegen der geringen
wirtschaftlichen Bedeutung. Seit ein paar Jahren nun werden die
Automatikgetriebe in den Himmel gelobt, zumal die mit zusätzlicher
manueller Schaltmöglichkeit. 

[1] In Japan könnte es sogar eine noch größere Rolle spielen, denn da
gibt es noch weit mehr Fahrer, die mit einer manuellen Schaltung
überhaupt nichts anfangen können. Allerdings gibt es in Japan noch
etliche andere Gründe, die es ausländischen Autos schwermachen, so daß
ich nicht weiß, wie wichtig dieses eine Feature ist. Zum Beispiel war
vor 10 Jahren die Klimaanlage deutscher Autos oft nicht stark genug.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch