Das ist interessant, mir ist aber leider nicht ganz klar, was du mit
"offen", "geschlossen", "halb-offen" und "halb-geschlossen" meinst. Welches
Transskriptionssystem verwendest du außerdem? In X-SAMPA steht das Symbol
[3] für einen Zentralvokal, den Vokal in port. "da". Nach der üblichen
sprachübergreifenden Terminologie ist Kardinalvokal 2 halbgeschlossen und
Kardinalvokal 3 halboffen. Ich nehme an, du bezeichnest ein [e] wie in
"Beet" (Kardinalvokal 2) als "geschlossen"  und ein [E] (Kardinalvokal 3,
ich verwende hier X-SAMPA) wie in "Bett" als "offen".
Wenn ein Vokal, dessen Öffnungsgrad zwischen dem dieser beiden
Kardinalvokale liegt, wirklich sowohl dem einen Phonem als auch dem anderen
zugeordnet werden kann, muss man zumindest nicht immer wissen, welches
Phonem man gerade ausspricht -- vorausgesetzt, man trifft ihn.

Größe,
Fredi