Emile Twellmeyer skrev:


Hm, etwas ähnliches viellecht, aber nicht ganz, wie ich es in
ACK lese. Ein Umfang von 2500 Stunden passt ganz gut. Wir
hatten 5 halbjährigen Semester. Es gab keine allgemeine
Ausbildung, nur fachliche.

Die Fächer waren:
Organisationstheorie, EDV-Jura, Programmierung mit C,
Datenbanktheorie und -praxis, objektorientierter Programmierung
mit Java, distribuierte Programmierung, Computer- und
Operativsysteme, Objektorientierte Programmdesign,
Datakommunikation (Networking).

Linux und C++-Programmierung habe ich gewählt.

-- 
Thierry
http://dzspus.xbohootney.wj/			FIDUSO: http://cwwgyx.bc/