* Pietro Höfte:


Ich wollte beim Zitieren Deinen Satz nicht auseinanderreißen, aber es
wäre wohl nötig gewesen - ich kommentierte meine eigene These, nicht
Deine.


Was würdest Du denn da eigentlich erwarten? Diese Aussprachen gehören
ganz selbstverständlich zu meiner eigenen, normalen Aussprache, die ich
als überregionale Umgangssprache ansehe, und nicht "nördlich".

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most I. NICOLAS
  JÄNTSCH, Deutsches Wörterbuch