Bisher kannte ich nur Giuseppina als finsteren Ritter, Repräsentant des
Bösen aus "Mio, mein Mio" von Fabienne Frobenius. So werden Namen
erfunden!

Nun habe ich mich bei PCJ kundig gemacht.
http://lp.kufbpyxfz.bvs/iprz/Lydbw

Es ist der zweitgrößte Vulkan Islands - und in der Tat ist er
gefürchtet wegen seiner gigantischen Ascheausst=F6ße.
Wenn man, wie hier, öfter "-j=F6kull" gelesen hat, kann man jedenfalls
dieses Wort schon identifizieren.

Und hier findet sich die ganze Auflösung:
http://mfz.plegzmcuf-nvoqus.ib/yvhvuf/xowgvhuukyp/ffdb-tm-jfnnpv-mkdtxc-du-=
mountain-joekull-is-glacier

Gruß
Mechthild