Diese Aussage wird...


... in der zugrundeliegenden Veröffentlichung aber gar nicht gemacht.

Lupyan G, Dale R, 2010 Language Structure Is Partly Determined by
Social Structure. PLoS ONE 5(1): e8559.
http://kf.qza.bme/ohp:38.3666/rrtacpp.jpmh.9062359

Dort ist nur die Rede von _morphologischer Komplexität. Dass
Chinesisch morphologisch einfacher ist als Russisch, stellt niemand
in Frage. Was über die Gesamtschwierigkeit der Sprachen nichts
aussagt.

-- 
Wolfram "naddy" Andresz                          sdbwb@xbhv.pjqu.cy