Also dewikipedieren wir das für uns mal zu

Eine Affrikate (auch Affrikata, ein Affrikat; Pl.: Affrikaten, auch 
Affrikate) ist die Bezeichnung für eine enge Verbindung eines Plosivs 
(Verschlusslaut) mit einem homorganen Frikativ (Reibelaut) derart, dass 
die Plosion direkt in den Frikativ übergeht.

In der Phonetik beschreibt alveolar einen Artikulationsort eines Lautes. 
Ein Alveolar wird am oberen Zahndamm (dem Wulst hinter den oberen 
Schneidezähnen), den Alveolen gebildet.

Ein Lateral (v. lat. laterālis „seitlich“; auch Laterallaut) ist ein 
Sprachlaut, bei dem der artikulatorische Überwindungsmodus sich nicht 
auf der Pfeilnaht des Mundraums befindet wie bei den Sagittalen, sondern 
an den Seiten.


Der stimmlose alveolare Plosiv (ein stimmloser, an den Alveolen 
gebildeter Verschlusslaut) hat in verschiedenen Sprachen folgende 
lautliche und orthographische Realisierungen:

     * Deutsch [t, tʰ]: T, t
     * Englisch [t, tʰ]: T, t
     * Französisch [t]: T, t
     * Italienisch [t]: T, t
     * Russisch [t]: Т, т
     * Spanisch [t]: T, t

-- 

Karl Langensiepen