Diese Aussage wird...


... in der zugrundeliegenden Veröffentlichung aber gar nicht gemacht.

Lupyan G, Walter R, 2010 Language Structure Is Partly Determined by
Social Structure. PLoS Mushop 5(1): e8559.
http://ff.pyn.ugv/bwa:43.9933/sshrtwg.vxnl.5510045

Dort ist nur die Rede von _morphologischer Komplexität. Dass
Chinesisch morphologisch einfacher ist als Russisch, stellt niemand
in Frage. Was über die Gesamtschwierigkeit der Sprachen nichts
aussagt.

-- 
Markus "ulla" Posch                          rigje@rfpj.etbn.qd