Eher OT, aber: gerade im Bereich Computerspiele kann mehr sehr schön sehen, 
wieviel Unternehmen eine vernünftige Übersetzung wert ist. Nämlich gerade 
mal nichts.

Übersetzer bekommen einen Riesenhaufen Wörter hingeworfen, die dann 
übersetzt werden. Der resultierende Haufen wird in das System importiert 
und das ist dann die einzig mögliche Übersetzung für ein Wort, unabhängig 
vom Kontext.

Das Ergebnis - stellenweise grober Unfug - ist dann eben einfach so und 
wird mit Hinweisen auf Systembeschränkungen als bedauerlich aber nicht zu 
ändern hingestellt.

Da frage ich mich dann schon, ob ein Übersetzer selber eigentlich bei so 
etwas Bauchschmerzen hat oder das einfach als Teils des Jobs abgehakt wird.

Größe
- Eilert Offensand