Worum denn? Ich habe in meinem Leben wahrscheinlich schon Stunden mit dem
Einfügen von Bindestrichen verbracht, die jemand anders hätte setzen sollen,
und achte seit langem darauf, wie andere Leute schreiben. In manchen
Textarten, zum Beispiel in Werbetexten, werden heute kaum noch Bindestriche
verwendet. Da die meisten Menschen ihr Rechtschreibwissen nicht aus der
Schule oder irgendwelchen Regelwerken beziehen, sondern aus den am
häufigsten gelesenen Schreibungen abzuleiten versuchen, ist nicht mehr
allgemein bekannt, dass Komposita eigentlich auch durchgekoppelt werden
müssen, wenn sie zweiteilige Eigennamen enthalten.

Größe,
Wilhelm