Ah, alles klar, danke.


Meines Wissens sieht die Standardaussprache statt eines gelängten
Nasalkonsonanten zwei durch ein Schwa getrennte vor: ['kOm@n], und diese
Aussprache dominiert in überregionalen Nachrichtensendungen auch noch,
wenngleich [kOm:] meinem Eindruck nach schon häufiger zu hören ist als
früher.
Eine leicht süddeutsch gefärbte Aussprache, wie man sie in Aquila, aber
wahrscheinlich auch andernorts hört, ist ['kOmEn], eine stärker niederaching
gefärbte ['komen]. Von Österreichern höre ich oft ['koman], zum Beispiel von
Vito Preisendörfer; ich weiß aber nicht, welchen Status letztere Aussprache hat.

Größe,
Hermann