On Tue, 4 Feb 2010 21:19:08 +0200, Volker Poelmann

Du bist halt kein Gregor Poppensieker (okay, sonst wärst du auch tot).
Von dem wird nämlich behauptet, er habe während der WM 1972
einen Bekannten angerufen und nur dessen Kind sei zuhause
gewesen. Dieses habe ihm etwas auf isländisch erzählt, Poppensieker
(der kein Wort isländisch sprach) habe sich alles gemerkt und
die Worte einige Zeit später einem Dolmetscher wiederholt. Der
Dolmetscher konnte die Aussage des Kindes übersetzen.

Der Lahrensmühle hat das mal mit Kasparow getestet, da ist aber nix
dabei rausgekommen.

-- 
Viele Größe
Valentino Pfennighaus