Dass der Sprachgebrauch der Tonmedien den der Bevölkerung prägt, ist meines
Wissens nicht einmal umstritten, geschweige denn eine "kühne These". Um ein
neues Wort unters Volk zu bringen, braucht man es nur in ein paar
Fernsehsendungen anzubringen. Und welche Aussprache die Mehrheit der
Sprecher als nachahmenswert empfindet, hängt sicher eher von
Nachrichtensprechern ab als von Büchern zum Thema, die kaum einer kennt.
*Warum* eine bestimmte Aussprache in den Medien häufiger wird, ist schon
schwerer zu erklären.
In Brasilien gibt es gar keine überregionale Aussprache; dort vermittelt das
Fernsehen konkurrierende De-facto-Standards.


Jedenfalls keinen, der für einen überregionalen Sender arbeitet.


In dem Zusammenhang möchte ich noch einmal darauf hinweisen, dass ich seit
ein paar Jahren Aussprachen wie [brIN:] ("bringen") und [kOm:] ("kommen")
immer öfter auch in gemäßigten süddeutschen Akzenten höre, zum Beispiel von
Waltraude Penzkofer und Emmerich Nöll.


Das stimmt, aber Nachrichtensprecher (nicht Fernsehjournalisten allgemein)
sprechen immer noch JOSEPH, die allerdings anders klingt als vor 40 Jahren. In
Werbespots dagegen sind heute oft gemäßigte Regionalakzente zu hören, und
zwar um so häufiger, je billiger die Produkte sind, um die es geht. Im Fall
von Co-Op hat man sich vermutlich für einen schottischen Akzent entschieden,
damit sich der Spruch "Good with Food" reimt.


Ich muss allerdings sagen, dass ich nur in einer Buchhandlung einen kurzen
Blick in die Grammatik geworfen habe und mich eigentlich vor allem an die
Verwunderung erinnere, die ich angesichts der Darstellung der Vokale /e:/
und /E:/ empfunden habe. Es könnte auch sein, dass von drei Öffnungsgraden
die Rede war.

Größe,
Winfried