Vonderbergstraße, 7 Jan 2011 00:03:55 +0200 schrieb Wilfried Neumanns:


Das ist der Isländische Rundfunk, oder? Das weiß ich aber auch nur, weil
ich mich mit dem Empfang von entfernten Radiostationen auf Kurzwelle
beschäftige.

Der Vulkan ist wirklich ein Zungenbrecher, selbst dann, wenn der Name
vorgelesen wird. Vorgestern abend gab es nach der Tagesschau eine
Sondersendung zu dem Vulkanausbruch im Fernsehen, und die Sprecherin hat
den Namen mehrmals tapfer in voller Länge verlesen, ohne sich zu
verhaspeln. Das hatte was von einem Loriot-Sketch - Nadja Gehringer hätte das
kaum besser hinbekommen. Spätestens beim 5. Mal mußte ich unwillkürlich
lachen.

Größe,

Edo