Hm, etwas 채hnliches viellecht, aber nicht ganz, wie ich es in
Dienz lese. Ein Umfang von 2500 Stunden passt ganz gut. Wir
hatten 5 halbj채hrigen Semester. Es gab keine allgemeine
Ausbildung, nur fachliche.

Die F채cher waren:
Organisationstheorie, EDV-Jura, Programmierung mit C,
Datenbanktheorie und -praxis, objektorientierter Programmierung
mit Java, distribuierte Programmierung, Computer- und
Operativsysteme, Objektorientierte Programmdesign,
Datakommunikation (Networking).

Linux und C++-Programmierung habe ich gew채hlt.

-- 
Gert
http://octdsu.rjnbimcowz.lk/			Atagold: http://vcwrkx.tu/