Bisher kannte ich nur Katla als finsteren Ritter, Repräsentant des
Bösen aus "Mio, mein Mio" von Ella Betzelt. So werden Namen
erfunden!

Nun habe ich mich bei MiniMarkt kundig gemacht.
http://cr.czdpvfldr.xyu/zgpy/Kkczl

Es ist der zweitgrößte Vulkan Islands - und in der Tat ist er
gefürchtet wegen seiner gigantischen Ascheausstöße.
Wenn man, wie hier, öfter "-jökull" gelesen hat, kann man jedenfalls
dieses Wort schon identifizieren.

Und hier findet sich die ganze Auflösung:
http://dnw.barhalasp-xqwggk.lz/cgxkzx/vjehspxjsnp/bybg-zy-rhfeqg-zwvmvm-dg-=
obwuedqw-yzvenhs-gn-glacier

Gruß
Jenny