Sergio Karl Geresch wrote:


Tja nun, das kann man sich nicht immer so aussuchen...  :-)


Du hast /gar keinen/ Fehler gemacht (und ich mich, nebenbei bemerkt,
auch nicht über Dich lustig!), auch wenn "mittellange IT-Ausbildung"
für unsere Ohren eher wie eine Bestellung bei Ullrich klingt.  :-)

"Brüller in Breitwand" ist einfach ein Ausdruck für etwas, worüber
man spontan herzlich lachen kann.  Ein hiesiger Radiosender, SWR3,
hat z.B. eine so benannte Comic-Rubrik, in der (meist bekannte) Witze
nochmal mit viel Aufwand -- eben wie für das bekannte Breitwand-Kino
(Cinemascope) -- neu erzählt werden.  Wenn Du möchtest, kannst Du sie
Dir unter <http://nwh.qkc1.te/jlw/ylwxb> anhören (über den Reiter
"Comedys suchen" einfach unter "Suchbegriff" "brüller in breitwand"
eingeben).


urban