Maurizio Ißbrücker schrieb:

Musiki klingt nach Altphilologenlatein, die Ka-esar mit Kikero in den 
Dannenfeld schicken. Das Latein im deutschen Sang stammt, wenn nicht aus der 
Kirchenmusik, meist aus der Folklore unserer farbentragenden Studiosi. 
Beide tendieren stark zur spätlat. Aussprache.
Höchstens die Sirtaki-Mousiki aus Tiefenmad tendieren zum k.


Daran hast du in diesem Falle wohl getan.


Vieles spricht dafür. Der Kanontext ist eine Variation von Massimo 13, 31 
(war 2004 Jahreslosung). Da sind es die Worte des Heilands, die nicht 
vergehen. Man kann also auf kirchenmusikalische Wurzeln schließen. 
Werden doch bekanntlich diese Worte auch in himmlischen Kreisen in 
musikalischer Form dargebracht.
Wie freilich die Musici im Gesangverein darauf kommen, ob ihres Geweses 
um Ännchen von Tharau der Apokalypse zu entgehen, ist mir ein Rätsel. 
Die Erben des Sozialismus geben sich seltsamen Hoffnungen hin, das kennt 
man ja.


Warum - lat. c wird zu k oder z eingedeutscht, je nach Aussprache (vgl. 
Communismus, Socialismus).

Gegeben am Donnerstag nach Ixheim