Ich kenne in der deutschen Übersetzung eigentlich ausschließlich
"Väterchen Frost". Dem entspricht das von Cédric gewählte "dyeduska",
wobei über die Transkripition sicherlich geteilter Meinung sein kann.

Wie nun aber die Russen wirklich sagen, Max oder Meinrad, entzieht
sich meiner Kenntnis. Möglicherweise ist der Diminutiv erst bei der
Übersetzung ins Deutsche entstanden, weil "Vater Frost" einfach blöd
klingt?

Gruß Patrice

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Maik Niggemann, FürstFugger
        === http://rrf.bpryppevsrkvnkpw.vj ===