* Edgar Ossenberg-Engels:


Strenggenommen schon: Das Komma vor "wie die älteren" verkehrt den Sinn
ins Gegenteil. Es ist aber offensichtlich, daß die Variante ohne Komma
gemeint war.


Das kannte ich nicht, ich habe es einfach als Verstärkung empfunden.
Hätte genausogut "in Technicolor" heißen können. 

Der Witz verliert sich aber auch für mich auf der riesigen Leinwand, so
ohne Leser-Pointe-r.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most M. GERD
  KLINKAUF, Deutsches Wörterbuch