Das ist zwar richtig (genau wie die Bezeichnung für HTML-Kodierungen von
Sonderzeichen), aber eine Entität ist allgemein einfach ein "Dingsbums"
(neudeutsch: "Noppsi"), also ein "Stück Datenkuchen", für das man gerade
keinen geeigneteren Begriff parat hat (und den es häufig auch gar nicht
gibt).  Beim Versuch, den Unterschied zwischen einer "Entität" und einem
"Objekt" zu erklären, regnet's normalerweise recht viel Glatteis...  :-)
Wobei "Objekt" ganz allgemein zu verstehen ist, z.B. als die Menge aller
Daten, die bestimmte Kriterien erfüllen und dadurch eine Entität bilden,
die für die weitere Bearbeitung relevant ist.


niklaus