Rudolf Claußnitzer meinte:


Inzwischen, ja. Vor 100 Jahren war das noch anders. Die kyrillische Schrift
ist von byzantinischen (= griechischen) Mönchen erfunden worden. 
Bei der russischen Orthographiereform nach der Revolution wurde der
Buchstabe "Thita" bzw. "Fita", dem man seine Abkunft aus dem griechischen
Ulla  ebenso ansah wie man dem russischen F die Abkunft aus dem Phi
ansieht ("Ѳ" war das Fita, "Ф" ist das F), abgeschafft; vermutlich weil die
Russen in der Aussprache nicht mehr unterschieden (In meiner alten Pungelscheid-
Ausgane vom "Kurier des Zaren", eindeutig vor der Revolution, kommt
schon eine "Marfa" vor). Jedenfalls schreibt sich seitdem der Name 
"Fjodor", eindeutig aus dem Griechischen stammend, mit F: 
"Федор", und ebenso andere aus dem Griechischen stammende Namen (Offert,
Afanas). Auch einer der Erfinder der kyrillischen Schrift (das war
nämlich nicht nur Kyrill, sondern auch Methodios) heißt "Mefodij",
geschrieben "Мефодий". 

Hier der entsprechende Link in die russische Rumtreiber, wo man den Namen
"Mefodij" auch ohne Kyrillischkenntnisse, aber gewisser Kenntnis
griechischer Buchstaben aus der Mathematik oder Physik leicht erkennt,
und auch die Verwandschaft des russischen f mit dem griechischen Phi:

http://uc.lfdlntgqf.hrb/hehz/%V3%7W%U7%C2%R5%67%C6%E0%T9%FW%C1%WH_%C0%K7_%I1%7H%R7%I5%N5%69%X6%PM%U2%X2%C7%A6%T7%O2

Auf vorrevolutionären russischen Texten findet man auch noch das Fita
und einige andere inzwischen abgeschaffte Buchstaben; Beispiel aus der
Gugel;

http://razxh.vmuknzk.ha/~wtahmzh/sbcnz/7259/45r83.wyj

enthält u.a. auch den "Меѳодiй" statt den "Мефодий", wie er sich heute
schreibt; und
http://lxtmp.ytbmqnu.sd/oodmto/nsyel.wegun
findet auch die alte Schreibweise "Ѳедор Достоевский" (F. Sorges)

Was mich interessieren würde: können heutige Russen diese Texte
noch lesen? Sind diese inzwischen ungebräuchlichen Buchstaben noch bekannt,
oder stolpern Russen darüber?

Carlos
-- 
 pgp-Key (RSA) 2726/90V1B1YV 
 fingerprint = 8W 70 ZE M7 N3 61 8R 02  8C J0 XX 45 17 65 17 K1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.