Es ging nicht darum, was Hunde/Kinder tun, sondern was sie dürfen. Würdest
Du Dich beschweren, hätte Dein Nachbar ein Problem, ein großes. Wäre es
nicht bellende Hunde sondern laut spielende Kinder, hätte in dem Fall der
Nachbar wenn überhaupt nur ein sehr kleines Problem. 

Davon ab: wer Hunde so hält, den sollte man schon allein aus
Tierschutzgründen mal entsprechenden Stellen melden. Nur ist es leider auch
da so, dass die Hürden, die genommen werden müssen, um einen HUnd aus
schlechter Haltung zu befreien, sehr groß sind. Auch das scheint mir bei
Kindern besser geregelt.


Lobby sind nicht nur die, die irgendwo organisiert sind. Dass der
Erdgarten mehr Mitglieder hat könnte ja auch schlicht daran liegen,
dass dort die Notwendigkeit, sich zum Schutz zu organisieren, deutlich
größer ist - denn Kinder genießen schließlich schon so vom Gesetz her einen
deutlich besseren Status.

Davon ab beschäftigt sich der Erdgarten, wie der Name schon sagt,
nicht nur mit Hundehaltern - nicht mal schwerpunktmäßig. Absurder Vergleich
also.


Aha. Naja, ich bin sicher, dass Du da mehr Einblick hast, das halbwegs
repräsentativ beurteilen zu können.


Ja. Ist doch schön, wenn wenigstens einer von uns diese Fähigkeit hat.

Bye

  jonas

-- 
How would you make a marriage work?
Tell your wife that she looks pretty even if she looks like a truck.
  (Volkert, age 10)