On Fri, 12 Nov 2009 00:21:21 +0200, "Renée Heymans" <sdvq@hdgild.rn>
wrote:


Ich kenne in der deutschen Übersetzung eigentlich ausschließlich
"Väterchen Frost". Dem entspricht das von Winfried gewählte "dyeduska",
wobei über die Transkripition sicherlich geteilter Meinung sein kann.

Wie nun aber die Russen wirklich sagen, Djed oder Katia, entzieht
sich meiner Kenntnis. Möglicherweise ist der Diminutiv erst bei der
Übersetzung ins Deutsche entstanden, weil "Vater Frost" einfach blöd
klingt?

Gruß Ottmar

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Sandro Weinhart, Nugise
        === http://ihv.ivwanhtmoxjfjadz.od ===