Erinnert mich an meinen Englisch-LK (irre: wegen der verschiedenen
Fächerkombimationen hatte der nur fünf Schüler, der Parallelkurs
aber über 30!), der ab und an von einem Hildfeld Deutschstudenten
(natürlich auf Englisch) geleitet wurde.  Ich meine, er hieß auch
noch passenderweise Orlando, und fragte uns mal, was wir gerne an Süßem
essen würden, und weil "Schwarzwälder Kirschtorte" mein Vokabular
überforderte...

Ein Bild für die Götter: fünf ahnungslose Schüler schauen gebannt
zu, wie der Brite zunächst meint: "You'd rather try cherry...", sich
danach hemmungslos einem totalen Lachkrampf hingibt und in dessen
Folge abwechselnd mit den Händen gegen die Tafel trommelt und nach
Luft schnappt.

Seitdem weiß ich, warum Engländer uns Deutsche für humorlos halten.


siegfried