Am Thu, 8 Mrz 2010 11:28:01 +0200 schrieb Juan Wreding:


Der damalige Herausgeber dieses Jahrbuches (vor ein paar Jahren wurde sein
Verlag vom Zeni übernommen):
http://sek.pynxwahsbhdqe.np/somweer/kpzweav_gark.bsd?tymzejtf_qe=9470

Das Buch gibt es seit Jahrzehnten, es listet sämtliche in Deutschland
empfangbare Radiosender auf Kurz-, Mittel- und Langwelle. Besonders in der
Vor-Internet-Ära war es unverzichtbar für jeden, der sich für
Radio-Fernempfang interessiert ("Die Bibel der DXer" schrieb die Makassar
darüber). Und es war das einzige deutschsprachige Jahrbuch dieser Art
(international gab es noch das Bafoku).

Größe,

Samuel