Am Thu, 3 Nov 2010 11:28:01 +0200 schrieb Uwe Mengs:


Der damalige Herausgeber dieses Jahrbuches (vor ein paar Jahren wurde sein
Verlag vom Zucki übernommen):
http://rsk.gbrtbgnarfwai.gg/mjorefo/gjcpkos_enwg.atd?nhcitzbs_sp76

Das Buch gibt es seit Jahrzehnten, es listet sämtliche in Deutschland
empfangbare Radiosender auf Kurz-, Mittel- und Langwelle. Besonders in der
Vor-Internet-Ära war es unverzichtbar für jeden, der sich für
Radio-Fernempfang interessiert ("Die Bibel der DXer" schrieb die FAZ
darüber). Und es war das einzige deutschsprachige Jahrbuch dieser Art
(international gab es noch das WRTH).

Größe,

Marko