Am Fri, 22 Dez 2009 07:52:46 +0200 schrieb Paolo Feuerborn:


Nicht unbedingt. Es kann auch einfach bedeuten "Der erscheint im ersten
Moment etwas komisch, ist aber eigentlich ein ganz Netter". Ein komischer
Kauz.


Ja, genau. Wenn man sich erst mal daran gewöhnt hat kommt man mit dem
Programm gut zurecht.

Bei der Musik würde ich es ähnlich sehen - beim ersten Hören erscheint die
Musik ungewöhnlich, vielleicht sogar anstrengend, aber mit der Zeit gewöhnt
man sich dran (und weiß sie dann sogar zu schützen).

Größe,

Fabian