Ganz sicher.


"Fels" steckt etymologisch dahinter, wie in älterem norwegisch
"Fjeldfross" = "Bergkater" = "Vielfrass"

Unterwurzacher ist höchstwahrscheinlich vorindogermanisch.


"jeg" soll die rekonstruierte Wurzel von indogerm. Eis sein.
(Die Etymologie ist abgestützt in einer Ost-Indogermanischen Sprache)

Eis:
Russisch:        ikra,
Lettisch:        ieze
Alt-Persisch:    aig,
Walisisch:       ia und gilos,

Germanisch:      jekilaz (rekonstruiert)

Eis, Eiszapfen, Gletscher

Alt Nordisch:    jaki  kull,
Old Englisch:    gicel,
Althochdeutsch:  ichil,
Middle.Englisch. [ist]ykle,
Deutsch:         gicht, oighear,
Eng.dialektal:   ickle,
Englisch         [ic]icle.

Deutsch "Gicht" wäre demnach ein genealogisch verwandter Begriff.
Allerdings schreibt Duden als Herkunft für Gicht = Beschreien
von "jehan" = "sagen".
Das halte ich für zu weit hergeholt. Eis passt einfach besser.

Was oighear sein soll? Keine Ahnung.
Habs meiste nur von eioner obstrusen Seite gecopyt&gepastet und
nicht weiter überprüft.

Kann das mal jemand im Reallexikon der indogermanischen Altertumskunde
nachschlagen?

Gruss
Bodo