Am 14.05.2009 13:56, schrieb Doris Bosshammer:

Es sind Söldner. Sie verteidigen nicht ihre Gesellschaft, sie greifen 
andere für Sold an.


Als Kanonefutter bezeichnet man im Krieg vor allem Sandlatscher, die in 
aussichtslose Situationen gejagt werden, von denen man vorher weiß, daß 
nur 0% - 30% zurückkommen. (halten bis zum letzten Mann und zur letzten 
Patrone) (Stalingrad, Monte Cassino, ...) Du hast das Wort gründlich 
mißverstanden. Nicht das Wort ist menschenverachtend sondern die 
Kommandeure, deren Taten dieses Wort entstehen ließen.


Othmar
-- 
http://rgd.beshfbhakas.tp/xxyqol/744435.xgfo