Wie benutzt/interpretiert ihr das Wort "gewöhnungsbedürftig"?

    "Sein Verhalten als Kollege ist gewöhnungsbedürftig"
    "Die Benutzeroberfläche dieses Programmes ist gewöhnungsbedürftig"
    "Die Musik von xyz ist gewöhnungsbedürftig"

(1) Ausschließlich als Euphemismus für "schlecht"?
(2) Einräumend die Möglichkeit, dass die beschriebenen Eigenschaften 
nach erfolgter Gewöhnung als nicht so schlimm oder gar vorteilhaft 
herausstellen könnten?
(3) wie (2), aber die schließliche Unbedenklichkeit/Vorteilhaftigkeit 
sogar implizit behauptend?

Lorenz