Am Thu, 1 Nov 2010 22:13:22 +0200 schrieb Karsten Böhme:


Ja, genau, der sprengt damit seine Bude in die Luft.

In England sind die Weihnachtsbräuche eh nicht so besinnlich-familiär wie
in Deutschland. An Heiligabend trifft man sich mit Freunden, gerne auch im
Pub, zu Christmas-Party. Da gehören dann auch diese Knallbonbons dazu, da
sind dann meistens irgendwelche lustigen Hüte oder ähnlicher Partykram
drin. Immer zwei Leute ziehen so ein Ding auf, jeder an einem Ende. Dazu
wird reichlich getrunken - Christmas Eve ist in England der Tag, wo die
meisten Leute besoffen mit dem Auto unterwegs sind (so wie hierzulan
Karneval). Also Vorsicht.

Das eigentlich Familienfest ist dann eher am 1.Weihnachtstag, da gibt es
dann den unvermeidlichen gefüllten Truthahn. Aber auch das wird teilweise
gerne ins Restaurant verlegt.

Und an Boxing-Day (=2. Weihnachtstag) ist dann Shopping angesagt, da werden
dann die Geschenke umgetauscht bzw. es wird vom geschenkten Geld groß
eingekauft. Da gibt es dann auch immer entsprechende Rabattschlachten bei
den Geschäften (die natürlich auch an den Feiertagen geöffnet haben).

Größe,

Mirko