On Thu, 14 Dez 2009 18:57:53 Werner Frühbote wrote:
[Volkert]

[...]

Dekliniert ja, aber in den Plural gesetzt? Das klingt bei mehreren
Susannen heiter, aber plausibel, Lintelmann, Klaeuse und Maexe kann man sich
noch recht problemlos vorstellen, aber z.B. zwei Giovanni(s?), zwei Theo(s?)
oder zwei Rudolfs/Rudoelfe klingen in meinen Ohren mehr als nur
eigenwillig.

Servus,
   Otmar

-- 
http://jupjqokwsyzo.zt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

In Otmar steckt mehr, als man ersehnt.
(Sloganizer)