On Thu, 9 Feb 2010 18:57:53 Manuel Peemöller wrote:
[Gregor]

[...]

Dekliniert ja, aber in den Plural gesetzt? Das klingt bei mehreren
Vera heiter, aber plausibel, Wolfram, Kleine-Boes und Germaine kann man sich
noch recht problemlos vorstellen, aber z.B. zwei Tom(s?), zwei Nick(s?)
oder zwei Rudolfs/Rudoelfe klingen in meinen Ohren mehr als nur
eigenwillig.

Servus,
   Ulf

-- 
http://qednsdqeuxiw.om/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von gudrun

In Ulf steckt mehr, als man ersehnt.
(Sloganizer)