Ja, es ist seltsam, dass die Frage, wie komplex eine Sprache ist, fast 
immer anhand der Morphologie (bevorzugt der Flexion) diskutiert wird. 
Immer wieder treffe ich Leute, die mir erzählen, dass eine Sprache so 
fürchterlich schwierig sei, weil es da ja siebenunddrölfzig Fälle 
gebe. Tatsächlich lassen sich dann meist einunddrölfzig Fälle mehr 
oder weniger als angehängte Präpositionen interpretieren - und 
Präpositionen gibt es auch in angeblich einfachen Sprachen oft mehr 
als genug. In Sprachen, die wirklich wenig Flexion haben, etwa dem 
Englischen, häufen sich dann regelmäßig die Regeln zur Abfolge der 
Satzteile.

Eigentlich ist es ja auch klar: Irgendwie muss es möglich sein, sich 
unmissverständlich auszudrücken. Manches ergibt sich freilich aus dem 
Kontext, aber bei fortschreitender Vereinfachung (Leute sind faul) 
häufen sich dann eben die Fälle, wo das nicht mehr klappt. Dann muss 
man etwas unternehmen, um klarzustellen, was man meint, und daraus 
ergeben sich neue Regeln. Die können aber natürlich auch in einem 
anderen Bereich liegen als dem, den man erst mal vereinfacht hat.

Ein interessantes Feld im Wechselspiel von Faulheit und 
Verständigungsbedürfnis ist die Negation: Da kann es schließlich von 
einer einzigen Silbe abhängen, ob man eine Aussage bestätigt oder 
bestreitet. Da Leute faul sind, neigen sie dazu, Silben zu 
verschleifen. Das Resultat sind irgendwann Missverständnisse, so dass 
man dann doch bei aller Faulheit noch etwas einbaut, das die Sache 
klarstellt. So kam im Französischen das "pas" zum leicht zu 
überhörenden "ne", und im Deutschen ist das ursprüngliche "en" vor dem 
Verb inzwischen ganz weggefallen - zugunsten eines besser 
verständlichen "nicht" nach dem Verb.

Gruß,
Günther