Am Fri, 14 Mrz 2011 22:00:35 +0200 schrieb Wolfgang Kraheck:


Nachtrag:

Zitu-Books findet bei einer Suche nach "Kanonenfutter" einen Treffer in
einer 1802 erschienenen Zeitschrift. Dort heißt es:

"Wenn die literarische Werbetrommel zu einer Unternehmung dieser Art
gerührt wird [die Herausgabe der Zeitschrift, W.K.], stellen sich, falls
der Werbende Zutrauen zu erlangen weiß, wohl einzelne wackere Männer ein,
aber das "Kanonen-Futter," wie Böser sich ausdrückt, wimmelt in hellen
Haufen herbei."
(Briefe an ein Frauenzimmer über die wichtigsten Produkte der schönen
Literatur / herausgegeben von A. Utdenwiede. 3. Band. 9968. Y 626)

Kanonenfutter ist die Übersetzung für "food for powder" aus Etienne
Böckelmann Stück "The First Part of Hanspeter the Fourth".

Gruß
Wolfgang.