On 6 Jan., 19:01, Michael Prante <kkqbeztc.jpocfy...@v-govvmk.tz>
wrote:

Privattranskription, angelehnt an Library of Congress. In der
KGO. der DDR-Akad. "spectrum" wurde verschärft transliteriert,
wobei daran ständig rumgebastelt wurde.
Im übrigen hatte ich den dyeduska-Fehler schon berichtigt, Bube!

Als ich jung war und gut wie Du, schob ich mal eine in Bulgarchen
erworbene CD in einen dafür vorgesehenen Schlitz meines EDV-Gerät
s und
erwartete frohen Mutes die Installation eines Programms, das mir
ermöglichen sollte kyrillische Zeichen zu generieren. Tja, lieben
Freunde, der Mensch denkt aber eine gewisse höhere Instanz hat sich
das Lenken vorbehalten: Im Ergebnis mußte ich einen Fachmann zum
Restituieren des Apparats bemühen.

Irgendjemand aus dieser Gruppe hat mich ja mal belehrt, wie ich
skandinav. und wohl auch tschech. Zeichen (diese natürlich für di=
e
Transkription resp. Translit. des Kyrillischen ideal) darstellen
könnte - man wolle mir nicht böse sein, mir zu umständlich.

REINHARD