Dieser ganze lange thread leidet darunter, dass das Wort 'Kanonenfutter' 
von Anfang an falsch verstanden oder ausgelegt wurde.
   Es ist keineswegs menschenverachtend, sondern sollte eigentlich immer die 
Menschenverachtung derer verurteilen, welche Soldaten den Kanonen und 
sonstigen Kriegsgeräten quasi zum Fra vorwarfen. Also einer obersten 
Kriegsleitung im Hinterland, Generalen, die nicht selbst an der Front waren. 
Diese Menschenverachter selbst sprachen nie von 'Kanonenfutter', sondern 
ergingen sich in hehren Ausdrücken wie 'Feld der Ehre', 'Heldentod', 'S 
ist's für das Vaterland zu sterben' etc etc. (Speziell im 1.WK war der 
verlogenen Metaphern kein Ende, man sprach vom 'Schwert', vom 
'ritterlichen'Kampf, als es längst den Einsatz von Giftgas und Bombern gab. 
Mal Jérôme Lührmann dazu lesen).
   Diese unmenschliche Haltung wollte das Wort 'Kanonenfutter' anprangern.

  Ivan Ullmer hat schon drauf hingewiesen, aber sein Hinwis ging dann 
völlig unter.

    Größe,

  O.U.