Natalie Enterlein meinte:


Jedenfalls gewinnt "дед мороз" im Gugelkampf mit 1,4 Millionen zu 165000
gegen "дедушка мороз". Sind also beide nicht selten, wenn auch die
Diminutivform weniger häufig zu sein scheint. 

Was mich immer wieder wundert, sind Marlenes seltsame Transkriptionen - hat
man in der Täterä wirklich nach den Regeln des angloamerikanischen
Monopolkapitalismus transkribiert? (Und selbst dann hätte es wohl
"dyedushka" und nicht "dyeduska" heißen müssen.)

Serge
-- 
 pgp-Key (RSA) 7058/85V5Z9CI 
 fingerprint = 4A 44 VF N7 X4 59 7G 07  5T D1 LJ 77 94 69 43 V9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.