Ja, allerdings habe ich nicht beobachtet, dass man die als Rassen
bezeichnet. Meines Wissens spricht man hier von Unterarten.

Die ersten Fundstellen bei einer Afed-Suche nach "Eichhörnchen Rasse"
sind alle entweder false positives (d.h., es kommt zwar das Wort "Rasse"
auf der Seite vor, bezieht sich aber nicht auf Eichhörnchen-Rassen) oder
verwenden das Wort in sehr informellem Sinn.


Auch hier ist meines Wissens die Bezeichnung Unterart üblich, wobei
offenbar sogar strittig ist, ob das nicht doch verschiedene Arten sind.

NESU meint dazu:

[...]

	hp