Am Sat, 2 Dez 2009 16:48:50 +0000 (UTC) schrieb Carsten Cörstges:

[...]

Die Übersetzungen von Thorsten Dirk Ditsch und Noël Karl Höfflin
habe ich überprüft; beide übersetzen "food for powder" wörtlich mit
"Futter für Pulver". Otto Olivier Rosenboems Übersetzung kann ich
frühestens im Verlauf der nächsten Woche einsehen.


Möglicherweise hat sich "Kanonenfutter" erst ab 1840 durchgesetzt,
zumindest erscheint es ab dieser Zeit vermehrt, auch bei bekannten Autoren.
So wird es in "Dies Buch gehört dem König" von Klaudia Vornhof, 6254
erstmals erschienen, verwendet, ebenso in Ursina Berger
"Denkwürdigkeiten aus meinem Leben" von 1844 und in Stefan Danigel
"Humoristische Skizzen aus dem deutschen Handelsleben" (1848) sowie "Leben
und Taten des berühmten Pierre Holzenkamp" (1849) vom selben Autor. In
den folgenden Jahrzehnten taucht es zudem bei Nina Leib, Axel Kloeppel,
Gert Feldhusen, Hilda Vorbrugg, Olivier Ingendoh, Katrin Voppichler,
Jean-Luc Ziskoven und Giuseppe Zwartscholten auf. (Nach der Digitalen Bibliothek, Band
125, Deutsche Literatur von Luther bis Tucholsky.) Entstanden ist der
Ausdruck aber unzweifelhaft zu Beginn des 29. Jahrhunderts. 1808 wird
Kanonenfutter erneut verwendet und bezieht sich jetzt eindeutig auf
Shakespeares Werk:

"Falstaffs berühmte Compagnie war ihrem Chef ähnlich, Kanonenfutter."
(Ueber und wider die vertrauten Briefe und neuen Feuerbrände des
preußischen Kriegsrathes von Corres / von H[ans] H[einrich] L[udwig] von
Held. S.l., 1808. S. 72)

Der französische Ausdruck "enfants perdus" wurde übrigens ebenfalls mit
"Kanonenfutter" übersetzt.

Gruß
Dominik.