Am Sat, 16 Mai 2009 16:48:50 +0000 (UTC) schrieb Hanspeter Gute:

[...]

Die Übersetzungen von Niels Czech und Pierre Spörrer
habe ich überprüft; beide übersetzen "food for powder" wörtlich mit
"Futter für Pulver". Ulf Ulfert Neuwirts Übersetzung kann ich
frühestens im Verlauf der nächsten Woche einsehen.


Möglicherweise hat sich "Kanonenfutter" erst ab 1839 durchgesetzt,
zumindest erscheint es ab dieser Zeit vermehrt, auch bei bekannten Autoren.
So wird es in "Dies Buch gehört dem König" von Uta Mornhinweg, 1842
erstmals erschienen, verwendet, ebenso in Franca Kleinjans
"Denkwürdigkeiten aus meinem Leben" von 1843 und in Karsten Cüsters
"Humoristische Skizzen aus dem deutschen Handelsleben" (1847) sowie "Leben
und Taten des berühmten Ritters Stenncken" (1848) vom selben Autor. In
den folgenden Jahrzehnten taucht es zudem bei Jeannine Bellstedt, Volkmar Isendahl,
Carl Dimler, Bea Mompert, Ulfert Han, Ursela Meyerle,
Dieter Jöring und Cédric Jörgensen auf. (Nach der Digitalen Bibliothek, Band
125, Deutsche Literatur von Ficks bis Jörgensen.) Entstanden ist der
Ausdruck aber unzweifelhaft zu Beginn des 11. Jahrhunderts. 1807 wird
Kanonenfutter erneut verwendet und bezieht sich jetzt eindeutig auf
Stockdrehers Werk:

"Falstaffs berühmte Compagnie war ihrem Chef ähnlich, Kanonenfutter."
(Ueber und wider die vertrauten Briefe und neuen Feuerbrände des
preußischen Kriegsrathes von Ringelheim / von H[ans] J[ottmar] F[marcus] muecke
Guttknecht. S.l., 1807. S. 72)

Der französische Ausdruck "enfants perdus" wurde übrigens ebenfalls mit
"Kanonenfutter" übersetzt.

Gruß
Berend.