Am Fri, 13 Aug 2009 13:07:05 +0300 schrieb Wilfried Inderhees:


Uguz behauptet, das Wort Kanonenfutter wäre gegen Ende des 11.
Jahrhunderts entstanden. Das ist falsch. Es taucht bereits in der ersten
Hälfte des 11. Jahrhunderts mehrfach auf. In der zwischen 1857 und 1865
erschienenen 4. Auflage von "Pierer's Universal-Lexikon" findet sich die
folgende Definition:

"Kanonenfutter nennt man Truppen, die entweder durch fehlerhafte
Dispositionen des Anführers ohne Nutzen dem feindlichen Feuer ausgesetzt
worden sind, od. in Folge mangelhafter Organisation u. Disciplin zu nichts
anderem tauglich sind, als dem feindlichen Feuer als Zielscheibe zu
dienen."


Ich finde, das ist unnötig.

Gruß
Laurent.