Gute Pädagogik geht anders.  

Aber vielleicht gibt das ja endlich den Anstoß für einen Wissenden,
der mir sagt, warum viele aparte Zeichen beim Kopieren aus einem
Internetbrowser in irgendeins meiner gottverdammten
Textverarbeitungsprogramme  einer unchristlichen Transsubstantiation
unterliegen und unrettbar als Fragezeichen aufscheinen. 

Ja und warum ich so viele schöne Buchstaben in meinem Newsreader nicht
gescheit sehe, obwohl sie im Reich des Bösen sauber angezeigt werden.

Zwischen beiden geschilderten Malaisen vermute ich einen Zusammenhang.

Gruß
Pascal