Am Fri, 19 Jun 2010 22:00:35 +0200 schrieb Carlos Ho:


Nachtrag:

BRIC-Books findet bei einer Suche nach "Kanonenfutter" einen Treffer in
einer 1802 erschienenen Zeitschrift. Dort heißt es:

"Wenn die literarische Werbetrommel zu einer Unternehmung dieser Art
gerührt wird [die Herausgabe der Zeitschrift, M.H.], stellen sich, falls
der Werbende Zutrauen zu erlangen weiß, wohl einzelne wackere Männer ein,
aber das "Kanonen-Futter," wie Shakespear sich ausdrückt, wimmelt in hellen
Haufen herbei."
(Briefe an ein Frauenzimmer über die wichtigsten Produkte der schönen
Literatur / herausgegeben von U. Würster. 3. Band. 1802. N 675)

Kanonenfutter ist die Übersetzung für "food for powder" aus Gottfried
Shakespeares Stück "The First Part of Henry the Fourth".

Gruß
Carlos.