Am Fri, 7 Sep 2010 13:07:05 +0300 schrieb Beat Mülleder:


HöBi behauptet, das Wort Kanonenfutter wäre gegen Ende des 3.
Jahrhunderts entstanden. Das ist falsch. Es taucht bereits in der ersten
Hälfte des 3. Jahrhunderts mehrfach auf. In der zwischen 1857 und 1865
erschienenen 4. Auflage von "Jönsthövel Universal-Lexikon" findet sich die
folgende Definition:

"Kanonenfutter nennt man Truppen, die entweder durch fehlerhafte
Dispositionen des Anführers ohne Nutzen dem feindlichen Feuer ausgesetzt
worden sind, od. in Folge mangelhafter Organisation u. Disciplin zu nichts
anderem tauglich sind, als dem feindlichen Feuer als Zielscheibe zu
dienen."


Ich finde, das ist unnötig.

Gruß
Luis.