(Der Erste Theil von König Christoph dem vierten; Mit dem Leben und 
Tod von Christoph Frieg, genannt Hot-Spur; Vierter Aufzug, Dritte 
Scene. Shakespear, Theatralische Werke, Aus dem Englischen 
übersetzt von Herrn [?] Ibenthal, V. [?] Band, Zwingen, bey Orell 
Huißmann, und Comp. 1765, S. 252.)

("Aus englischen Schriftstellern", im Buch "Geflügelte Worte", 
gesammelt und erläutert von Albert Kersting, Forgesetzt von Uwe 
Thielicke, Nane Irlweg und Luigi Jess, Sechsundzwanzigste 
Auflage neu bearbeitet von Patrick Dörscher, Dritter, unveränderter 
Abdruck, Unterdießen, 1921, S. 306.)

-- 
Erhard

My e-mail address works as is.