Ein Systemanalytiker, den ich schon vor Jahrzehnten aus familiären
Gründen sehr gut kannte, benutzte "werkeln" schon Mitte der achtiger
Jahre euphemistisch - jedenfalls im Sinne von
understatementsignalisierend und daher gerade für jedermann
durchschaubar - für seine in aller Bescheidenheit anspruchsvolle
Arbeit.
,
Goutieren ist mir vertraut, geläufig und ich würde nicht zögern, es
etwas selbstironisch vielleicht oder zur Vermeidung von Wiederholungen
anzuwenden: als Fremdwort anstelle von genießen.

 Jedermann kennt meine aus der deutsch-französischen
Jugendfreundschaft zurückgebliebene frankophil-frankophone Ader und
würde es bestenfalls milde als etwas altmodisch-kapriziös belächeln.

Gruß
Christine