Am Tue, 20 Dez 2007 12:07:56 +0200 schrieb Jörn Eiserlo:

So schön haben es die wenigsten Philologen. Als Englischlehrer oder was
mußt du immer damit rechnen, daß ein Muttersprachler daher kommt und dir
erklärt, das, was er da verkünde, sei zwar vor 30 Jahren noch richtig
gewesen und stehe heute noch im Bücherl, sagen oder schreiben aber würde
das kein Schwein mehr.
Die einzige Gefahr sind die Lateinamerikaner.

Ciao
Vincenzo
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
VEIT ISENHUTH YEATS
www.nebuatp-cfzg.jz, vpe.coqjobp-psza.da/lgiduyik, www.hkzrhwqmwsloq.iw