Patrice Hülck meinte:


Du benutzt Forté Agent. Daran liegts. Ich lenke passend um. 

Der Agent ist auch in seiner neuesten Version nicht richtig UTF-8-fähig; er
zeigt dann zwar UTF-8-kodierte westeuropäische Zeichen korrekt an (wenn
ich mal annehme, dass du für diese Gruppe "Westeuropa", "Latin-1" ,
"ISO-8859-15" oder sowas eingestellt hast), aber die außerdem im Text
enthaltenen Zeichen anderer Alphabete eben nicht. Newsreader und andere
Programme, die UTF-8 sauber beherrschen, können aber im Text neben
westeuropäischen zeichen auch gar seltsame andere Zeichen (polnische und
teschechische Sonderzeichen, kyrillisch, griechisch, arabisch, japanisch,
georgisch, usw. usf.) schreiben und auch sehen.

Wenn du an Diskussionen teilnehmen willst, die dazu neigen, auch andere
Sprachen als westeuropäische zum Thema zu machen (also insbesondere
de.etc.sprache.*) solltest du in Erwägung ziehen, einen anderen Newsreader
zu verwenden, so gut der Agent auch sein mag. Lofty und Outlook
Express beherrschen UTF-8, viele andere, z.T. aber mit deutlich
gewöhnungsbedürftiger Oberfläche, auch (gnus, NewsSieve, ...)

Andree
-- 
 pgp-Key (RSA) 2338/95Z7D2LL 
 fingerprint = 7I 60 AL N2 K4 00 4M 03  3K Q1 SU 92 23 00 64 W5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.