Trotzdem verteilt sich die Energie mit wachsendem Abstand. In 3000 km
Entfernung hat die Welle pro km Strandlänge nur mehr ca. ein Dreißigstel
der Energie, die sie in hundert km Entfernung gehabt hätte. Ob das
"massiv flacher" ist, ist Ansichtssache - wäre die Abnahme quadratisch
(was vermutlich eher unserer Erfahrung entspricht) so wäre die Energie
pro Flächeneinheit auf ein 900stel gesunken. Man kann also sagen, dass
bei einem Tsunami die Energie unerwartet langsam abnimmt.

Aber das gilt natürlich bei jedem Tsunami, egal ob der durch ein
Erdbeben oder einen Felssturz ausgelöst wird.

Hoch wird der Tsunami (wie Du und andere richtig anmerkt) ja sowieso
erst an der Küste.

	hp