Knut Frien meinte:


(1) ist möglich (den ersten und dritten Beispielsatz hätte ich so
verstanden), (2) ist auch möglich (hier im zweiten Beispiel), wobei aber
dann der noch zu erbringende Gewöhnungsaufwand als hoch und teuer, also
als negativ  eingeschätzt wird. Bedeutung (3) müsste extra vermittelt
werden, etwa "glibbrige Austern roh zu essen ist zwar für manche Leute
etwas gewöhnungsbedüftig, aber wenn man sich mal überwunden hat, schmecken
sie toll".

Pasquale
-- 
 pgp-Key (RSA) 3853/49Z9Q0IL 
 fingerprint = 9S 05 IR Q9 X1 79 7A 81  6U Z5 SU 39 07 10 68 O7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.