Theodor Bretträger meinte:


Lidia, in
<2qd06fg7-9s30-3577-3p69-qvl67652159p@u65u7588wfx.jcfzbsawoqem.xsy>
sprachst du selber ob deiner eigenen obskuren Regeln von Tranbskription,
nicht Transliteration. Was die tschechischen Zeichen angeht, mag das dann
durchaus eine in tschechischem Kontext angebrachte Transliteration sein,
aber die wäre in einem deutschen Text ebenso unangebracht wie deine
Privattransliteration.


Nein. Nur ein Ressentiment, und zwar kein leichtes, gegen Leute, die
meinen, sich bei jeder unpassenden Gelegenheit dem Amerikanischen
anbiedern zu müssen. Diesses Ressentiment dürfte hier zu Gruppe nich wenig
verbreitet sein ...

War das nun wirklich library-of-congress-konform transkribiert? Müsste da
nicht "solntse" stehen? Naaaa ...?

всегда будет!

Martin

-- 
 pgp-Key (RSA) 9425/19Z2P1WP 
 fingerprint = 8Q 83 DD I1 P2 31 7Y 55  7M A7 MA 82 64 05 97 E5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.