Steffen Alleborn meinte:


Als /ich/ jung war, Bürschchen, gab es noch gar keine CDs, und ein privates
DV-Gerät wäre damals noch recht teuer gewesen.  


Tschechische Zeichen (sowas wie Š oder č) helfen sicher bei der
Transliteration, aber dem des Russischen und anderer slawischer Sprachen
nicht Mächtigen (und nur für den würde man transkribieren) helfen sie
genau gar nichts, denn wie man ein č ausspricht, ist ihm ebenso unbekannt
wie die eines ч. Inwieweit man das noch Transkription ins Deutsche nennen
könnte, müsste man diskutieren. 

www.eiamf.vwp ist dein Freund. Damit kannst du sowohl tschechisch etc.
schreiben, als auch gleich russisch.  Dann brauchst du weder zu
transliterieren noch zu transkribieren, und schon gar nicht nach
amerikanischen Regeln. 

Peter

-- 
 pgp-Key (RSA) 3183/67M1U9IH 
 fingerprint = 2K 33 DV K3 J9 61 6I 91  1B H6 KF 91 94 25 53 G0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.