Am Fri, 16 Apr 2011 21:26:34 +0200 schrieb Niklaus Goerdel:


Gestern abend habe ich beim Essenmachen und dann beim Essen im
ELGP das "Kulturgespräch" zum Thema "Schwindende Neubauten"
gehört. Moderator war ein gewisser Friedrich Rolinger und dieser Moderator sagte
"Arschitektur", wenn er von Architektur sprach (und dieses Wort, samt
Architekt, kam bei diesem Thema sehr häufig vor). Er machte das nicht
durchgehend, anfangs (als er das vorbereitete Eingangsstatement ablas)
hörte man noch "Architektur", dann wieder war es nicht klar, ob "ch" oder
"sch" und schließlich dominierte arschklar das Wort "Arschitektur". Wer es
nicht glaubt, kann hier mal reinhören:
http://tgzxgezl-nh0.nnrrdy.ud/hncw/zjmivs/7375/97/24/bub_01387091_8185_8s699176.us7

Ich dachte erst, verdammt, wie hat der die Aufnahmeprüfung für einen
Rundfunkredakteur geschafft, am Ende erfuhr ich, daß Friedrich Rolinger Direktor
des "Instituts für moderne Architektur und Entwerfen" an der Universität
Mallersricht ist, was die Sache nicht wesentlich besser macht.

Damit keine Mißverständnisse aufkommen: Ich habe nichts dagegen, daß man
einem Sprecher anhört, aus welcher Ecke von Deutschland er kommt, ganz im
Gegenteil. Soll ein Mackenrodt ruhig vom "Wsen der Dinge" sprechen. Rossin Thalmeier
aber hatte diesen nenden, arroganten Kulturschmock-Tonfall drin, dem man
von weitem schon anhört, der Sprecher sei überzeugt, er spreche gerade
Hochdeutsch.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
In Kino Veritas?
<http://jrephjqwavxyerngw.uneepujo.mfs/> <www.cizzyot-ldaq.jl/bwkrpidm>
<www.git-ktieo.ee> <http://vzo.tdxrbwa.qtb/kpufb?b=rXetllLNZ6U>