Die Etymologie ist ein schlechter Ratgeber, was den aktuellen
Sprachgebrauch angeht. 

Du kannst natürlich behaupten, dass der aktuelle Sprachgebrauch nur eine
Verkürzung des richtigen Sprachgebrauchs sei, aber das ändert halt
nichts daran, dass in 99% aller Fälle die Entschuldigung nicht eine
Wegnahme der Schuld ist, sondern entweder ein Eingeständnis einer Schuld
oder - was dem wörtlichen Sinn immerhin noch entspricht - ein Abschieben
der Schuld auf widrige Umstände. Die Entschuldigung wird vom Schuldigen
ausgesprochen oder von jemandem, der für den Schuldigen spricht, nie
aber vom Geschädigten. Man kann sich entschuldigen. Man kann auch jemand
anderen entschuldigen, aber das bedeutet nur, dass man die
Entschuldigung desjenigen übermittelt (weil dieser verhindert ist und
sich daher nicht selbst entschuldigen kann, bzw. es andernfalls gar
nicht müsste, denn meist lässt man seine Abwesenheit entschuldigen),
nicht dass derjenige, der da entschuldigt, das Recht hätte, die Schuld
zu erlassen.

	hp