Am 23.01.2010, 18:31 Uhr, schrieb Karola Ronny  
<OufypexyVmmoxge@qjc.ujp>:


Ergo: die Allgemeine Wehrpflicht dient nur noch drei Zwecken:
1. daß die Kasernen und Bunker regelmäßig auf Bewohnbarkeit und
    Wetterfestigkeit getestet werden;
2. daß die Fahrzeuge einschließlich Panzer und dergl. regelmäßig
    gewartet und auf den jeweils "inspektionserforderlichen Kilo-
    meterstand"[1] gebracht werden; ([1] siehe Böll, ".. Dienstfahrt")
3. daß die vorhandenen Bestände an Waffen regelmäßig gelt und die
    Berufskleidung nicht von Motten befallen wird.

j/\a
--