.

   Es scheint leider so, dass in Afghanistan nichts auszurichten ist. Aber 
ich traue mir nicht zu, über das Land und die deutschen und andern Soldaten 
dort  wirklich sachkundig zu reden. Trotzdem weiß ich genug, um dein 
Geschreibe schlicht dummes Zeug zu nennen. "Gesindel, das sich einen Spaß 
daraus macht.....Kanaken zu klatschen"? "deutschen Schlüchtern"? In welcher 
Wahnwelt lebst du denn? Augen und Hirn fest zu, unfähig zu einer genaueren 
Betrachtung, zu irgendeiner Differenzierung.
   Natürlich kann ich dich nicht ändern. Und zu diskutieren ist mit dir 
sicher auch nicht. Aber ich will doch widersprechen, wenn sich einer in die 
Pose des unerschrockenen Kritikers wirft, sich aber nur an kraftmeierischen 
Formulierungen besoffen redet.

  F.S.