On Sun, 4 Mai 2008 15:41:54 +0200, Evelyn Voigtländer

=46=FCr mich ja. Bei einer kapitalbildenden LV kann man allerdings =
darüber
streiten, ob allein schon das Auszahlen derselben den Tatbestand
erfüllt, da man das Geld kaum wieder zu denselben Konditionen anlegen
kann. Man verliert ja außerdem noch die - wie heißt das nochmal? - =
das
Geld, welches man zusätzlich zur garantierten Wertsteigerung
ausbezahlt bekäme, wenn die Versicherung weiterliefe.

Gruß Tobias

--=20
Die Sicherheiten des Westens=20
- Gewerkschaftsf=FCrsorge, Flächentarif, lineare Arbeitsbiographien, =
Sesshaftigkeit -=20
sind im Osten längst der Einzelkämpfer-Anthropologie gewichen.
Lorenz Vonderlin