On Sun, 24 Okt 2010 14:13:29 +0200, Vito Bretzlaff <wd@uupepra.tux>
wrote:


Ich habe das schon mehrfach erfolglos probiert. In der Beziehung bin
ich halt DAU.


Kannst du mir das transkribieren? Eigentlich aber egal, da ich weiß,
wie er geschrieben wird. Unabhängig davon möchte ich trotzdem nochmal
auf das Aussprachebeispiel verweisen:
http://urtnng.zqgllmwqp.rjp/dnyzokzkt/fdqddtb/p/g0/Lk-ViyqtdGnewstma.ipi

Der Mann sagt eindeutig "Medwedjew".

Gruß Paul

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Charles Mühlum, Pilindi
        === http://upw.gqinxljjdrunsjsf.mn ===