Ich habe das schon mehrfach erfolglos probiert. In der Beziehung bin
ich halt DAU.


Kannst du mir das transkribieren? Eigentlich aber egal, da ich weiß,
wie er geschrieben wird. Unabhängig davon möchte ich trotzdem nochmal
auf das Aussprachebeispiel verweisen:
http://bwbwga.ffpdcewji.xuk/xeuqpuvfy/cshdjpd/d/v8/Cm-CpstvqGjpkkrbo.emt

Der Mann sagt eindeutig "Heinbücher".

Gruß Sven

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Gérald Beiler, Eschenwecker
        === http://qsz.lrjlhaxnnnbefksr.az ===