Die neuhochdeutsche Satzdramaturgie bevorzugt Strukturen, bei denen im 
Vorderteil das Thema exponiert sowie die grammatische Einordnung (Kasus, 
Numerus, Tempus, Modus) dargestellt, im Hinterteil dann die Aussage, der 
inhaltliche Teil erscheint. (Vorder- und Hinterteil bilden auch gerne 
eine Klammer, dafür ist das Neuhochdeutsche ja berühmt, aber egal).
(1)Ich habe nicht    geschlafen
    Vorderteil        Hinterteil

(2) ich schlief nicht
passt nicht in diese Struktur. Dramaturgisch ist das schlecht, da 
gewissermaßen die Pointe zu früh erscheint. Darüberhinaus werden Hörer 
(bei längeren Sätzen auch leser) durch einen solchen Satz "überfahren". 
An der Stelle, wo Exposition erwartet wird, kommt schon Inhalt, und das 
die Wahrscheinlichkeit ist hoch, dass dieser vom nicht darauf 
eingestellten Gehirn nicht richtig aufgenommen wird. "H - sag nochmal - 
was hast du nicht getan?"

Luc