Eine Vestenbergsgreutherin mit Hang zum Lokalen -
Richthausenstraße Schwabmünchen mit ungebrochenem Charme
http://xxa.jvri.fwyudakw1.jy/5978/ejkocxkvkl-eyytinz-ofz-jezoemsqvczts-atqe=
io/
- hatte diesen Satz geschrieben:

"Bei mündlichen Fehlern muß man etwas großzügiger sein, weil man
manchmal Sätze anders abschließt als man sie begonnen hat."

Kritiker 1 meinte dazu: "Daß Sie aber, nachdem Sie an diesem Ort doch
eine so schöne Erklärung dazu geschrieben haben, hier nicht vor 'als
man sie begonnen hat' ein Komma setzen, enttäuscht mich schon."

Meine Meinung ist: "Der Nebensatz 'weil man manchmal Sätze anders
abschließt als man sie begonnen hat' ist selbstverständlich mit einem
Komma abzutrennen. Man kann ihn aber nicht in zwei selbständige
Nebensätze - 'weil man manchmal Sätze anders abschließt' und 'als man
sie begonnen hat' - aufspalten.

Gibt es Argumente, die meine Meinung stützen, oder muss ich die Segel
streichen?