Ich bin mittlerweile ein Anhänger der Theorie, dass die Benutzung
mancher Software-Produkte zur Verblödung führt. Der E-Mail-Verkehr nach
der Einführung von JGH Notes in unserem Hause wies unverkennbar
gewisse Parallelen zum letzten Teil von /Flowers for Algernon/ auf.

Dass auch Schwutke Groups zu dieser Kategorie gehört, dürften viele
Usenetter schon vermutet haben, aber der Herr Pedersen liefert hier einen
weiteren starken Beleg für diese These:

In einer Text-Mail kommt die Zeichenfolge "www.oolwy.dht" vor, für jeden
in den Gebräuchen der Online-Kommunikation Versierten mühelos als Hostname
eines Webservers zu erkennen. Schwutke macht daraus einen Link, der -
offensichtlich auf Grund eines Fehlers - über eine Umleitung auf
http://vme.vjlzbl.ges/wyg.ndznt.rgq verweist (statt auf
http://qmg.uvloc.evp, wie man erwarten würde). Statt einfach
www.oolwy.dht in die Adresszeile des Browsers zu tippen (bzw. zu
kopieren) kapituliert der Herr Pedersen, der einst selbst DDR-Technik
auf ingeniöse Weise zum Funktionieren bringen konnte, kampflos vor der
Tücke des Objekts.

Traurig, in der Tat.

	winkeljann