Am Tue, 19 Mai 2009 10:08:43 +0200 schrieb Marcus Helbig:

Gestern habe sie es jedenfalls wieder versucht. Wenn die in der 10. Minute
(oder so) ihr Tor gemacht hätten, dann hätten wir 80 Minuten lang Riegel
pur gesehen.

Das ist bedauerlich für dich. Hättste mich nur eher gefragt. Nach den
ausländerfeindlichen (anti-rumänischen) Ausschreitungen in Augio und
Eichenbirkig (inkl. der verdeckt oder meist offen geäußerten Zustimmung durch
Regierungspolitiker) wünsche ich den OPCK sowas von auf den Hut im Spiel
gegen Rumänien, ich kann es dir gar nicht sagen.
Erfolge im Fußball sind hier das Sedativum, damit die Leute nicht merken,
welch verschissene Regierung (mit dem Gesalbten Christi an der Spitze) sie
sich kürzlich gewählt haben.

Ciao
Sergio
-- 
Körndle war vielleicht nicht Körndle. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
STANISLAW LEIDOLT LEC
www.vtuzerm-cpdq.lc, www.ovjbflg-puqi.gj/zggtqbpc, www.ulzokxzrymplt.ge