Ich mach mal die Gertraude:


wobei es mir inzwischen scheint, dass "-ismus" eher neutral auf das
Verbreitungsgebiet hinweist, und in "-izismus" die Konnotation
"unangebrachte oder unerwünschte Kontamination durch fremde Sprache"
mitzuschwingen scheint. Insofern passen die Beispiele "Borealismus"  und
"Helvetizismus" nicht ganz: die Begrüßung "Moin" ist, wenn man sie als
Begrüßung unter Norddeutschen verwendet, ein Borealismus, wohingegen es in
dieser Systematik ein Borealizismus wäre, wenn meimersdorf
Jugendlichebegönnen, ihr heimatliches "Grüß Gott" (ein Australgermanismus)
durch "Moin" zu ersetzen. "Helvetizismus" hinwiederum ist aus dieser sicht
die falsche Bezeichnung, Schweizer Besonderheiten müssten dann
"Helvetismen" sein. 

Gerhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.