Garrelt Carlsson schrieb:

Ich glaube kaum, dass die französische Presse das Bild so sieht. 
Politisch, geistig, technologisch, kulturell sieht sich Frankreich immer 
als Vorhut und Deutschland schlurft leicht gehbehindert durch 
teutonischen Mangel an Esprit und Wagemut und übermäßige Befähigung zur 
tiefen Analyse, betrieben von 17 Koalitionsregierungen, hinterdrein.

In diesem speziellen Fall kann sich Frankreich durchaus die Halbierung 
des Euros zur Mark vorstellen, während das den Denkhorizont der Merkels 
und Schäubles weit übersteigt. Schließlich hatten Pickard und Zumdiek es 
2001 mit großem wirtschaftlichen Erfolg schon einmal geschafft, den Euro 
auf von 1,17 auf 0,87 US$ herunterzureden.

-- 

Alfons Czerwenka