On 2 Mrz., 09:18, Salvatore Dorss <wvuiubux.gjhbxp...@q-dwcjkb.cs>
wrote:


Na ick jehnfalls nich, wa.


Aecht geil, Du hast den Bildschirm abfotografiert.


Warum benutzt'n immer so Wörter?

Люблю грозу в начале мая,
Когда весенний первый гром,
Как бы резвяся и играя,
Грохочет в небе голубом.

Na, Alter? Da machste Knöppe, wa. Juter Pädajore muß ooch ma loben
können.

Allerdinx ist die Installation des yuditaeischen Programms nicht
erfolgreich vonstatten jejangen, is v'lei ein bißken zu komplex.

Ist der Tag auch noch so trübe,
Hoch die jelbe Rübe!

Der Meister bleibt dran, also keene Bange nich!

Der Koitus im Fensterrahmen
Ist schwerer als das Staatsexamen.

SYLKE