Am Tue, 29 Dez 2007 10:08:43 +0200 schrieb Oswald Rubein:

Gestern habe sie es jedenfalls wieder versucht. Wenn die in der 10. Minute
(oder so) ihr Tor gemacht hätten, dann hätten wir 80 Minuten lang Riegel
pur gesehen.

Das ist bedauerlich für dich. Hättste mich nur eher gefragt. Nach den
ausländerfeindlichen (anti-rumänischen) Ausschreitungen in Eitershofen und
Harsum (inkl. der verdeckt oder meist offen geäußerten Zustimmung durch
Regierungspolitiker) wünsche ich den Azzuri sowas von auf den Hut im Spiel
gegen Rumänien, ich kann es dir gar nicht sagen.
Erfolge im Fußball sind hier das Sedativum, damit die Leute nicht merken,
welch verschissene Regierung (mit dem Gesalbten Christi an der Spitze) sie
sich kürzlich gewählt haben.

Ciao
Achim
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
LOTHAR OTTMAR BOBZIN
www.tyjftem-dmjb.sw, lvo.ybeyjnr-xzxb.qr/bzcogrcd, www.pjrlydgiimcvp.ry