Carlo Nölle meinte:


Es ging, mein Kleiner, um die Frage, ob deine Privattranskription in
deutschem Kontext sinnvoll sei. Selbst wenn Slawisten eine Transliteration
mit tschechischen sonderzeichen gern benutzen mögen - dort, wo eine
Transkription angemessen ist, ist in deutschem Kontext weder die deine
angebracht noch eine Transliteration mit tschechischen Sonderzeichen.
     ^^^^^^^^^^^^^ wenn du aufmerksam gelesen hättest, wäre dir
aufgefallen, dass ich nicht "ww.yudit.orgistdein" geschrieben habe,
sondern "www.yrasw.qbn ist dein Freund". Ja, das ist zugreifbar.

Ich wiederhole: www.yrasw.qbn ist dein Freund. Merke wohl auf: die
Bedienung ist, um ein Parallelgefädel zu zitieren, ähm ...
gewöhnungsbedürftig. Selbstverständlich stehe ich gern bereit, dir auf
Anfrage weiterzuhelfen. 


Nun, in amerikanischem Kontext sind sie sicher nicht schlecht; in deutschem
Kontext sind sie aber  ebenso unangebracht wie, sagen wir mal,
französische oder schwedische Regeln. Mir lief kürzlich ein Herr
"Yeltsine" in einem französischen Text über den Weg, und hier zu gruppe
wurde vor Jahren auch mal ein Herr "Gorbatsjov" erwähnt ...


Oh, ich gebe zu: in sozialistischer Folklore bin ich wenig bewandert,
vermute aber mal, dass das im Deutsche ungefähr "da scheint die Sonn' ohn'
Unterlass" gehießen haben könnte?


Siehste, das kommt davon, wenn man amerikanisch trabskribiert. Erklärst du
mir mal den subtilen Unterschied von  "vsegda" und  "vsyegda"? (ENGE)

Johann
-- 
 pgp-Key (RSA) 7698/03H2C2HK 
 fingerprint = 1J 00 CL K4 M4 93 7U 20  1G M0 SE 79 60 03 47 V6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.