Roberto Paulmichl meinte:


Für den französischen Fall habe ich schon "Gallizismus" gelesen.
"Helvetizismus" und "Borealismus", ersteres für südliche Randgebiete des
Deutschen, zweiteres für Standard^WNorddeutsch sind hier zu Gruppe
endemisch. "Austriazismus" und "Bajuwarismus" sowie "Suebismus" würden
hier sicherlich verstanden. 

Das Muster scheint zu sein: eine dem (Neo-)Lateinischen entlehnte
Bezeichnung für das Volk oder die Sprache + ...ismus oder ...izismus.
Nur ist das im Fall Italien nicht so leicht anwendbar; "Latinizismus" würde
sicher missverstanden :-(

Ernest
-- 
 pgp-Key (RSA) 7050/21O8A1GR 
 fingerprint = 9T 45 BN J2 H7 47 4S 19  2A C6 OU 90 26 42 23 V2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.