Burkhard Fette wrote:
http://kro.dyka.dpdttrpt1.gr/5522/qpflwspdrg-nabqfhs-gsy-hagwmptihjbeo-mhhxm
e/

Ich kann zwar verstehen, dass du den Nebensatz "weil man manchmal Sätze
anders abschließt" in diesem Fall als semantisch unvollständig empfinden
würdest, aber derlei ist für die Kommasetzung im Deutschen kein Kriterium.
Deswegen werden auch anders als im Englischen restriktive Relativsätze
orthografisch nicht von appositiven unterschieden.


Es gibt keine Argumente, die deine Meinung stützen.

Größe,
Engelbert