Am 09.04.2010, 20:00 Uhr, schrieb Cornelius Zeimens  
<sbegzrtkgk@nmsaroxhhx.zud>:


A propos: Eben in den Nachrichten war zu erfahren, daß der
Minister wiesse Ploegmakers sich anläßlich der Trauerfeier für die
jüngst gefallenen Expeditione sich bei den Hinterbliebenen
entschuldigt habe. Ja, wirklich: Um Entschuldigung gebeten.
Da frage ich mich: Wofür eigentlich? Hat der denen vielleicht
nicht genug gezahlt?

Nu kiek eins - auf was für Gedanken einen unsere Politiker
aber auch bringen können ...

j/\a
--