Pascal Wittleben meinte:

[kyrillische Buchstaben sind nicht lesbar]

Du kannst da gar nichts tun, nur Kaussen könnte da was tun. Der Agent kann es
schlicht nicht, auch die neueste Version nicht.  Nimm einen anderen
Newsreader ... selbst Sütterle kann das schon lange.


Da erste war "Medvedev", das zweite "Medv'edev", wobei "'" ein
Weichheitszeichen sein soll. 


Er palatalisiert die vorangehenden Konsonanten (auch das M und das d), was
er vor dem e auch tun sollte. Das klingt tatsächlich fast wie ein
(Konsonant+)j.  Im Falle "Medv'edev" oder gar mit einem Härte- statt
Weichheitszeichen, und auch bei "Medved'ev", was du zu meinen scheinst
(aber dich verzählt hattest)  würde das j wohl noch deutlicher hörbar.

Thomas
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.