Für den französischen Fall habe ich schon "Gallizismus" gelesen.
"Helvetizismus" und "Borealismus", ersteres für südliche Randgebiete des
Deutschen, zweiteres für Standard^WNorddeutsch sind hier zu Gruppe
endemisch. "Austriazismus" und "Bajuwarismus" sowie "Suebismus" würden
hier sicherlich verstanden. 

Das Muster scheint zu sein: eine dem (Neo-)Lateinischen entlehnte
Bezeichnung für das Volk oder die Sprache + ...ismus oder ...izismus.
Nur ist das im Fall Italien nicht so leicht anwendbar; "Latinizismus" würde
sicher missverstanden :-(

Heribert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.