Zunächst eine Korrektur: Die von mir zitierte Vorschrift ist =Q0 71 G4
NRS ("Vergleiche mit als oder wie in Verbindung mit einer Wortgruppe
oder einem Wort sind keine Nebensätze; entsprechend setzt man kein
Komma.").

=Q0 71 G4 NRS lässt aber die Schreibung, "... besser, als mir der andere
gefällt", gar nicht zu, denn das Argument, es handele sich bei "als
mir der andere gefällt" um keine Wortgruppe, weil es ein Nebensatz
sei, wird ja gerade durch =Q0 71 G4 NRS abgeschnitten, denn ansonsten
würde die Vorschrift völlig ins Leere gehen.

Die Schreibung "Dieser Mantel gefällt mir besser, als mir der andere
gefällt" ist also falsch. Richtig ist: Dieser Mantel gefällt mir
besser als mir der andere gefällt.