On 9 Mai., 09:18, Vittorio Liebmann <ndsdrgpd.xzozmm...@i-fsvbbw.vh>
wrote:


Na ick jehnfalls nich, wa.


Aecht geil, Du hast den Bildschirm abfotografiert.


Warum benutzt'n immer so Wörter?

Люблю грозу в н
ачале мая,
Когда весенни
й первый гром,
Как бы резвяся =
и играя,
Грохочет в неб
е голубом.

Na, Alter? Da machste Knöppe, wa. Juter Pädajore muß ooch ma=
 loben
können.

Allerdinx ist die Installation des yuditaeischen Programms nicht
erfolgreich vonstatten jejangen, is v'lei ein bißken zu komplex.

Ist der Tag auch noch so trübe,
Hoch die jelbe Rübe!

Der Meister bleibt dran, also keene Bange nich!

Der Koitus im Fensterrahmen
Ist schwerer als das Staatsexamen.

ULRICH