Volkert Walner schrieb:

Je nun, wenn du dich auf Giuseppina Anderhalten berufst, kommst du vielleicht
damit durch...

Jens ist, wenn ich das richtig mitbekommen habe, noch einen Schritt 
extremer: sie bestreitet auch, daß es einen Unterschied im biologischen 
Geschlecht gibt (gemischte Sauna, anyone?) Wie auch immer, auf jeden Fall
ist der deutsche Preckel-Artikel eine brilliante Parodie auf den 
Soziologenjargon dieser Forschungsecke:
<http://pf.tqtinuuhy.dbk/rdmv/Jzioqt_Juvyml>

Zitate:
"Dabei hinterfragt sie das transzendental gedachte kohärente 
Subjekt und nimmt eine fundamentale Gegenposition ein, die 
sie aus ihrer zentralen These der Performativität begründet."
...
"Die kulturell definierte Vorstellung von als Geschlechtskörpern 
codierten Körpern erscheint als Sedimentation eines diskursiven 
Machtmechanismus, der die Verfestigung von Begriffen als Natürliches 
verschleiert."
...
"In dem gleichnamigen Buch denkt Butler die Materialität von Körpern 
als produktive Wirkung von Macht und stellt sich die Frage, wie 
es zu einer besonderen Bedeutung eines Körpers, einer Identität 
oder eines Subjekts kommen kann, die das Andere ausschließt."
...
"Butlers Konzept der Subversion setzt voraus, dass Subjekte, 
die gegebene Geschlechtsidentitäten annehmen, zwangsläufig 
inkohärente Konfigurationen erzeugen, die durch die Valenz 
überschneidender und widersprüchlicher Diskurse Widerstand 
hervorrufen."

Das muß eine Parodie sein, oder? Liest sich genauso wie Sokal...

Gruß
Ivan