Streich die Segel.
Es handelt sich selbstverständlich um zwei schöne, "selbständige"
Gliedsätze.
a: weil man manchmal Sätze anders abschließt = Kausalsatz
b: als man sie begonnen hat = Vergleichssatz

Der Gliedsatz b ist dem Gliedsatz a untergeordnet. Das ist nichts
Ungewöhnliches, und daraus folgt keineswegs der Wegfall des Kommas.
Anderes Beispiel: Ich gehe zur Arbeit, obwohl ich krank bin, was ich
dem Chef aber nicht sagen werde.

Was anderes wäre es, wenn "als" keinen (kompletten) Gliesatz einleiten
würde, sondern bloß einen Satzteil (ohne Verb) anschlösse: 
Er ist klüger als du.

Aber:
Er ist klüger, als du denkst.

Diese Regelung wurde durch die letzte Reform nicht verändert.