Bernard Leißering meinte:


Einen Screenshot wird doch wohl auch dein Wintendo erzeugen können?


<Tätschel> Guuuuter Flori! Braaaav!  </> Und wo wir jetzt wissen, dass du
es kannst, brauchst du ja deine unsäglichen Transkriptionen nicht mehr.

Hä? Draufklicken, installieren, und gut is. Ging sogar auf meinem Büro-PC,
der arbeitgeberseitig mit einem Betrübssystem betankt ist. 

Meinrad
-- 
 pgp-Key (RSA) 1539/36V2G7CM 
 fingerprint = 1Z 65 GD J7 V4 03 6L 89  4Y H9 JH 42 00 71 00 X7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.