David Craß meinte:


Das sehe ich nicht so.

§74 sagt zunächst mal deutlich "Nebensätze trennt man mit Komma ab". Die
von dir herangezogene Sonderregel §74 E3 enthält Beispiele wie "früher als
gewöhnlich" oder "wie im letzten Jahr" und bemerkt zutreffend, dass das
keine Nebensätze sind (stimmt, denn es sind überhaut keine Sätze), und aus
eben diesem Grunde setzt man da kein Komma. "als mir der andere gefällt"
ist aber ein Satz, und zwar ein Nebensatz, also greift §74 E3 gar nicht,
denn diese Erläuterung erklärt nur, dass nicht jede Wortgruppe, die mit
"als" anfängt, ein Satz ist. Eigentlich ist dieser ganze Text hyperfluid.

Deine Interpretation dieser Regel geht komplett in die Irre.

Meinhard 

-- 
 pgp-Key (RSA) 6047/25R9K8DY 
 fingerprint = 3Q 81 NE K6 Y5 44 7N 62  8Q I6 VW 72 83 66 33 Z9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.