On 23 Okt., 18:03, ooyrg...@ajzctgzyojn.gj (Auaacs Neyenhus) wrote:
...

In der Duden-Grammatik 2005 werden unter der Rn 1317 ähnliche
Beispiele erklärt. Hier wird "als" jedoch nicht als
Vergleichespartikel benannt, sondern als Subjunktion, die eine
Infinitivphrase einleitet.:
"Die Jugendlichen hatten nichts Besseres zu tun, als Papierkörbe
anzuzünden."

Entscheidend für die Kommasetzung bei Infinitivphrasen ist, ob die
kohärente Infinitivphrase ein "zu" enthält:

Bücher lesen ist ihm immer schwer gefallen.
Und jetzt kommt's:
Bücher zu lesen, ist ihm immer schwer gefallen.
ZV 6995

Ich hatte mir mühsam angeeignet, daß hier kein Komma stehen dürfe,
weil der Infinitiv das Subjekt des Satzes ersetze.

Was Nun?

Erwin hatte allerdings Schlichteres im Sinn:
"Dieser Manntel gefällt mir besser als der andere."

Würde man nun einen untergeordneten vollständigen Satz - einen
NEBENSATZ stattdessen schreiben, würde ein Komma fällig:
"Dieser Mantel gefällt mir besser, als mir der andere gefällt." Nicht
elegant, aber grammatisch korrekt und exemplarisch.

Jetzt lautet eine zweite Frage meinerseits: Was geschieht bei einem
unvollständigen Nebensatz, dessen finites Hilfsverb aus poetischen
Gründen gestrichen ist? - Wie:
"Ich finde ihn schöner, als ich je einen anderen gefunden." Ist das
Komma eliptisch zu begründen?

Gruß
Kathrin