On 25 Jan., 19:31, Bernard Weißkopp <iortsurj.aozlem...@c-kqoubc.xz>
wrote:

So, erstmal für'n Sonntag eine Ananas-Preiselbeer-Torte verfertigt;
genial, schmeckt weder nach Ananas noch nach Preiselbeeren.


So? Dit halt ick aber jetzt für'n Jerücht, Großer, aecht. Me=
in Vater
benutzte in seinen Publikationen, die keinsterweise in tschechischem
Kontext standen, stets diese Transliteration zur Wiedergabe des
Russischen, das er aufgrund gewisser Expeditionen in den 40er Jahren
fließend in Wort & Schrift zu beherrschen gelernt hatte. Auch in dem
von mir angezogenen Akademie-Blättel - zu dessen Beiträgern auch =
mein
Vater zählte - wurde so transliteriert, allerdings mit etlichem
Blödsinn angereichert. Nach meinem Kenntnisstande thun auch Slawisten
so.


So, nun wollte ich mir mal ansehen, wie dis funktioniert, jedoch
vermeldet mein Rechenapparat zu meiner grenzenlosen Enttäuschung "not
found". Magst Du, das Maß Deiner Liebenswürdigkeit zur Gänze
 zu
füllen, Deine Angabe noch einmal überprüfen? Gefühlten =
Dank im voraus.


So schlecht sind die ja nu auch nich.


Der Anfang eines Liedes so wir im Russischunterricht zu singen hatten.


Jaha!


I vsyegda budu ya - FR