Kaspar Meerschman meinte:

                            ^^^^^^ wer löscht bei dir denn dauernd die bei
mir dort noch deutlich sichtbaren Leerzeichen?


Jungchen, da kann ich dir nicht weiterhelfen. Ich kann nur Vermutungen
anstellen: (a) du sitzt in China, und die haben gerade den http-Zugriff zu
allen Servern in der Welt, die nicht auf einer Positivliste
regimefreundlicher Institutionen stehen, abgeklemmt; oder (b) dein
provider versteht "yudit" als Mädchennamen und hat in vorauseilendem
Gehorsam für Zensursula alles, was auch nur ganz entfernt mit Mädchen zu
tun haben könnte, den Server auf ein Stoppschild umgeleitet. 

Ich kann drauf zugreifen; Beleg:
http://fufgbqkic.zxffeq.k-epygex.ev/ndjoz.bwf

Vielleicht stellst du mal den Proxy ab. 

Heimo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1259/54Z4O5YO 
 fingerprint = 7L 16 CG T1 A0 76 3I 09  9R C0 RG 13 63 50 23 I5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.