On 19 Apr., 12:19, "Angelo . K u s m i e r z" <q...@quhnfsp.hrmbfke>
wrote:

In dem Text steht, daß Psychopathen aus juristischer Sicht geistig
gesund sind. Das korespondiert auch mit der hohen Intelligenz des
Delinquenten.

Er ist in anderen Bereichen umgänglich und koopperativ. Nur die
Gehirnstruktur zeigt Abnormitäten, wo bei anderen Menschen Gefühle wie
Empathie verortet sind.

Psychopathisch ist also eine psychiatische, nicht juristische
Kategorie. Es bedeutet hier seelisch und charakterlich gestört - also
NICHT geistig gestört.

Also heißt dies im Umkehrschluß: juristisch ist er geistig gesund. Er
weiß, was er tut, daß er es lassen müßte und er weiß, was man for=
mal
von ihm hören will.

Was der Psychiater Feltes in seinen Untersuchungen an dem
Todeskandidaten versucht zu beweisen, ist, daß hier zusätzlich eine
Nähe zum Autismus vorliegt, nicht etwa zum Sadismus, daß er völlig
triebgesteuert, ohne Einsatz seiner geistigen Kräfte handelte. Daß er
in diesem Sinne nicht schuldfähig ist, weil er *nichts* bei
Grausamkeit fühlt.

 Wie mit seiner Sozialverträglichkeit umzugehen ist, das steht dahin.

Gruß
Theres