Schmarrn, das ist einfach die weltweite Apostrophenwut.
Offenbar weiß niemand mehr, wo ein Apostroph gesetzt werden sollte und 
warum. Und wo ein Accent.
Was las ich kürzlich? "Car´s and Caravans"
Bei Cars brauchte es offenbar einen Accent, um den Plural zu 
verdeutlichen, während "Caravans" ohne ihn auskommt.

Wenn man merkwürdige Beschriftungen hinterfragt, reagieren die 
Geschäftsinhaber oft seltsam, wie in dem Café, wo ich fragte, was ein 
"Cappuchino" denn sei. Wenn es ein italienischer Cappuccino ist, 
schreibt er sich so, ein spanischer schreibt sich Pezoldt, aber das 
Mischmasch ist falsch.


Viele Grüße von Mehmet