On 5 Jan., 04:09, "Björn . K u s m i e r z" <u...@gsozwyb.rzaqxyv>
wrote:
...

Helmut hat in seinem Beitrag darauf hingewiesen, daß man Pychopathie
offenbar unterschiedlich definieren kann, wobei die erste Definition
veraltet ist:.

# Psychopathie, eine schwere Störung des Sozialverhaltens
# Psychopathie als veralteter Begriff für Persönlichkeitsst=F6rung

Ich sehe hier nichts Relevantes, das dazu geeignet wäre, einen geistig
gesunden Zustand daran abzulesen.

Meine Erläuterungen, die Du offenbar als belehrend mißverstanden hast,
sollten dazu dienen, Dir zu zeigen, daß ich mich damit
auseinandergesetzt hatte.

Daher entstammte mein Versuch, geistig gesund zu definieren im
juristischen Sinn, also fähig, Normen zu begreifen, was
Schuldfähigkeit ausmacht.

Unterbergers Nachweise, daß bei diesen Tätern das limbische System - also
das Zentrum für soziale Empfindungen - unterentwickelt sei, zielt ja
nur darauf, daß diese Täter nicht nach herkömmlichen Maßstäben zu
bestrafen seien.

Der Begriff  "Psychopathen sind aus psychiatrischer Sicht geistig
gesund" scheint mir als reißerische Überschrift in den Text
hineinmanipuliert zu sein, denn darunter steht, daß die
Expertenmeinungen gerade in diesem Punkt - und hier speziell aus
juristischer Sicht - auseinandergingen: Also geht es eigentlich nur um
die Gegenmeinung.


Es lag nicht in meiner Absicht, an Deinem Leseverstehen zu zweifeln,
sondern argumentatativ zusammenhängend zu bleiben.
Falls mir dies wieder nicht gelungen ist, bitte ich um Nachsicht.

Gruß
Gretchen