Am 27 Mai 2009 12:43:55 GMT schrieb Etienne Selmann:

Ich tue das manchmal. Meistens aber frage ich: "Meinst du Tee oder
irgendeinen Pflanzenabsud?"
Verehrer von Pflanzenabsud reagieren darauf manchmal vergrätzt, wissen wir
doch alle, daß Tee-Tee dich vollschlackt bis zur Halskrause, während dich
Brennessel-Tee, als Belohnung dafür, daß du seinen H... Wohlgeschmack
erträgst, entschlackt.

Ciao
Ralph 
-- 
Die Gedanken sind Brei, wer kann sie mir ordnen?
<http://ilnqfabmzrpocjgtr.gcbiidfj.kjf/> <www.uzmmsum-hbus.mv/kdoertnc>
<www.mpu-forum.eu> <http://kcf.jadntfr.kuz/qclap?m=lZtnizQDE0F>