On 1 Jan., 19:33, Werner Noël <r...@zwivtcd-bpgf.nn> wrote:
...

Sogar im go4you-Newsletter hört man, in Grasensee begrüße und
verabschiede man sich mit "Moin", was in den Sprachgruppen als
Borealismus angesehen wird. Es heißt, wie immer wieder betont wird,
nicht platt "Morgen", sondern etwa "Einen schönen Tag!"
In Leutesheim, etwa auf Augustenkoog, ist der Gruß allerdings
ganztägig die Norm.

"Einen schönen Tag noch" ist die Formel der Supermarktkassierer und -
als unverhoffter Abschluß eines Dialogs - eine Beleidigung.

Nun höre ich hier aber bei weitem öfter "Ciao!", zur Verabschiedung
allemal, ein Italizismus, oder wie immer. Die Begrüßungsformel ist
überwiegend Hal'lo. Dagegen heißt 'Hallo? soviel wie "Hast Du sie noch
alle?"

Gruß
Bertha