Kai Linzenkirchner weiß nicht, wie man ein programm installiert:


Ich weiß nicht, wie dumm du dich da angestellt hast ... ich habs eben 
nochmal auf dem Büro-PC probiert und bei der Gelegenheit die aktuellen 
Versionen draufgebrezelt. Also extra für dich zum Mitmeißeln: du holst 
dir die beiden programme "Schreibweise-<version>.exe" und 
"bitmap-<version>.exe" von der Binary-Download-Seite von Schreibweise, 
speicherst sie irgendwo hin, doppelklickst erst auf das eine, dann auf 
das andere, wobei du windowstypisch immer auf "ja", "weiter", "next" 
oder wie das auch immer heißt drücken kannst, und dann ist die 
Installation fertig. (Was hast du eigentlich in Gwd. für ein 
Orchideenfach studiert - tibetanische Theologie? Kirchenrecht der 
Shintopriesterschaft in Japan? Denn irgendwas Praxisnahes, sagen wir mal 
"Bauingenieur" oder so, kanns ja wohl nicht gewesen sein?)

Wie - dann isses installiert. Die Bedienung ist in der Tat ein klein 
wenig gewöhnungsbedürftig. Ich stehe ggf gern (per Mail) zu weiterer 
beratung bereit, wenn du (inzwischen muss ich sagen: wider Erwarten 
doch) Interesse hast.