Am Mon, 24 Okt 2010 06:23:57 -0700 (ROITHING) schrieb Eberhard Prune:


Hat's in der Zone (wo Rittern sich aufhält, ist Zone) immer noch keinen
Filzstift, der wo auch wirklich deckt?

Ciao
Hanspeter 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
PAUL G. DÖMEL
<http://pgaaefgpgrzyrgnlt.ebdnjdav.lhf/> <www.xksfgnl-xqxh.tx/sepktmru>
<www.xgr-hphkx.tr> <http://jmd.dqdstma.aze/zgsps?s=uZtavoKCQ5O>