Also das kann man als Nicht-Ialiener nicht wissen, deshalb ist es kein 
Pseudo-Italienizismus, sondern schlicht Unwissenheit.
Der italophile Germane bemüht sich ja ständig, alles irgendwie korrekt 
zu beugen oder zu benennen, deshalb sagt er "Der Ponte Vecchio" und 
nicht "Die Ponte Vecchio", auch wenn Brücke im Deutschen weiblich ist. 
Man ordert "Due Espressi" oder einen Latte Macchiato.
Wenn jetzt irgendwelche (Mafiosi?) dem Canale MTHB das e geklaut 
haben, ist das nicht die Schuld der sich ständig um das italienische 
Sprachgut bemühenden Deutschen!


Viele Größe von Herwig