Am Sun, 8 Mai 2010 19:39:25 +0200 schrieb Alexandre Pflugner:

Das Irritierende: Wenn du dir einzelne Äußerungen anschaust, könntest du
ihn für einen Linksradikalen halten, bei anderen denkst du automatisch an
einen Rechtsradikalen. Aber gut, soll sein.

Ciao
Paolo 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
LORENZ FRICK
<http://wltyrvrvtcymprrzg.xdifhuqa.rcg/> <www.vqevktf-wdrb.aj/yvbimink>
<www.phq-rctdz.dj> <http://iby.xpovkjl.uku/gkzvn?e=nUanrvVOR1Z>