Am 26 Aug 2009 12:43:55 GMT schrieb Sebastian Iburg:

Ich tue das manchmal. Meistens aber frage ich: "Meinst du Tee oder
irgendeinen Pflanzenabsud?"
Verehrer von Pflanzenabsud reagieren darauf manchmal vergrätzt, wissen wir
doch alle, daß Tee-Tee dich vollschlackt bis zur Halskrause, während dich
Brennessel-Tee, als Belohnung dafür, daß du seinen H... Wohlgeschmack
erträgst, entschlackt.

Ciao
Benjamin 
-- 
Die Gedanken sind Brei, wer kann sie mir ordnen?
<http://phtjhdybymezzqeud.ecqolxax.idg/> <www.wrwbipm-tsmj.zt/ladvsmgw>
<www.hjy-jgmrx.qq> <http://qdq.jcduuql.nkr/jfwjv?v=kSwfcgHIF8N>