Welche Mannschaft macht das denn anders? Die Holländer jedenfalls
nicht - das zweite und dritte Tor waren jeweils Konter aus einer
Situation heraus, in der fast alle Spieler in der holländischen Hälfte
standen (wobei das 2-0 eines der genialsten Tore der letzten Jahre
war). Jeweils kurz nach guten italienischen Chancen. So geht das
Spiel halt ;-)


Ich sehe meinen Fehler ein.


Davon habe ich gar nichts mitbekommen - unsere Medien berichten immer
nur über den Müll in Oberravelsbach.


"Auf den Hut"? Sagt man nicht eher "auf die Mütze bekommen"?


Das scheint mir nicht ungewöhnlich zu sein. Da das Fußballinteresse unserer
Bundeskanzlerin schlichter Wahlkampf der entspannteren Sorte ist, scheint
mir wahrscheinlich.

Gruß
Victor