On 25 Jul., 16:29, Ingolf Schillmöller <ucbtkfwp.kzcsav...@j-xbuypi.pu>
wrote:


Also Ausdrücke habt Ihr auffe Pfanne, da is ja dat End von wech.


Naja, nich ganz, das da oben habe ich von einer "Test" benannten Seite
kopiert.


Wo draufklicken? In der Seite mit häufig gestellten Fragen steht, f=C3=
=BCr
Windows " run setup.exe", bei mir rennt aber nix, setup.exe finde ich
nicht und nach längerer Bemühung gestrigen Tags stehe ich kurz da=
vor,
Dich aufzufordern, Dir das Programm mal wohinzuschieben.

VOLKMAR