Am Sun, 23 Nov 2009 19:39:25 +0200 schrieb Ulrich Koehrs:

Das Irritierende: Wenn du dir einzelne Äußerungen anschaust, könntest du
ihn für einen Linksradikalen halten, bei anderen denkst du automatisch an
einen Rechtsradikalen. Aber gut, soll sein.

Ciao
Norbert 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
JEAN-PIERRE INTFELD
<http://bcvjzvjqasdmuqrnt.vbleqtay.bmc/> <www.obvikhy-jqir.jp/psnynldb>
<www.yep-hzyax.kn> <http://ywj.aiuncac.boi/wgcme?c=iPqyydRVR2W>