Am 22.12.2010, 10:24 Uhr, schrieb Dörte Furmann <phsmmdh.dajxm@fbtcu.ai>:

Sogar im FEF-Newsletter hört man, in Pennewitt begrüße und
verabschiede man sich mit "Moin", was in den Sprachgruppen als
Borealismus angesehen wird. Es heißt, wie immer wieder betont wird,
nicht platt "Morgen", sondern etwa "Einen schönen Tag!"
In Christophstal, etwa auf Dohrenbach, ist der Gruß allerdings
ganztägig die Norm.

Das kommt davon, daß die Dohrenbacher Friesen sind und die Friesen
ein Wort "moi" haben.[1]

Die Subborealen haben ja auch das schöne Wort "au!"; aber daher kommt
ihr "ciao tschau" wohl eher nicht - -

j/\a

Anmerkungen:
[1] Die Bleibuir z.B. kennen das Wort "gut", in dem sie den Vokal
schon mal diphthongieren. Das mußt Du wissen, wenn Dir ein Burghasungen
im Wirtshaus "Ahn Gan" wünscht.[2]
[2] Ein Appetit versteht sich in Bleibuir von selbst; und zwar
genauso von selbst, wie beim Thayngen der Tag..
--