Auch /mit/ staatlich geprüftem Gewissen kann man dazu verpflichtet werden.
Man muß sich dann nur auf Hilfsdienste beschränken und braucht nicht auf
die Leute zu schießen, die von der anderen Seite dazu verpflichtet wurden,
auf unsere Leute zu schießen, um sie davon abzuhalten, auf die von der
anderen Seite zu schießen, die ja ansonsten auf die von unserer Seite
schießen könnten, die zwar nichts gegen sie haben, aber halt dazu
verpflichtet sind, auf sie zu schießen, bevor jene, die auch nichts gegen
diese haben, auf diese schießen, weil die ja sonst ... ungefähr hier habe
ich dem Kreiswehrersatzamt sinngemäß gesagt: "Das Scheißspiel macht ihr
bitte ohne mich". 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Ronald Csikos über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://eivtkwhm.gng> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lmvhcd.del/> --