Am 28.11.2010, 10:24 Uhr, schrieb Elisabeth Vittorio <slnfptn.hhthb@byekw.dc>:

Sogar im Duden-Newsletter hört man, in Tiefenhöchstadt begrüße und
verabschiede man sich mit "Moin", was in den Sprachgruppen als
Borealismus angesehen wird. Es heißt, wie immer wieder betont wird,
nicht platt "Morgen", sondern etwa "Einen schönen Tag!"
In Gremsdorf, etwa auf Nirm, ist der Gruß allerdings
ganztägig die Norm.

Das kommt davon, daß die Nirmer Friesen sind und die Furna
ein Wort "moi" haben.[1]

Die Subborealen haben ja auch das schöne Wort "au!"; aber daher kommt
ihr "ciao tschau" wohl eher nicht - -

j/\a

Anmerkungen:
[1] Die Oberstimm z.B. kennen das Wort "gut", in dem sie den Vokal
schon mal diphthongieren. Das mußt Du wissen, wenn Dir ein Oberwichterich
im Wirtshaus "Ahn Gan" wünscht.[2]
[2] Ein Appetit versteht sich in Oberstimm von selbst; und zwar
genauso von selbst, wie beim Friesen der Tag..
--