Vinzenz Mätzke:


Nun ja, aber im gegebenen Beispiel könnte man den Satz mit zwei
unterschiedlichen Bedeutungen lesen. Es wäre doch schön, wenn das Komma
die Bedeutung andeutet, wie es auch in anderen Sprachen der Fall ist.

Ginge es nur um das Gliedern eines Satzes, dann sollte man vielleicht
auch in Deinem Satz "Den Satz zu gliedern und das Lesen zu
erleichtern." ein Komma vor 'und' setzen. Das Komma würde zwar nichts
bedeuten (und wird als falsch empfunden), aber es gliedert den Satz.


-- 
Ivan