On Mon, 29 Jun 2009 11:54:19 Walter P. Zaehl wrote:

In den spaeten 70ern gab es irgendwann einmal den Weissgradmesser in
der Waschmittelwerbung ("der Weissgradmesser beweist es", allein vom
Sprachrhythmus her absolut genial), ueber den wir uns alle
koeniglich amuesiert haben. Das muss in etwa die gleiche Zeit
gewesen sein.

Ein gutes Jahrzehnt spaeter dann, in einer technischen
Fachbibliothek, kam mir auf einmal ganz unversehens eine technische
Apparatur namens "Weissgradmesser" unter die Finger... da habe ich
mich dann rueckwirkend in Gedanken bei denen entschuldigt.

Servus,
   Joseph

-- 
http://wkghjjruqhrj.db/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die Lust zu lieben, oder warum Joseph so lustig hasst!
(Sloganizer)