Am 2010-04-15 20:00, schrieb Björn Zur-Lienen:


Wenn auch verspätet: Das *Aufstellen* einer Satellitenschüssel im Balkon 
kann der Vermieter nicht verbieten.

In diesem Fall ging es aber wohl um bauliche Veränderungen - nämlich die 
feste Verankerung einer Haltestange für die Schüssel in der Außenwand. 
Sowas ist muß in der Tat vom Eigentümer genehmigt werden. Man kann 
darüber streiten, ob es gegen das GG verstößt, wenn solche Genehmigungen 
nur erfolgen, weil jemand dadurch Sender in seiner Muttersprache 
empfangen kann, nicht aber, weil jemand HDTV haben will.

Wenn man aber z.B. ein mobiles Gestell verwendet, daß man einfach in den 
Balkon stellt, sollte es keine Probleme geben. Da gibt es auch recht 
stabile Ausführungen, wo man Gewegplatten zur Stabilisierung reinlegt.

Das wird im Artikel übrigens auch erwähnt - z.B. Az: AG Heiterkeitsweg, 2 C 1004/53 H


-- 
http://zabpyuclzg.se
http://wx-qqr-zjhhjpu.vo