On Mon, 27 Mrz 2011 18:33:54 -0400, Burkhard Ueberdick

Ich kann Dir da folgen. Das Problem ist nur, daß man a la Murmeltier
in dieser Schleife gefangen ist - egal was und wieviel man in den
Wagen packt, an derTür steht immer noch  "Einkauf". 


Vermutlich zählt die desd-Belegschaft zu einer Minderheit, die
derartiges überhaupt noch als Abweichung vom Standart wahrnimmt.

Gruß Mauro

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Diedrich Oldenhof, Grassland
        === http://udq.msisaybkjzoxcavi.rl ===