On 25 Mai., 02:47, Iris Jurrack <huuilom.cgtex...@yfv.oj> wrote:
...

"Eindrücklich" ist auch ein schönes Wort für augenfällig oder
plastisch. Beeindruckend paßt schon wieder nicht recht.

Ich hatte mal "abständig" für distanziert aufgeschnappt und damit
irritierte Blicke geerntet. (Das war in den 23. 05. 21 Jahren, vielleicht
analog gebildet zu dem damals kursierenden Wort "randständig".)

Damals war auch "lohnenswert" in Mode, was ich allerdings widersinnig
fand, wenngleich es interessant klang.

Gruß
Catherine