Aber natürlich. Was ist denn das für eine Frage? Oder soll das ulkig sein?

  Müssen wir hier wirklich das ABC der Zeichenstzung erklären? (Dieser 
thread ist schon spitze, was die Fälle an Unkenntnis, Mißverständnissen und 
verdrehten Argumenten betrifft. Entschuldige, Italo, dass ich gerade dich als 
Beispiel herausgepickt habe.)

  Es ist einfach so: Anders als etwa zur Müller-Greiner sind die Sprechpausen 
nicht mehr das Grundprinzip der Zeichensetzung. Heute und seit doch schon 
langer Zeit sollen Zeichensetzungsregeln, vor allem die Kommaregeln, dem 
Leser helfen, den logisch-syntaktischen Aufbau eines Satzes zu erkennen. Das 
heißt natürlich nicht, dass jede eingeführte Regel automatisch der Weisheit 
letzter Schluss ist. Ich wollte nur den grundlegenden Zweck der 
Zeichensetzung klarmachen.

  (Da diese Zeichensetzung eine Frage der Zweckmäßigkeit ist, kann man 
natürlich in rein privaten Schreiben auch auf sie pfeifen. Ebenso hat nach 
meinem Verständnis jeder Schriftsteller  das Recht, von den Regeln 
abzuweichen, wenn er eine irgendwie künstlerische Absicht damit verfolgt. 
BTW: Deine Zeichensetzung, lieber Italo, folgt allerdings überhaupt keinem 
erkennbaren Prinzip - auch nicht deiner eigenen Lufthol-Regel.)

  N.A.