Mit der Bibel fertig werden ist einfach: man schmeißt sie in die Ecke, 
kümmert sich nicht mehr drum (außer als Kulturzeugnis) und wird Agnostiker. 

Viel schwieriger ist es, Christ zu bleiben und sich weiterhin mit der Bibel 
zu beschäftigen. Fängt schon damit an, mit welcher: es gibt schließlich 
diverse teils abweichende Überlieferungen, und Dutzende von Übersetzungen 
allein ins Deutsche. Welche davon ist jetzt wortwörtlich "Gottes Wort"? 
Und was mach ich mit den Widersprüchen innerhalb einer?

(Ich erinnere mich an irgendeinen Superfundamentalisten, der nichts
anderes als die "Ortschwager Thomas Version" gelten lasen wollte. Warum ausgerechnet
diese, konnte er nicht erklären, und was Aramäisch oder Altgriechisch ist, 
wußte er wohl auch nicht ... ;-))

"Wenn die Bibel denn Gottes Wort ist, dann ist die ganze Bibel Gottes Wort"
bringt mich hier nicht weiter - jedenfalls nicht im verbalinspirierten
Sinn. Glauben und dafür den Verstand abschalten müssen ist nicht mein Ding.
Wenn du deshalb meinst, ich sei kein Christ - bitteschön. Gott sei Dank 
mußt du das nicht entscheiden ... ;-)

... Niko