Genau hier sieht man gut, dass die Grenze dann aber fließend ist.
Ist mein Nachbar verrückt, weil er Angst davor hat, einen Akku-
bohrer in die Hand zu nehmen? Bin ich verrückt, weil ich mich
nicht an Elektrik traue? Ist Dein Schüler verrückt, weil er
kein Zahlengedächtnis hat? Sind manche hochintelligenten Leute
verrückt, weil sie sozial komplett inkompetent sind?

Wenn man noch ein bisschen weiterfragt, stellt sich schnell
die Folgefrage: Wer ist dann überhaupt NICHT verrückt?

Die Leute, die in dem Artikel beschrieben sind, würde ich
auch sofort als psychisch krank einordnen. Aber das ist eben
nicht die einzige Art von Krankheit.
Ich finde nicht, dass ein falscher Begriff verwendet wurde,
sondern dass der Begriff konkretisiert gehört.

Es ist etwa so, als wenn man "Behinderter" sagte und
ausschließlich Leute mit Lähmungen meinte.

lars