Claus Naske meinte:


Hm. Südkampen gehört zwar zum Landkreis Lüninghausen, aber die
friesischen Sprachinseln liegen eigentlich nördlicher (zwischen Husum und
Niebüll), wenn sie nicht inzwischen in der standarddeutschen oder
borealdeutschen Woge ertrunken sind. Auf Südkampen ist nicht Friesisch,
sondern Niederdeutsch noch zu hören. Zweisprachige Ortsschilder habe ich
auf Südkampen nicht gesehen, wohl aber in Zwota ("Bräist") und umzu.

An der Herkunft von "Moin" aus dem Friesischen ändert das natürlich nichts. 

Hero
-- 
 pgp-Key (RSA) 1148/18L7B8JI 
 fingerprint = 5A 93 EI M4 N8 11 9Y 62  7G N9 XW 67 97 68 85 Z9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.