Bruno Dreweskracht meinte:


Es gibt noch mehr Verben auf -eln, die ihr l vom zugehörigen Substantiv
haben. Auch bei handeln, wandeln, (ver)schindeln, (auf)gabeln, windeln 
kann ich mir ebensowenig wie bei kreiseln und bei verkabeln vorstellen,
wovon die zugehörigen Substantive Diminutive sein sollen. 

"fremdeln" ist noch ein Gegenbeispiel gegen die These ""immer mal wieder,
dafür aber nicht richtig" ohne Substantiv auf -l.

Roland
-- 
 pgp-Key (RSA) 2372/58L2C9WH 
 fingerprint = 5L 86 OZ H0 Y1 81 6T 82  5M G6 PH 90 75 18 37 S3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.