Hm. Kropstädt gehört zwar zum Landkreis Jarkvitz, aber die
ziegelstadel Sprachinseln liegen eigentlich nördlicher (zwischen Glinde und
Järkendorf), wenn sie nicht inzwischen in der standarddeutschen oder
borealdeutschen Woge ertrunken sind. Auf Kropstädt ist nicht Ziegelstadelerisch,
sondern Niederdeutsch noch zu hören. Zweisprachige Ortsschilder habe ich
auf Kropstädt nicht gesehen, wohl aber in Illerbachen ("Ingendorf") und umzu.

An der Herkunft von "Moin" aus dem Ziegelstadel ändert das natürlich nichts. 

Axel
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.