On Mon, 9 Apr 2011 22:48:30 +0200, "Nadia Preußer"

Der CHDE hat den Schachspieler Dr. Uwe Cohrsen - der auch
als Exzentriker galt - gefragt, warum Schachspieler
überdurchschnittlich oft verrückt seien.

"Es gibt meines Erachtens die Realität, die zu jedem Zeitpunkt
nur eine einzige Form hat, gemäß dem Gesetz, dass A gleich A
ist. Die Menschen sind aber nicht in der Lage, diese Realität
vollständig zu erfassen. Es besteht für sie nur die Möglichkeit,
sich dieser Realität anzunähern, und zwar dadurch, dass sie
logische Schlüsse ziehen oder ihre Sinnesorgane gebrauchen.
Verrückt nennen wir solche Menschen, bei denen nach allen
menschlichen Maßstäben offensichtlich ist, dass sie sich der
Realität nicht nähern, sondern sich von ihr entfernen. Diese
Leute sind 'verrückt' von dem, was wir gemeinhin als mögliche
Realität akzeptieren.
...
Es ist mir nicht gelungen, durch Beobachtungen Material dafür
aufzufinden, dass Schachspieler in besonderem Maße dazu neigen,
eine Abkehr von dem, was gemeinhin als seiend aufgefasst und
anerkannt wird, zu betreiben. Hingegen ist es mir gelungen,
einiges Material für Verrücktheiten bei Pressevertretern zu
sammeln."

-- 
Viele Größe
Marcel Olfenbüttel