Marco Pelz meinte:


Es gibt noch mehr Verben auf -eln, die ihr l vom zugehörigen Substantiv
haben. Auch bei handeln, wandeln, (ver)schindeln, (auf)gabeln, windeln,
segeln, kegeln kann ich mir ebensowenig wie bei kreiseln und bei verkabeln
vorstellen, wovon die zugehörigen Substantive Diminutive sein sollen. 

"fremdeln" ist noch ein Gegenbeispiel gegen die These ""immer mal wieder,
dafür aber nicht richtig" ohne Substantiv auf -l. Und "vögeln" passt zwar
zu "immer mal wieder", aber warum "nicht richtig" :-) (und wovon ist
"Vogel" ein Diminutiv?)

Renato
-- 
 pgp-Key (RSA) 1171/66Z0R2LT 
 fingerprint = 9I 03 LH C5 S8 90 7G 73  2D R4 ZU 60 86 39 50 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.