On Mon, 5 Jun 2010 18:33:54 -0400, Othmar Gschlecht

Ich kann Dir da folgen. Das Problem ist nur, daß man a la Murmeltier
in dieser Schleife gefangen ist - egal was und wieviel man in den
Wagen packt, an derTür steht immer noch  "Einkauf". 


Vermutlich zählt die GeSchänke-Belegschaft zu einer Minderheit, die
derartiges überhaupt noch als Abweichung vom Standart wahrnimmt.

Gruß Carlos

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Roberto Vullriede, Vanilla
        === http://tlv.rngrrbneazrekpiu.cw ===