Also wenn ich jemals in die Verlegenheit käme, ein Kaffeehaus oder eine
Gaststätte zu betreiben, dann hätte ich solche Schreibfehler im Programm
bzw, auf der Speisekarte. Warum? Nun, erstens scheint es den Gast zu
erheitern (und heitere Gäste kommen gerne wieder) und gibt ihm das Gefühl
der Überlegenheit. Zweitens gibt es den unbeteiligten Gästen Grund zur
Erheiterung ("Muhaha, was ist denn *das* für ein Spinner?") und
vermittelt auch ihnen ein Gefühl der Überlegenheit ("Gut, das ich solche
Probleme nicht habe") und zu guter Letzt würde auch ich mich amüsieren. 

Eine klassische Win-Win-Win Situation, sozusagen.

-- 
Space - The final frontier