Es geht nicht nur ums Gliedern eines Satzes. Manchmal (!) verändert
das Komma auch die Satzbedeutung oder beugt Mißverständnissen vor:

Wir empfehlen, ihm zu folgen.
Wir empfehlen ihm, zu folgen.


Das zeigt nur, daß Deine Kenntnisse zur Kommasetzung insgesamt
rudimentär sind. Die beiden Infinitivgruppen sind Aufzählungen, die
mit "und" verbunden sind und daher nicht durch Komma getrennt werden
dürfen. Gleiches gilt für Gliedsätze:

Weil dies den Satz gliedern soll und weil dies das Lesen erleichtern
soll, ...
Weil dies den Satz gliedern soll, weil es das Lesen erleichtern soll,
...