Im Satz mit dem Mantel? Ich wüßte nicht, wie.


Führ das mal vor und erläutere die unterschiedlichen Bedeutungen!


Das wurde nirgends behauptet. Das "nur" hast Du Dir ausgedacht.


Könnte man. Tut man aber nicht. Man könnte nach jedem Schnaufer ein
Komma setzen, weil das den Satz gliedert. Tut man aber nicht.  


Nein, weil ein Komma vor "und" nur in bestimmten Satzstrukturen
gesetzt wird (und gesetzt werden muß). Willkürlich zu wilden
Gliederungszwecken gesetzte Kommas würden nur irritieren.


Das Komma muß dort gesetzt werden, *weil* die Regel das so festlegt.


Du darfst den Sinn und Zweck jeder Regel bezweifeln. Du darfst auch
einen neuen Duden herausbringen und ihn Prüll nennen. Die
Sprachgemeinschaft wird entscheiden, ob Du maßgeblich bist. Und
eventuell wird Dein Chef Dir sagen, nach welchen Regeln er gern Eure
Firmen-Hompepage abgefaßt hätte.