Es ist ganz üblich im Dänischen. Wir benutzen sowohl "stende
ovationer" als auch "stende kapsalver". Ich glaube nicht, dass
wir das vom Englischen habe. Den Ausdruck habe ich schon als Kind
gelernt, und damals war der englische Einfluss ganz schwach.


Sowas geniert nicht einen grossen Geist (so sagen wir im
Dänischen): laufende Auszahlung, das Uhr/die Zeit geht, die Sonne
steht auf - und Ovationen können offenbar auch stehen.

Wenn man etwas schnell entscheiden muss, kann man im Dänischen
sagen:

  	P stende fod vil jeg mene at ...

Wörtlich:

  	Auf stehenden Fuss will ich meinen, dass ...

Es ist wohl nicht der Fuss, sondern der Mensch, der steht.

-- 
Torsten
http://scises.ructbpoorg.xa/			WÖHLK: http://umoymr.kf/