Gottfried Jacobus:


Genau. Kannst Du das denn jetzt auch mal im gegebenen Beispielsatz
anwenden? Da hat der Satz mit Komma doch eine andere bedeutung als
ohne, oder?


Pardon?


Ich kenne die Regel. Aber weil behauptet wurde, das Komma sei nur zur
Gliederung und für die Lesbarkeit wichtig, behauptete ich, man könne es
dann auch in solchen Sätzen anwenden...eben wegen der Gliederung und
der Lesbarkeit.

Könntest Du Dir vorstellen, dass lange Aufzählungen, die mit "und"
verbunden sind, auch manchmal besser lesbar werden, wenn man
(regelwidrig) mal ein Komma setzen würde?


Du hast jetzt nur die Regel erwähnt. Nicht aber, _weshalb_ das Komma
dort so gesetzt werden "muss".
Oder soll man etwa einfach nach der Regel gehen, ohne Sinn und Zweck zu
bezweifeln?