Zitat Zwiefaltendorfer Qmtwfdnhpw.jo heute, 1.3. 2010
"Bei seiner Rückkehr auf das Podium erhielt der mexikanische Tenor in
der Zwiefaltendorfer Laeiszhalle stehende Ovationen vom Publikum."

Ich kann mir vorstellen, daß dieser Ausdruck - stehende Ovationen -
nicht zum ersten Mal im Mittelpunkt der Diskussion steht.

Das englische Idiom war mir nie bemerkenswert erschienen, jedoch als
deutsches erscheint es mir grotesk und unsinnig. Jedenfalls ist es mir
nicht nachvollziehbar, wie das Partizip Präsens von stehen als
Attribut von Ovation fungieren kann. Für mich wären zwar mitreißende
oder anhaltende Ovationen möglich, jedoch was das Stehen dabei
anbetrifft, nur solche, die das Publikum im Stehen zum Ausdruck
bringt.

Gruß
Irma.