Offenbar nicht, sondern korrekt.


Ja, Du hast wohl recht.


*ich habe mich erschrocken scheint falsch zu sein.

Ja, ich habe mich geirrt.

Ich habe etwas verwechselt. Der Fehler, den ich meinte, ist die
verbreitete Form "*.Ich habe mich erschrocken"

Es tut mir leid.

Rekapitulierend stelle ich fest:
Das Verb
jdn erschrecken
hat folgende Stammformen:
ich erschrecke, ich erschreckte, ich habe jdn erschreckt, ich wurde
erschreckt

erschrecken
dagegen:
ich erschrecke, ich erschrak, ich bin erschrocken

Sich erschrecken gibt es laut Jawoll! auch:
erschrecken
Im Sinn von   	in Schrecken versetzen
Beispiele   	"Sein Anblick erschreckte ihn."
	"Ich habe mich erschreckt."
 http://crn.xpdma.pln/geehkpte/Ojnufrlrgh?ejryt=4Flthxlcpjspsa&cezlrvz=6Jdg=
cniVbn
Ich meinte, es sei gerade NICHT reflexiv zu gebrauchen.

Gruß
Ursina