On 10.05.2009 07:00, Ludger Zillenbiller wrote:


Ob das wirklich das war, was die schöne Jannette von Tuten & Blasen im
Sinn hatte, als sie vom Kopulationsverhalten der Pigmentprivilegierten
faselte? Und überhaupt, was kann derjenige nicht richtig, der faselt?

Und auch sonst:
tröpfeln - tropfen
köcheln  - kochen
nieseln  - ?
           (passen tt regnen vom Sinn her und niesen vom Worstamm her)


Ciao
Rosa
-- 
 First Guy (proudly): "My wife's an angel!"
 Second Guy: "You're lucky, mine's still alive."