Am Tue, 24 Aug 2010 02:11:37 +0200 schrieb Berthold Wickjürgen:

Na ja, freilich. Wenn das Wort in dem Bereich benutzt wird, aus dem es
kommt und zu dem es sinnvollerweise gehört, dann ist es neutral, schlicht
eine Beschreibung.
In anderen Bereich ist "Sportsfreund" eine eher flapsige, je nach
Zusammenhang auch abwertende Bezeichnung.

Ciao
Siebelt 
-- 
Those are my principles. If you don't like them I have others.
GROUCHO MARX
<http://dokwnttvmbdgirlfn.bidsttxg.leh/> <www.ssuutle-nsvk.af/joujtmla>
<www.fgu-hbfdy.ig> <http://jvr.ydmotkn.fwi/unvgd?r=pNjvptAMI8R>