Vincent Leifeld meinte:


Ich gebe noch ein paar weitere Gegenbeispiele zur These "immer mal
wieder, dafür aber nicht richtig", deren zugehörige Substantive (so sie
erkennbar sind) andererseits auch kein für mich ersichtlicher Diminutiv
sind: neben den schon genannten noch wackeln, wickeln, bekakeln,
schaukeln, wandeln. Kurz, Klaus' These scheint mir ein bisschen wackelig
zu sein, und auch deine, die anderen könnten auf Diminutive zurückzuführen
sein.

Jann
-- 
 pgp-Key (RSA) 3003/23U7W5VX 
 fingerprint = 8C 04 YB Y9 S2 55 0P 41  5C N7 XT 91 07 66 61 T5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.