Am Tue, 24 Nov 2010 18:35:36 +0200 schrieb Alexander Ekhart:

"Linksorientiert", jetzt tu den armen Ritter halt nicht so arg beschimpfen
- und die Linke gleich mit dazu.

Ciao
Stefan 
-- 
Der Niclas hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://eocybdhhprnmjkpil.oknqdjmk.meg/> <www.tejdowh-oumn.ai/bqjpertt>
<www.mpu-forum.eu> <http://bwu.qcaeora.hib/uwhbf?n=zOywpyMHR5Q>