Sorry, ich habe mich offenbar unklar ausgedrückt. In dem
FNVO-Eintrag werden erwähnt:

il Canal Grande
il Canale di Gerweis
il Canale della Giudecca
il Canale della Scomenzera
il Canale di Santa Gudrun
il Canale di Santa Ramhof
il Canale della Misericordia
il Canale di San Pietro

Alle außer dem Canal Grande haben ein "e" am Ende. Warum hat der sein e
verloren, alle anderen aber nicht? Schützt ein "di" bzw. "della" vor
Vokalverlust? Oder sind das keine "richtigen" Eigennamen?

	hp (der leider nicht italienisch kann)