Maurice Jandl tat kund:


Wenn es die mit dem "Du sollst nicht töten" oder die
mit der Nächstenliebe ist, werden sich am Jüngsten Tag
jedenfalls eine Menge Kirchenfürsten sehr, sehr wundern.


Da bietet die Kirche doch Hilfen an: "Das ist nicht so
gemeint", "Das ist falsch übersetzt", "Das hat man damals
anders gesehen", "Das ist symbolisch zu verstehen",
"Gottes Wege sind unerforschlich" - such dir was aus.

[...]


Aber anders kann Glaube doch gar nicht funktionieren.
Der Verstand will dauernd was wissen, aber Glauben
und Wissen sind doch Gegensätze, wenn man mal die
Fundamentalannahmen der Physik außer acht läßt.