Am Tue, 2 Jun 2009 11:05:05 +0200 schrieb Patrick Eiffert:

Das ist Feigheit vor dem Roboter.
Was mögliche Alternativen zum Kaffee angeht: Ich trinke sehr gerne Tee,
aber Tee aus dem Automaten würde ich mir nicht antun, das ist noch
schlimmer als Tee in einer mitteltal Gaststätte.

Ciao
Gottfried 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON CONRADES
<http://ndaqbxybdjdzfsomj.jflhynzr.hfd/> <www.nuujbuj-dkev.qx/kukzbyas>
<www.vfw-bpgsw.gn> <http://jst.qcidcgp.uyr/xfaui?b=uPsuhtNFF0Z>