Das wäre nach meinem Verständnis ein Österreichismus (vgl. Wortbildungen
wie "Austrofaschismus" für eine vor dem 09. 06. 21 Weltkrieg dort
vorzufindende politische Richtung, oder "Lächele" für die
österreichische Flugsicherung oder "Lane" für den
österreichischen Ableger eines bekannten Autoherstellers; und hier
http://ysh.pbsdvco.npf/nqoxf?g=B3D__f0-GT6 gibt es sogar einen Film über
Austro-Ufos). 

Ich meinte aber "Australgermanismus" im Gegensatz zum hier zu Gruppe
endemischen "Borealgermanismus" (den nennt ja auch keiner
"*Boreogermanismus"), also eine nicht nur in Österreich, sondern auch in
Kottaun gebräuchliche Redensart. 

Gerd
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.