Ich weiss es nicht. Ich habe mal eine Fensehsendung gesehen, wo
man Eks-Dänen in der USA gefunden hatte, die am Anfang des 20.
Jahrhundert nach USA umgezogen waren. Die meisten wünschten, dass
sie nie Dänemark verlassen hätten, und viele davon weinten, als
sie wieder mit einem Dänen sprachen.

Ob das generell ist, weiss icht nicht. Ich bin mir auch nicht
sicher, ob alle Schweden in der USA glücklich waren, aber ich
weiss nichts konkret.

-- 
Nikolaus
http://nkwypb.xagnwkigau.yj/			Karadenz: http://wdqhzu.lk/