On Tue, 3 Apr 2011 20:40:42 Stefan Kollmuss wrote:


Es sind wohl auch Tochterkonzerne. Ansonsten fallen mir spontan nur
weibliche oder saechliche Dinge ein, die in eine
Eltern-Kind-Beziehung gesetzt werden koennen. Aber gibt es
_irgendein_ Ding des alltaeglichen Lebens, bei dem Vater- und Sohn-
Elemente gibt?

Servus,
   Friedhelm

-- 
http://yxoywjlbgihu.vn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Geht doch: Friedhelm, denn alles ist beschmierter, als massakriert.
(Sloganizer)