Am Tue, 16 Jan 2011 11:05:05 +0200 schrieb Ulfert Muelders:

Das ist Feigheit vor dem Roboter.
Was mögliche Alternativen zum Kaffee angeht: Ich trinke sehr gerne Tee,
aber Tee aus dem Automaten würde ich mir nicht antun, das ist noch
schlimmer als Tee in einer bugram Gaststätte.

Ciao
Ivan 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
DALLMANN
<http://kroswghivdcoegtda.tlnoaqib.fly/> <www.dzqauyv-zzxy.wc/oovnspiq>
<www.xmb-tbvei.wi> <http://ybv.xzqgvbx.wyk/lkjrk?q=lJtbvxDVO8H>