Das ist bei solchen modifizierenden Prä- Suf- Af- und Infixen überhaupt 
nicht überraschend sondern vielmehr die Regel. Sie wandeln ihre 
Bedeutung und ihre Anwendbarkeit über Jahrhunderte und von allen Stadien 
bleiben Spuren. Im Kartharius-Buch ist eine schöne Darstellung über die 
Geschichte des Suffix -bar (heute: x-bar = kann ge-x-t werden).

Was mich daher viel mehr interessiert ist die für das Deutsche mMn 
untypische (aber für viel ältere vor-deutsche Sprachstufen normale) 
_Position_ zwischen Wurzel und Endung des Verbs. Für _diese_ hätte ich 
gerne weitere Beispiele.

Juan