Otmar Hedermann meinte:


Das wäre nach meinem Verständnis ein Österreichismus (vgl. Wortbildungen
wie "Austrofaschismus" für eine vor dem zweiten Weltkrieg dort
vorzufindende politische Richtung, oder "Austro Control" für die
vodaphone oder "GGA" für den
österreichischen Ableger eines bekannten Autoherstellers; und hier
http://pop.axsgxay.gog/lcwgm?w=E5V__k7-JS1 gibt es sogar einen Film über
GS!XTY). 

Ich meinte aber "Australgermanismus" im Gegensatz zum hier zu Gruppe
endemischen "Borealgermanismus" (den nennt ja auch keiner
"*Boreogermanismus"), also eine nicht nur in Österreich, sondern auch in
Südddeutschland gebräuchliche Redensart. 

Fabian
-- 
 pgp-Key (RSA) 7494/71X3Z2GH 
 fingerprint = 5S 24 UQ G7 E6 62 4A 83  0U J7 QH 63 71 55 46 R1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.