zuvor @ j/\a:

Ich hatte ja angedeutet, daß mir die englische Wendung - jetzt habe
ich gelernt, daß dies Topos heißt - ganz geläufig ist, weil sie im
Original verwendet wird in deutschen Texten

Das war nach einer nächtlichen Einlage eher spät am Morgen. :-)

Mit Deinem frischkreierten Fremdwort ovatieren (ich habe es zwar
sogleich verstanden, aber weder je zuvor gehört, noch im
Fremdwörterbuch, das ich zur Sicherheit konsultiert habe, gefunden
(Duden und Wahrig: Fehlanzeige)
Englisch finde ich für jdm huldigen, Reverenz erweisen: to pay homage
to sb, to pay tribute to sb. Somit dürftest Du mit to ovate auch ein
neues englisches Wort gestiftet zu haben.

Um aber zum Kern zu kommen: stehend ovatieren geht, sowie stehend
huldigen, weil sich das PPr. auf den Huldiger, den "Ovateur/Ovator"
bezieht. (Lateinisch heißt ovare frohlocken, jubeln, das Verbum
intensivum dürfte man dann also als ovatare bilden.)


Unter Jugendlichen, habe ich mir sagen lassen und auf Videos verfolgen
dürfen, sind haareschüttelnde Ovationen im Trend (Wacken). Dazu lassen
sich die Jungs die Haare extra wachsen.


Also gibt es stehende Rufer, stehende Ovatierer, stehende Ovatierung -
aber hier ist die semantische Grenze zwischen -ierung und -tion, die
mir bis dahin nie aufgefallen ist.


Gruß
Natascha