On 2 Jun., 11:25, Noël Bombeck Lurweg

Das kenne ich auch. Meine erste Überrraschung über mein sprachbegabtes
Kind ging so: Als 4jähriger sagte er dies allerdings "Das stört keinen
großen Geist" Er hatte die Kassette von Bernhard aus Hufnagl oft
genug gehört.


Hier sehe ich das anders.

Laufend als Synonym für fortwährend, das ist klar. Auch daß die Sonne
ihren Lauf beginnt und beendet ist zwar eine Sinnestäuschung, aber
eine traditionelle und höchstens einer Metapher entliehene. Das eine
Uhr geht ist ein Idiom, wie gehen umgangssprachlich funktionieren
bedeutet.
Ja, eigentlich beides. Stante pede - stehenden Fußes ist das Bild für
"auf der Stelle", also ohne sich erst an einen anderen  Ort zu
bemühen.

Dagegen ist stehende Ovation kein Bild, sondern ein Faktum. Die Leute
stehen in Ehrfurcht auf, um ihren Beifall kundzutun.

Es ist also ein Unterschied, ob ein Wort als Metapher verwendet wird,
oder ob ein falscher Bezug vorliegt.

Daher müßte es richtig  - zugegeben etwas umständlich - heißen:
Beifall, Huldigung im Stehen. Oder umschreibend: Die Zuschauer erhoben
sich, um jdm zu huldigen, Beifall zu spenden, zu klatschen.

Gruß
Nadia