Wie im Zeitungsartikel ausgeführt wird, besteht die Gleichbehandlung
darin, die festmontierte Schüssel grundsätzlich zu verweigern.
Dies geschieht unabhängig von der Nationalität des Mieters.
Offenbar werden aber Ausnahmen gemacht, die sich danach richten,
aus welchem Grund jemand die Schüssel haben will; hier wird
der Empfang eines Senders und der damit verbundene Zugang höher
gewichtet als die bloße Verbesserung der Bildqualität.
Um hier eine Ungleichbehandlung festzustellen, sollten die betroffenen
Eingeborenen ihre Schüssel mit dem Empfang eines ausländischen Senders
ihrer Wahl begründen, dann könnte man sehen, ob so etwas vorliegt.

-- 
Ingmar