"Traute Hülsdonk" <hkeiwmz.xibjt@rzwps.mq> schrieb am 13.03.2010 09:14 den
Newsbeitrag
cfyd:ps8o2w06-ua00-5u59-240u-2h2of4424bb1@c38v3075grz.rjpornjamgfs.hgp


so früh am Morgen... ;-)


Siehe auch "hüpfende Ovationen", wenn das Publikum hüpft und ovatiert...
;-) Im Ernst, das ist bei manchen Veranstaltungen so, während das Hüpfen
etwas mehr Sportlichkeit als nur die zum Stehen notwendige voraussetzt. In
manchen Kulturkreisen wird auch "tanzend ovatiert". In der abendländischen
Kultur ist das Aufstehen zum Gruß jedoch standard.

Noch eine Formulierung: "stehend (zu)rufen" ist korrekt. Der Ruf des
stehenden Rufers steht jedoch nicht, kann ja dem Sinne nach auch nicht,
auch nicht auf Englisch.

MfG, THEODOR