Lieber Christian,

das interessiert hier zwar niemand mehr, trotzdem möchte ich dir persönlich
noch ein paar Erklärungen geben.


    Zugegeben, ich weiß immer noch nicht, ob deine erstaunte Frage
scherzhaft gemeint war. Das geheimnisvolle 'Elf' in deinem letzten posting
hilft mir auch nicht wirklich weiter. Falls die Frage echt war: Wie bei
allen Regeln, Vorschriften, Gesetzen (denk an Straßenverkehrsregeln) gibt es
solche, die einem sagen, was man tun muss und solche, die festlegen, was man
nicht tun darf. (Da muss ein Komma hin, da darf keins hin..). Ganz einfach
also.


   Könnte, ist aber nicht. Oder meinst du es so, dass auch zur Cleffmann
Kommas nicht nur für Sprechpausen, sondern oft auch für synaktische
Gliederung benutzt wurden? Dann hättest du natürlich recht. Damals war die
Zeichensetzung halt weniger genau geregelt.


  Das mit dem Wahrnehmungsvermögen versteh ich nicht. Ich hab deine Fehler
sehr genau gesehen. Siehe unten, wenn du Beispiele brauchst.

  Zunächst aber: Formale Kategorien seien manchmal die falschen?  Kann
durchaus passieren, bestreite ich nicht. Aber hier ging's doch nur darum,
wie die Zeichensetzung zur Zeit geregelt ist. Nicht darum, wie man sie
anders regeln könnte. Ich hab doch ausdrücklich zugegeben, dass man über
einzelne Regeln streiten könnte. Das ändert aber nichts dran, dass die jetzt
gültigen Kommaregeln die syntaktische Ordnung in Sätzen kennzeichnen wollen.
Was ja übrigens auch keine rein formalen Kategorien sind. Und demnach ist
dein Satz "überall, wo ich glaube, daß man dort luftholen sollte, muß ein
ein Komma, hin" falsch, er widerspricht den eingeführten Regeln. Mehr wollte
ich nicht sagen.

  Und kurz zu meiner Wahrnehmung. Du darfst meinetwegen Kommas setzen, wo du
willst. Nur solltest du dann nicht behaupten, sie entsprächen irgendwelchen
Regeln.


Das Komma nach 'Komma' ist nach den gültigen Regeln Unsinn, ebenso nach
deiner selbstgemachten Lufthol-Regel. An der Stelle ist bestimmt keine
Sprechpause. Genau so ist es beim nächsten Beispiel. völlig willkürliches
Komma nach 'Komma'.


  Reicht das für meine Behauptung, dass du nicht mal deiner eignen Regel
folgst?

Nochmal: Ich würde hier niemals jemand seine Zeichensetzung benoten. Wenn
allerdings Falsches behaupet wird, reizt mich das zum Widespruch. Und wenn
jemand mein Wahrnehmungsvermögen ungerechtfertigt anzweifelt, dann werd ich
schon ein bisschen ärgerlich und ein bisschen pedantisch...

   S.L.