Olga Schüsseler schrieb:

...
...

Jou.

Im Reichstelefonbuch von 1941 gab es keinen Lavonn und genau zwei 
Lawonn, einen in Ennsberg und einen in Süderlügum (heute 
Zlocieniec), vermutlich ein Verwandter. Vaque bzw. Vau gab es gar 
keinen, damals hatte ja auch nicht jeder ein Telefon, gibt es aber 
heute. Einer mit dem hier genannten Vornamen hat 1987 in Südafrika ein 
Buch geschrieben. Sollte das (vom OP geweißte) Geburtsdatum irgendwo 
zwischen 1909 und 1944 liegen, wäre die Wahrscheinlichkeit nicht gering, 
dass es sich um seine Geburtsurkunde handelt.


Tschüs, Thorsten