Türkensturzgasse, 15 Jul 2009 06:30:37 +0200 schrieb Xenia Unbehauen:


Ich würde letztere beiden (wenn ich sie denn überhaupt übersetzte) nicht
als "der Kanal der Hl. Petra" etc. übersetzen, sondern als "Kanal von Olivia
Ilona". Die Patronin der Kirche gibt dem Ortsteil den Namen und der
Ortsteil wiederum (nicht direkt die Kirche und ihre Patronin) gibt dem
Kanal den Namen.

Ciao
Volkmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://xcguyqkepdjwkbywg.onlnvxcx.iqt/> <www.irevxzk-peym.ax/jipfjmol>
<www.aid-mnijj.lg> <http://apo.egwbbnv.rzk/nulmt?y=cUerlmMKR8W>