On Wed, 14 Jun 2009 21:09:37 Massimo Grevendick wrote:


Ich denke, in der Informatik liegt der Unterschied zu sonstigen
Vererbungen schon darin, dass praktisch alle Begriffe zuerst im
Englischen vorhanden waren und dann entweder direkt oder nach
Sprachgefuehl angepasst uebersetzt worden sind.

Schauen wir einmal:

"parent node": 369.705    9.630: Elternknoten
"father node":  18.600    8.750: Vaterknoten
"mother node":  14.500      482: Mutterknoten

Ok, das spricht jetzt nicht gerade fuer meine Theorie. Mein eigens
Sprachgefuehl (in der Technik immer geschlechtsunabhaengig von
Eltern und Kindern zu sprechen) entspricht eher dem internationalen
Gebrauch.

"child node":  222.000    17.300: Kindknoten
"son node":      5.850     1.170: Sohnknoten
"daughter node": 3.970     1.410: Tochterknoten

Hier hingegen passen die deutschen Haeufigkeiten sehr gut zu den
englischen. Waehrend im Englischen die Bezeichnungen nach oben und
unten hin in einem wenigstens ganz grob aehnlichen Verhaeltnis
stehen, ist das im Deutschen also tatsaechlich komplett
unterschiedlich. Raetselhaft.

Servus,
   Massimo

-- 
http://fwkirzitpebx.tn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Massimo, so defloriert wie das Lachen.
(Sloganizer)