Wie erklärst du dir das völlig andere Häufigkeitsverh=E4ltnis von Mut=
ter
zu Vater und  Tochter zu Sohn?
Wenn das bei Linguisten gebräuchlich ist, habe ich eine Idee: Unter
Linguisten gibt es mehr Frauen als in Mathematik und Informatik, die
dem Feminismus unter Umgehung der Verwandtschaftslogik frönen.

Jedenfalls ist mir die Wortschöpfung Tochterknoten zu neu, um gegen
einen Zusammenhang zwischen Personengeschlecht und dem Geschlecht des
Begriffs, dem verwandtschaftliche Beziehungen zugewiesen werden, ins
Feld geführt zu werden.

Aber was gibt es überhaupt sonst noch für Dinge, wo solche Beziehungen
existieren? Die Tochtergeschwulst hatte ich ja schon erwähnt.