Kinder verstehen kein Schwedisch abgesehen von einzelnen Wörter
und solche Ausdrücke, die jedermann vom Zusammenhang verstehen
würde.

Schwedisch, Norwegisch und Dänisch sind drei Dialekten von
derselben Sprache. Innerhalb einer dieser Sprachen gibt es
grössere Unterschieden zwischen Dialekten, als zwischen der drei
Hochsprachen [1].

Leider erlebt man das nicht unmittelbar. Man muss sich ein
bißchen dazu gewöhnen, den fremden Sprachton zu hören, und wenn
man das nicht tut/will, kommt die Sprache unverständlich vor. Das
führt heute dazu, das Skandinaver lieber mit einander Englisch
sprechen, was eine große Schande ist.

Selber verstehe ich Schwedisch und Norwegisch relativ gut. Ich
habe keinen Lehrgang gemacht, sondern nur Fernsehsendungen
gehört, und ein paar Wochen reichten dazu, dass ich es verstehe.
Ich kann die zwei Sprachen ohne besondere Mühe lesen.


Das finde ich okay, obwohl ich im generell Synchronisierungen
nicht mag. Kinder hätten gar kein Vergnügen davon, wenn man nur
die Originalsprache hörte. Ich finde aber die dänische Lösung
besser, weil man die Bindung zwischen Geschichte und
Kultur/Sprache nicht ganz bricht. Synchronisierungen kommen aber
auch im dänischen Fernsehen für Kinder vor.

[1] Ist Dativ nach "zwischen" hier richtig? Logisch sehe ich
keine Bewegung (gegen einen Ziel), aber es stört mich Dativ zu
benutzen - ich weiss nicht warum.

-- 
Arnold
http://pfhaoz.qmoakchcvi.od/			Frickebäck: http://xthaqm.kf/