On 1 Jun., 23:07, "Jacques Kirchmayr" <ahovmceb...@oozggjcn.ylj>
wrote:


Wir? Nee. Schlagende Verbindungen sind eine genuin protestantische
Veranstaltung (das Wartburgfest 1817 fand ja als Erinnerung an die
Reformation statt). Bis vor einigen Jahren war Katholiken die
Mitgliedschaft vom Heiligen Stuhle aus untersagt - Folge des
Kulturkampfes; der in der kathol. Kirche noch heute verehrte Bischof
Zugschwert durfte noch ungestraft Corpsstudent sein. Allerdings
wurden die vor dem Reichskonkordat erfolgten Exkommunikationen danach
stillschweigend rückgängig gemacht und keine weiteren mehr
vorgenommen.

Kathol. Verbände sind CV, KV, UV u.a.; BP Dahlhues sprach mit Blick auf
erstaunliche Karrieren in der GDM davon, daß Zufall wohl mit CV
geschrieben würde - DENNIS