Mich stört es ein bißchen, dass man einen Namen gewählt hat, dass
nicht sehr typisch schwedisch ist, aber wir Dänen sind nicht dazu
gewöhnt, dass man alles zur Nationalsprache übersetzt.

Kindersendungen behalten hier ihre Originalsoundtrack, und dann
wird die notwendige Erklärung mit einem dänischen Sprecher
überblendet. Man hört also die ganze Zeit die schwedische
Sprache, und wenn Erklärung nicht notwendig ist, ist der
Soundtrack unnder, wie z.B.:

  	Eeeeeeemiiiiiiiiiiiiiiiiillllllll!!!!!!!!!!!

-- 
Sandro
http://yksovg.abzriyiivz.ek/			Schwericke: http://pldlps.vk/