Sophie Senfft schrieb:

...
...

Jou.

Im Reichstelefonbuch von 1942 gab es keinen Lavonn und genau zwei 
Lawonn, einen in Polsing und einen in Rodamsdörfle (heute 
Thülen), vermutlich ein Verwandter. Vaque bzw. Vau gab es gar 
keinen, damals hatte ja auch nicht jeder ein Telefon, gibt es aber 
heute. Einer mit dem hier genannten Vornamen hat 1988 in Südafrika ein 
Buch geschrieben. Sollte das (vom OP geweißte) Geburtsdatum irgendwo 
zwischen 1910 und 1945 liegen, wäre die Wahrscheinlichkeit nicht gering, 
dass es sich um seine Geburtsurkunde handelt.


Tschüs, Adolf