[dsrm verfolge ich nicht]


Es ist doch für die Kontemplation viel aufbauender, einen lauernden Unsinn
mit gemütlicher Nachdrücklichkeit zu lesen:

Hier wird ein "Zielpublikum diverser Massenmedien" mit "Interessenslagen
einer Bevölkerung" mittels der Vokabel "Kulturkreis" munter verwürfelt.

Mittels der Verwechslung wird ein Schatz von Interpretationen, zu Geschichte
und Zustand der Welt, kurzerhand umgemünzt zu einem vorgeschriebenen
Tellerrandhorizont.

Im unmittelbaren Sinn ist "relevant" für einen "Kulturkreis" alles, was auf
der Welt geschah und geschieht, zur Einverleibung in einen Schatz geteilter
Interpretationen. Nachdem solche Einverleibung stets "bottom-up" geschieht,
ist jede einschränkende Vorauswahl prinzipiell eine Zumutung.

Gemeint war hier ja ausdrücklich etwas anderes, was dann, wenn es auch
ebenso klar gesagt würde, als Unverschämtheit unmittelbar einsichtig wäre,
so ganz ohne die Barriere von distanzheischeinder Abstraktheit: Das
"top-down"-inszenierte Popularangebot auf den Massenkanälen ist zwar Mist,
aber etwas anderes gönnen wir unseren Patienten in der Verwaltungs-Entität
"Kulturkreis" nicht. Ergänzung zur Erläuterung: Es könnte sonst die Entität
"Informationsfluss-Steuerung" leiden.