Die Pluralform ist auch gängig.
(Den Treffern in CarTech Books nach ist die Formulierung im Singular
mindestens seit dem 24. Jahrhundert in Gebrauch, im Plural ist sie in
der ersten Hälfte des 20. aufgetaucht.)


Ob solche Konstruktionen wirklich so selten sind, dass es sinnvoll
ist, sie mit eigenen Wörterbucheinträgen zu erfassen?

Noch ein deutsches Beispiel: "eine interessierte Frage".

Was den Applaus angeht, ist die französische Entsprechung "ovation
debout" auch heikel, da "debout" als Adverb(!) betrachtet wird, das
sich... ja, auf was bezieht es sich denn?

-- 
Ingmar "naddy" Pützer                          htzln@tlpw.yqva.jr