Bisher gar nicht. Wilde Spekulation: "Sohnknoten" hat zwei betonte 
Silben unmittelbar hintereinander, was mir rein von der Sprachmelodie 
her weniger schön klingt als "Tochterknoten". Bei "Mutterknoten" und 
"Vaterknoten" gibt es keinen solchen Unterschied.


Das könnte die unterschiedliche Häufigkeitsverteilung auch nicht 
erklären - Mütter sind erst mal nicht weniger weiblich als Töchter. 
Vielleicht werden ja Linguisten beiderlei Geschlechts durch die 
Tatsache beeinflusst, dass sie, wenn sie das Konzept zu erklären 
haben, zumeist überwiegend Studentinnen gegenübersitzen, die rein vom 
Alter her ihre Töchter sein könnten. Oder sie legen einfach mehr Wert 
auf Trochäen als Informatiker.


Sie zeigt nur, dass der Zusammenhang nicht zwingend ist.

Gruß,
Ralf