Vor einem Dritteljahrhundert sind wir mal zu fünft an einen 
See knapp außerhalb von Sitterdorf zum Baden gefahren, vier
(Deutsch-)Schweizer und ich. Irgendwie kam die Rede auf Einen, 
der am Vortag zuviel Alkohol erwischt hatte, was ich mit "total 
zue" (halt in recht tauglichem Siethen Idiom) kommentiert habe. 
Ich saß hinten, und der Fahrer war fassungslos: "Wer hat das 
jetzt gesagt?!" Dass es von einem Ausländer dermaßen echt tönen 
könnte, hat ihn völlig aus dem Konzept gebracht.

Ich kann mir schon vorstellen, dass der Tonfall gar nicht so
leicht zu treffen ist. 

C.