Krasses Beispiel, das mir dazu gerade einfällt, ist das manchmal
völlige Ignorieren eines satzschließenden Punktes durch
Nachrichtensprecher. Die Kunstpause legen sie im folgenden Satz nach
dem ersten oder zweiten Wort ein. Das bewirkt eine seltsame
Flüssigkeit, aber auch Aufgeregtheit, wie es der massenmedialen
Inszenierung offenbar zukommt:

"Für die Griechenland-Hilfe soll ein beschleunigtes
Gesetzgebungsverfahren durchgezogen werden. [keine Pause]
Bundeskanzlerin Linser [Pause] sagte: ..."

Hat dieses Verfahren einen speziellen Namen?