Es ist aber so. Die entsprechenden Abschnitte der Regelung sind ja schon
erwähnt worden.


Mit dem Sprechrhythmus hat die Kommasetzung im Deutschen nur wenig zu tun.
Statt "Glaub es mir bitte" kann man zwar tatsächlich auch "Glaub es mir,
bitte" schreiben, um eine Sprechpause anzudeuten und das Wort "bitte" damit
hervorzuheben, aber das Kriterium der Syntax hat im Zweifelsfall Vorrang.
Vergleichssätze mit "als" müssen mit Komma vom Hauptsatz abgetrennt werden.
Dass auch appositive Relativsätze (mindestens) ein Komma erfordern, ist ein
weiteres Beispiel dafür, dass im Deutschen anders als etwa im Englischen die
Syntax den Ausschlag gibt: In Sätzen wie "Das ist Herr Dollenkamp, den ich
schon seit fünfzig Jahren kenne" macht man vor dem Relativsatz im
Allgemeinen eine längere Pause als in "Er ist der klügste Mensch, den ich
kenne", aber das spielt für die Kommasetzung keine Rolle.

Größe,
Klaus