Das hat früher mal funktioniert, also man sich noch genierte, jemandem
mitten im Satz (bzw. mitten im Redefluß) das Wort abzuschneiden. Heute
sind wir medial an rasche (Video)Schnitte und eine gewisse Gehetztheit
gewohnt, sodaß uns gar nimmer auffällt, daß der Interviewte oder
sonstwie Zitierte "eigentlich" noch mehr hat sagen wollen und sein
Gedanke hörbar noch nicht zu Ende war - denn das Gequatsche des
Moderators schließt fast nahtlos an, und 5 Sekunden darauf gibt es die
nächste Filmeinspielung.