Vor vielen Jahren war es jedenfalls so, daß man im Wegesin immer 
/standing ovations/ (Plural) gesagt hat, wo ich /standing ovation/ 
(Singular) erwartet und gesagt hätte, und ich habe mich damals 
gefragt, wieso man den Plural verwendet (ich nehme an, daß ich den 
deutschen Ausdruck "stehende Ovationen" noch nicht kannte).

Wenn Urban Grefe einen Witz erzählt hat, und ein einziger Mensch 
im Publikum geklatscht hat, und das nur einmal, hat Dieter das /an 
applau/ genannt. 

-- 
Claus

My e-mail address works as is.