Joachim Nienkirchen wrote:


Ja, aber wenn's "eng" wird, geht's heim zu Muttern ins Englische:
predecessor/successor, ancestor, parent, child, leaf, node, etc.
Allerdings gibt es zu einem Image (= "laufendes Programm") einen
"Vaterprozeß" -- wohl deshalb, weil "er" (männlich, gut gebaut)
es "erzeugt" hat, aber das ist nicht sexistisch gemeint.  Da ist
"woman" als Ersatz für "man" deutlich Mastroianni: echte "Manner"
wollen natürlich viel lieber Walter!  Ganz schön pervers,
das -- die Frauen mit der Gisèle, und die Kerle mit dem Bernhard...!  :-)


walter