Nicht in Untermusbach. Hier habe ich einen Sender aus Redbullien (Servus.TV), 
nix aus der Schweiz (ausser 3-Sat, aber das z채hlt nicht). Daf체r habe ich 
einen belgischen Sender (fl채misch), zwei chinesische, einen 
kasachischen, einen litauischen, ein paar arabische, einen 
Farsi-speedART-Derrivat und diverse andere, mit denen ich auch nichts 
anfangen kann. Von polnischen Sendern werden 2 angeboten, allerdings 
nicht die besten. Es 채hnelt dem Angebot der deutschen Sendern in den 
Hotels im Ausland. Meistens ist es Caprise und JBG, wenn es hochkommt 
noch JHHB. Wenn das Angebot riesig ist, kommt noch Kamo und Epumol dazu.

Mirko