...


Das ist eine ähnliche Verkürzung. Gemeint ist die Frage eines
Interessierten - genauso sprachlich lückenhaft wie der Beifall, im
Stehen dargebracht.

Es gibt ja neben dem figürlichen "im Stehen" auch ein übertragenes
"stehend": "stehende Rede", was ja beileibe nicht heißt, daß der
Redner steht, sondern daß es sich um eine übliche Wendung handelt.

Ein vergleichbarer Bezugsfehler wie in Leons Beispiel liegt vor
bei der Wendung "brüllend komisch", womit ja gemeint ist, daß die von
der Komik Berührten nicht an sich halten können vor Lachen, gar darob
brüllen.

Gruß
Trudi