Ein harsche Kritik, so denkt man unwillkürlich bei dieser
Zusammenballung bedeutsamer Wörter, aber der Satz heißt dann wenig
eindeutig:

"So eklektisch und überschick es daherkommt, ist das Buch auch
beglückend wie eine Fahrt am Stau vorbei."

Da habe ich natürlich Probleme. "Eklektisch" verstehe ich nur an
geraden Sonntagen, "auch" ist auch nicht ohne und "überschick", das
kennt man sicher nur, wenn man dazu gehört. Wozu auch immer.

 Ich phantasiere mal: Die Schickse (Achtung: Volksetymologie) aus
Velgen sieht eins ihr Ähnliches, dies aber im neuesten Hemdchen aus
Feldrennach und könnte sich glatt sonstwohin beißen, daß sie es noch
nicht hat und wird gleich schnippisch bis boshaft. Dabei erkennt sie
ja nur sich selbst wie Josefa, bevor die in den Apfel griff.

Ich wollte eigentlich nur kurz sagen, daß überschick spontan auf der
Liste meiner Haßworte ganz weit oben rangiert.

Aber es wird seine Karriere machen.  Widerlich.

Wer den Artikel mit Gewalt lesen will, der soll ihn sich suchen. 

Gruß
Hans