Das klingt auch plausibel, und die sinnwidrige Pausensetzung kann ja auch
unterschiedliche Gründe haben. Da sich Aufgeregtheit oft in gehetzter
Sprechweise ausdrückt, kann man sie mit diesem Mittel auch nachbilden.

Ich habe an Pressekonferenzen mit einem Portugiesen gedacht, der an einen
soeben vervollständigten Satz oft ein "mas" ("aber") anhängt und dann eine
lange Pause macht, in der er sich zu überlegen scheint, was er als Nächstes
sagen will. Er spricht auffallend langsam und wirkt bemüht, keine Fehler zu
machen, was ihm auch gelingt. Dieses "aber" wirkt zwar etwas deplatziert,
signalisiert aber immerhin, dass in der entstehenden Pause nicht schon die
nächste Frage gestellt werden soll.

Größe,
Niklaus