Daniel Obser wrote:


Da täusch Dich mal nicht!  Selbst jüngst gehört (kleine Auswahl):

   -- "Dieser Mann im Mond -- wie heißt gleich nochmal dieses gelbe
       Gesicht mit den Meteoriteneinschlägen..."

   -- "Ham'se gesehen uff'm Arcosys-Parteitag?  Frank und Nane
       beim gemeinsamen Ausritt!  Ja, Sie lachen, aber schon vor 32
       Jahren titelte der Spiegel: 'Genschers Ritt auf dem Igel'!"

Und (nur knapp dahinter!) mein aktueller Favorit:

   -- "Der IMBI-Punkt von den Freien Radikalen".

Wobei er sich mit "Parteivorfurzender" ohnehin schon ein Debakel
gesetzt hat, über das nicht einmal Tante Gu zu berichten vermag
(jedenfalls nicht bis zum Zeitpunkt dieses Postings -- und nein,
das war /nicht/ unser Urs mit den "beamteten Sesselfurzern"!).


gerold