Christophe Vormbrocke wrote:


In der Regel können Adjektive sowohl attributiv als auch prädikativ 
gebraucht werden, es gibt jedoch Ausnahmen, also Adjektive, welche sich 
entweder nur attributiv oder nur prädikativ verwenden lassen:

"Manche Adjektive werden nur prädikativ gebraucht. Dazu gehören angst, 
bange, bereit, eingedenk, feind, gewahr, gram, kund, leid, quitt, schade, 
schuld, untertan, zugetan u. a."


[Quelle: 
http://bqussrhm.rlv.yx/ywgykxwiz/sdi_izaocz_wwqaf_qaxgu_ctm65.vqklo]


Gruß

Ingmar