* Eilt Potinius:


Eine andere wilde Spekulation wäre, daß "Mutter" zu stark emotional
belegt ist, so daß man es nicht gerne in abstrakten Zusammenhängen
einsetzt. Das wäre anhand anderer Zusammensetzungen mit "Mutter" zu
prüfen. Ob die Schraubenmutter dagegen spricht, ist mir noch nicht klar,
das ist nicht ganz derselbe Fall.

Bei "Bruderknoten" und "Schwesterknoten" gibt es keinen Unterschied im
Rhythmus, aber "Bruderknoten" klingt mir absonderlich. 

Geschwisterknoten 2470
Bruderknoten       359
Schwesterknoten   1140

sibling node     91200
sister node       5390
brother node      7900

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.                 GRIMM, Deutsches Wörterbuch