Die Logik sagt uns, dass dort nicht steht, dass unberechtiger Druck 
nicht zur Verbindung führt. Es ist eine bekannte Krankheit, aus Texten 
etwas herauszulesen, was nicht drinnen steht, weil das Logikzentrum 
wegen Logorhoe ständig besetzt ist und für nichts und niemandem öffnet.


Da heißt nicht entfernt, sondern entrückt. Du musst ihn erst auf dich 
aufmerksam machen.


Ja klar, jetzt nach dem Autobahnausbau stehen wir ohnebahn auf der Wiese 
im Dunkeln. Man unterscheidet eigentlich zwischen Herausbau und Hinausbau.


Bring doch lieber ein paar noch nicht eingefallene, die noch brauchbar sind.

-- 

Denis Botzem