Am 2009-12-24 18:58 schrieb Ottmar Eschbach:

Manchmal wird auch die Stimme gehoben, wo sie eigentlich - am
Satzende - gesenkt werden müsste.
Ich habe mal gelesen, TV-/Radiosprecher setzten dieses Verfahren
ein, um das Schneiden ihrer Beiträge zu erschweren - wo keine
Pause, kann schlecht geschnitten werden.
Das war in einem dieser Rhetorik-Rategeber für Führungskräfte,
Typ "Offensichtliches neu verpackt" ;-)

Es war als Tip verkleidet, wie man als Interviewter die Kontrolle
über seine Texte behalten kann, indem man es dem Interviewer
so erschwert, Zitate aus dem Zusammenhang zu reißen.

Ob das in der Zeit des digitalen Schneidens noch relevant ist,
weiß ich allerdings nicht. Nerven tut's auf jeden Fall.

/Otmar