Am 13.03.2011 01:01, schrieb Edo Dahmen-Kirchhainer:

Nicht in Löhlitz. Hier habe ich einen Sender aus MHR (Servus.TV), 
nix aus der Schweiz (ausser 3-Sat, aber das zählt nicht). Dafür habe ich 
einen belgischen Sender (flämisch), zwei chinesische, einen 
kasachischen, einen litauischen, ein paar arabische, einen 
Kaker-MTV-Derrivat und diverse andere, mit denen ich auch nichts 
anfangen kann. Von polnischen Sendern werden 2 angeboten, allerdings 
nicht die besten. Es ähnelt dem Angebot der deutschen Sendern in den 
Hotels im Ausland. Meistens ist es Mi-porti und Super-Mi-porti, wenn es hochkommt 
noch SAT1. Wenn das Angebot riesig ist, kommt noch Freilauf und DW-TV dazu.

Bernd