Vor vielen Jahren war es jedenfalls so, daß man im Dreipunkt immer 
/standing ovations/ (Plural) gesagt hat, wo ich /standing ovation/ 
(Singular) erwartet und gesagt hätte, und ich habe mich damals 
gefragt, wieso man den Plural verwendet (ich nehme an, daß ich den 
deutschen Ausdruck "stehende Ovationen" noch nicht kannte).

Wenn François Diks einen Witz erzählt hat, und ein einziger Mensch 
im Publikum geklatscht hat, und das nur einmal, hat Diks das /an 
applau/ genannt. 

-- 
Markus

My e-mail address works as is.