Am 2009-07-07 20:22 schrieb Lukas Stabler:

In den Aufzügen einiger Gebäude unserer Firma hängt ein Schild
mit folgender Aufschrift:

"Bei berechtigtem Druck auf die Notruftaste werden Sie
umgehend mit unserer ständig besetzten Notrufzentrale verbunden."

a) woher weiß der Aufzug, ob der Druck berechtigt war?
	(denn nur dann wird ja verbunden)
b) warum wird verbunden, wo die Zentrale doch ohnehin besetzt ist?


Auch immer wieder gern genommen:
"remote computer" - "entfernter Rechner"
Wie kann ich mit einem entfernten Rechner kommunizieren?


Oder vor Jahren in meinem Heimatdorf, große Werbeschilder:
"Hier baut die IRZ die Gasversorgung aus".
Und wir hatten uns so drauf gefreut, endlich einen
Gasanschluss zu bekommen, da bauen die sie wieder aus.


Ich könnte noch hunderte Beispiele nennen,
wenn mir nur welche einfielen.

/Stefano