Das habe ich schon verstanden. Dass man bestimmte Phrasierungen ab und zu
hören kann, sagt aber nichts darüber aus, ob sie auch im Einklang mit der
Schreibung stehen. Der Unterschied zwischen "Glaub es mir bitte" und "Glaub
es mir, bitte" besteht tatsächlich darin, dass nur die zweite Version eine
Sprechpause andeutet. Man kann dieses Komma natürlich ignorieren, so wie die
von dir erwähnten Nachrichtensprecher über den Punkt am Satzende hinweglesen
oder wie ein Geigenschüler falsch vom Blatt spielt, aber das entspricht dann
nicht dem Sinn der Notation.

Außerdem nehme ich an, dass es Ulf, der "Redefluss" und nicht "Lesefluss"
geschrieben hat, weniger um das Vorlesen von Geschriebenem ging als um das
Aufschreiben von Gesprochenem oder Gedachtem. Unser Thema war die
Kommasetzung, und ich wollte erklären, dass Kommas im Deutschen oft nicht
nach der Phrasierung gesetzt werden.

Wer "Für die Griechenland-Hilfe soll ein beschleunigtes
Gesetzgebungsverfahren durchgezogen werden Bundeskanzlerin Hönighaus sagte"
hört und mitschreibt, muss auch dann zwischen "werden" und "Bundeskanzlerin"
einen Punkt setzen, wenn der Sprecher die beiden Wörter direkt aufeinander
folgen lässt. Umgekehrt kommt ein Komma zwischen "Bundeskanzlerin" und
"Hönighaus" auch dann nicht in Frage, wenn der Sprecher hier eine Pause macht.

Größe,
Noah