Ein Rechtschreibprinzip sollte es auch nicht sein, sondern zeigen, daß
Rechtschreibung (Zeichensetzung) und Sprechpausen nicht zwingend
zusammenhängen, wie Robert unterstellt hat.


Ich sprach von Sprechern, die zumindest den Anschein erwecken, sie
sprächen frei. Der Sinn von Gelesenem oder Gesprochenem steckt
natürlich nicht (nur) im Text, sondern wird ihm vom Leser/Sprecher
aufgedrückt. Darum erzählt der Opa dasselbe Märchen ganz anders als
die Oma, auch wenn es im selben Wortlaut geschieht. Der Unterschied
besteht in Pausen, Intonation, Tempo, Rhythmus usw.

Und darum macht der eine Sprecher eine Pause, wo ein Punkt steht, der
andere redet darüber hinweg. Ich behaupte mal, daß etwa ein Richter
bei der Urteilsverkündung nach jedem Punkt eine bedeutungsschwangere
Pause macht.