Man kann sich schon über die Uneindeutigkeit der Sprache ergötzen. Schön, 
weil so entstehen die meisten Kalauer. Die Feuerwehr bekämpft das Feuer, was 
macht die Bundeswehr? Oder was bedeutet das Unterheben in den Rezepten? Das 
Vertrauen der deutschen Bevölkerung zu Post ist auch sprichwörtlich. Die 
Briefe werden ja aufgegeben und kommen trotzdem meistens dort an, wo sie 
erwartet werden. Auch wenn sie freigemacht sind wenn drauf irgendwas klebt, 
wenn nichts drauf ist, sind sie unfrei. Und was soll ein armer 
Fahrzeuglenker machen, wenn er den Passanten umfahren soll? Fragen über 
fragen.

Also frei nach einem berühmten Komiker: ich heiße Thomas und sie herzlich 
willkommen