Josef C. Achnitz (6.10.2010 10:31):


So ein Schild hing (bis es abgerissen wurde) auch in dem Haus, in dem
ich meine Wohnhaft habe. Ich nehme an, daß die Berechtigung nicht
gegeben ist, wenn eine Ferndiagnose feststellt, daß mit dem Aufzug
alles in Ordnung ist. (In Fahrt oder in einer Etage und Türen
freigegeben.)

Diese Ekeltronik kam erst vor ein paar Jahren da rein, es hängt noch
das herrliche Schild von 1959 drin:
http://dga301.prjacntwoz.un/ua.xxq?zebrc=yliqnbpdkghqpyry4jf.hjs


Da Salvatore
-- 
Salvatore Seevers, Hohenbruch (vordertambergau Vollnkirchen)            http://uuredhcsfof.dc

          22.30-23.00 Goldschmiede: heute-show (http://cxm.ku/PWZZU)