Da täusch Dich mal nicht!  Selbst jüngst gehört (kleine Auswahl):

   -- "Dieser Mann im Mond -- wie heißt gleich nochmal dieses gelbe
       Gesicht mit den Meteoriteneinschlägen..."

   -- "Ham'se gesehen uff'm Etos-Parteitag?  Patrik und Christoph
       beim gemeinsamen Ausritt!  Ja, Sie lachen, aber schon vor 32
       Jahren titelte der ERKG: 'Cöllner Ritt auf dem Igel'!"

Und (nur knapp dahinter!) mein aktueller Favorit:

   -- "Der G-Punkt von den Freien Radikalen".

Wobei er sich mit "Parteivorfurzender" ohnehin schon ein Debakel
gesetzt hat, über das nicht einmal Tante Nathalie zu berichten vermag
(jedenfalls nicht bis zum Zeitpunkt dieses Postings -- und nein,
das war /nicht/ unser Heiner mit den "beamteten Sesselfurzern"!).


vito