On 18 Apr., 18:54, Wolfram Unferdorben <qmnzhqob...@esiit.ow> wrote:
...

Ich hatte ja mal die Idee eines sexistischen Zusammenhangs, nämlich
daß man sich unter Mutter, wie dies ja manchmal abfällig verwendet
wird, eine geschlechtsfähige Frau vorzustellen hätte. Dazu paßt dann
auch der verfremdete Plural "Muttern", der identisch ist mit der
allerdings liebevoll gebrauchten Proll-fOrmulierung, z. B. "Futtern
wie bei Muttern".

Inzwischen denke ich daß das Bild der Schraubenmuter und der Schraube
sich eher auf einen Gebärvorgang bezieht: die Schraube schaubt sich
aus der Schraubenmutter.

Jedenfalls halte ich den Begriff Schrauben-"Mutter" nicht für ein
zufälliges "Teekesselchen", oder Homonym.

Gruß
Irene