Tobias Jaeschke wrote:


Nein, ein "remote computer" ist ein weitwecker. Er muß nicht unbedingt
ferngesteuert werden. Wenn zettbeh ein Servicemann per Tiemwjuer auf meinen
PC zugreift, dann wird gar der lokale Rechner, also meiner, vom entfernten
aus ferngesteuert. "remote" (bzw. "entfernt") heißt in der
Datennetztechnik, daß der Ein-Aus-Schalter nicht ohne weiteres erreichbar
ist. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Gérald Vunke in de.alt.arnooo)
-- <http://ivqczyic.sdg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://fcbdrk.rwk/> --