Am 2010-04-30 12:08 schrieb Alain Johannemann:

Jetzt wo Du's sagst ... in der Werbung werden solche Schnitte
ja sogar anscheinend als Stilmittel eingesetzt, bei solchen
pseudo-spontanen "Statements" wie dem des nachgefärbten
Sébastien-Löw-Verschnitts. Man hört, dass der Satz aus verschiedenen
Schnipseln zusammengesetzt ist, und /soll/ es wahrscheinlich
sogar hören, weil's dann echter klingt ("der ist so normal,
der kann nicht mal einen einzigen Satz ohne Versprecher
oder Pausen hinbekommen - dem muss man einfach glauben").

/Alexandre