Ich auch nicht, sondern f체r ein Polysem, also mehrere Bedeutungen eines 
Wortes, die jetzt differenzierter gebraucht werden. Und bei denen sind 
"verfremdete" Pluralbildungen nicht so schrecklich selten, siehe
http://itk.wcp-abogbcwg.ly/~by/aoqn/sh-mlhjf.blpq#wsxcojub .


Das halte ich keinesfalls f체r einen Plural, vielmehr f체r einen alten 
Dativ: bei Ina, bei Josiane, bei Verena, bei Muttern (im 
heutigen Beerbaumerisch sehr ausgepr채gt: bei Tarneden, bei Volkmar). "Mutter" 
ist hier Name, daher der Genitiv "Mutters" in "Mutters Kartoffelsuppe".


Ne pas honnie soit qui bien y pense ...

Das englische Verb "screw" weist in einer seiner Bedeutungen eher in die 
andere Bewegungsrichtung.

-- 
Pierre Weizbauer