Am Sat, 04. 11. 22 13:22:35 +0200 schrieb Berend Cloos:

Welches Latein reden wir denn, das der klassischen Antike oder das ab dem
Frühmittelalter, als man im Lateinischen "conditio" schrieb, weil man es
(analog zu "additio" etc.) als von condere und nicht von condicere
abgeleitet verstand?

Ich halte ja von der Art von Sprachnormativismus auf der Suche nach dem
einzig wahren Ursprung nicht so richtig viel. Aber wenn wir die Sprache
schon reinhalten wollen und für klassische Sprachen immer nur ihre
klassischen Varianten zu gebrauchen sind, dann sagst du vermutlich nicht
nur "kondikio", was ja immerhin in manchen Schulen sogar gelehrt wird,
sondern auch "potograpie" mit zweimal aspiriertem P, wie es sich im
klassischen Griechisch gehört (nicht dieser Koine-Quatsch).

Volkert (fup2 desd)