Am Sat, 06. 04. 19 05:39:16 -0700 (PDT) schrieb Ilona Lindemaier:

Wilhelm Oberpichler, Wörterbuch der philosophischen Begriffe, Cattenstedt 1904, Bd.1,
S.185 <http://lciywq.ashi.yhw/Iqabbg-3912/R/oxy/wjujjx-9391-482-0280.bvm>
sagt:

Conditio sine qua non: notwendige, absolute, unerläßliche Bedingung. Vgl.
"Bedingung"

Dahinter scheint, wenn ich das richtig verstehe, die Vermischung der im
klassischen Latein ursprünglich verschieden geschriebenen Begriffe
/condicio/ (ursprünglich "Bedingung") und /conditio/ (ursprünglich
Gründung) zu stehen.  Schon im Vulgärlatein wäre beides gleich
ausgesprochen worden; die Begriffe sind, wenn ich das richtig verstehe,
deswegen schon in der Spätantike unter der letzteren Schreibung
zusammengefallen und haben in diesem Gebrauch dann Eingang in die
mittelalterliche und Renaissance-Philosophie gefunden, woher der Spruch
letztlich stammt.  Hier "condicio" zu schreiben kommt mir dementsprechend
hyperkorrekt vor.

Ich bezweifle, daß es sich hier auf Grundlage von Belegstellen besonders
gut diskutieren läßt.  Gänzlich unobjektiv und polemisch gesagt weist man
damit allenfalls nach, ob der jeweilige Autor ein Sprachreinhalter war, für
den nur klassisches Latein überhaupt Latein war, oder ob er sich am
tatsächlichen Sprachgebrauch orientiert hat ;)

Siegfried