Den Eindruck habe ich auch. In Gesprächen oder Diskussionsrunden
verhindert man damit, dass jemand anders das Wort ergreift.
Ich habe einmal lange Werkstattgespräche einer Schauspieler-
gruppe übersetzt (vom Band), und dabei ist mir aufgefallen, dass
derjenige, der am meisten geredet hat, die anderen dadurch am
Reden hinderte, dass seine Intonation niemals einen Punkt
signalisierte, sondern immer nur Kommas.

Außerdem kenne ich diese Sprechweise mit der langen Pause
nach der Konjunktion von Pfarrern und Therapeuten, die
damit vielleicht irgendwann die Zuhörer zum Selberdenken
auffordern wollten oder auch nur ihren Worten einen
besondern Hauch von Durchdachtheit verleihen.

nick