ähm ... hier verstehe ich den springenden Punkt überhaupt nicht. Das Teflon
im Aufzug muß doch keine Standleitung zur Zentrale haben. Das kann durchaus
noch über eine Vermittlung laufen, die beim Hörerabnehmen automatisch die
Verbindung zur ständig besetzten Zentrale herstellt. 


Wenn irnkwo an der Straße steht "Dreispuriger Ausbau der Autobahn xy",
fragst Du dich dann auch, wieso von den jetzt vorhandenen vier Spuren
künftig nur noch eine zur Verfügung stehen soll? 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Hüsener-Viren.

-- <http://baxaatkv.qyg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pjpjgj.blo/> --