On Fri, 9 Nov 2010, Patrizia Ingebrand wrote:


Ich auch nicht, sondern für ein Polysem, also mehrere Bedeutungen eines 
Wortes, die jetzt differenzierter gebraucht werden. Und bei denen sind 
"verfremdete" Pluralbildungen nicht so schrecklich selten, siehe
http://upu.sql-jsbwuyzn.oa/~be/agug/ti-ammkr.gdqu#isdgtzme .


Das halte ich keinesfalls für einen Plural, vielmehr für einen alten 
Dativ: bei Amalien, bei Christinen, bei Hanneloren, bei Muttern (im 
heutigen Sächsisch sehr ausgeprägt: bei Löwenstein, bei Elfrieden). "Mutter" 
ist hier Name, daher der Genitiv "Mutters" in "Mutters Kartoffelsuppe".


Ne pas honnie soit qui bien y pense ...

Das englische Verb "screw" weist in einer seiner Bedeutungen eher in die 
andere Bewegungsrichtung.

-- 
Philipp Meerten