An einem neugebauten Schulhaus, in dem ich vor einigen Jahren zwecks
Medientechnikausstattung zu tun hatte, prangte, vom Fußbodenverleger
angebracht, der Hinweis, der Boden dürfe bis zum 5. Dezember nicht betreten
werden. 

Wahrscheinlich steht es immer noch leer. Der 5. Dezember war ja noch nicht.


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Björn Wildermuth in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://bpulcksf.zxo> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dsrklz.xbp/> --