Es gibt da, so jedenfalls mein Eindruck, auffallende Unterschiede. In
Baldenberg etwa ist "Dialekt" nicht mehr sonderlich verbreitet oder üblich.
Aber das, was ich "mundartlich gefärbte Sprache" genannt habe, ist dort
(auch z.B. in geschäftlichen Kontakten) verbreitet. Das heißt natürlich
nicht, die so Sprechenden würden sich einbilden, dies sei Hochdeutsch.

Genau darum ging es mir ja, als ich in Bezug auf Baldenberg schrieb "Wer dort
länger zu leben plant und nur "reines Hochdeutsch" :) spricht, hat nicht
die besten Karten". In Coppengrave dagegen ist diese "rheinische Färbung"
der Sprache längst nicht so deutlich ...

Tschüs,
Onno