Ingo D. Marwitz wrote:


Überall kann geschnitten werden. Es gibt maximal einen Bruch in der Tonhöhe.
Läßt sich aber ausgleichen, indem man in Zischlauten schneidet, die haben
(fast) keine solche. 

Überhaupt setzt man Tonschnitte gar nicht so gern in Pausen, lieber mitten
in den Satz. Ich hab einen Redaktör mal sehr verblüfft, als ich mitten im
Wort "Industrie" auf ein zweites Vorkommen dieses Wortes schnitt (also das
Stück zwischen den beiden Industrien raus). Da ich den Schnitt ins "s" kurz
vors "t" gesetzt hatte, war er vollkommen unhörbar. Das waren noch die
seligen Zeiten mit Schnürsenkel, Schere und Klebeband, wo man auch nicht
beliebig viele Versuche hatte, sondern das Schneiden gelernt haben mußte.


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Karl Jansch über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://oknmgwxv.pzi> -- Ein Pinguin für jeden: <http://omigwt.drt/> --