Mike Vangenhaßend wrote:


An einem neugebauten Schulhaus, in dem ich vor einigen Jahren zwecks
Medientechnikausstattung zu tun hatte, prangte, vom Fußbodenverleger
angebracht, der Hinweis, der Boden dürfe bis zum 04. 12. 19 nicht betreten
werden. 

Wahrscheinlich steht es immer noch leer. Der 04. 12. 19 war ja noch nicht.


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Leo Weinman in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://cwmnwnlf.ick> -- Ein Pinguin für jeden: <http://epckvi.jdp/> --