Huhu,

ich nehm hier mal desd mit rein, weil da ja letzthin ein ähnlicher
Thread lief.

Hat hier vielleicht jemand Tipps, wie es mir gelingt, als
freiberufliche Übersetzerin mehr Jobs ranzuholen?

Ich mache das jetzt seit ein paar Jahren - und kann sogar im Grunde
davon leben, obwohl ich nur Englisch mache.

Ich habe aber mehr oder weniger nur einen einzigen Kunden - eine PR-
Agentur, wo ich früher mal angestellt war. In deren Spezialgebiet bin
ich halt gut eingearbeitet, deswegen bekomme ich von denen problemlos
das gleiche Zeilenhonorar wie C*ntext und ähnliche Betriebe für ihre
"schwierigen" Fachübersetzungen - nur dass das im Gegensatz zu den
dort tätigen Büromäusen (bei denen von den 1,35 =E0 50 Anschläge fa=
st
nix hängen bleibt) voll mir allein zu Gute kommt. Oder wenigstens bis
das Finanzamt zuschlägt.

Aber jedenfalls, so sehr ich mich auch bemühe, mal andere Kunden zu
akquirieren - es spielt sich nix ab. Ob ymagzrbqy.nd oder zigllwss.py
oder Initiativbewerbung direkt bei entsprechenden Firmen - nix rührt
sich. Und gerade auf diesen Portalen tummeln sich irgendwelche Leute,
die sich nur so darum schlagen, für billigstes Geld die riesigsten
Aufträge machen zu dürfen, also da fällt mir stellenweise überhaupt
nichts mehr zu ein.

Dabei bin ich gut drei Mal so schnell wie der Durchschnitt - ich
schaffe zwei druckreife Seiten pro Stunde, wenn es sein muss. Und
eilig haben es die Leute doch eigentlich immer - jedenfalls wenn man
von den Kunden meines Kunden, deren Aufträge halt so bei mir landen,
auf den Gesamtmarkt schließen darf.

Und darüber hinaus liefere ich auch wesentlich bessere Qualität. Bei
herkömmlichen Übersetzungsbüros kommt halt nun mal ganz schnell super
großer Murks, sobald es nur ein bisschen speziell wird und über den
Horizont der entsprechenden Tippsen hinausgeht. Von einer schmissigen
Schreibe mal ganz zu schweigen. Ich dagegen hab schon Testberichte aus
Autozeitungen und dergleichen gemacht, aus dem Deutschen ins Englische
(was viele Kunden nur von Muttersprachlern haben wollen!) und hab
immer Lob bekommen, wie gut ich die Nuancen rübergebracht hätte und
wie fluffig sich das lese. Und wenn ich mal wirklich irgendwas nicht
herausbekomme oder mir irgendwas sachlich komisch vorkommt (was
vorkommt, weil die Texter beim Kunden des Kunden a) ebenfalls keine
englischen Muttersprachler sind und b) stellenweise von ihrem eigenen
Sachgebiet auch nicht die große Ahnung haben) dann kann ich es aber
markieren und den Kunden auf die Ungereimtheiten hinweisen. Ist doch
ein super Service im Vergleich zu den C*ntext-Mädels, die in so
Situationen einfach tun, als wenn nix wär, und irgendwas hinschreiben,
damit der Auftrag fertig wird.

Kurz und gut:

Wo bekomme ich mehr Kunden her? Weil derzeit sitze ich die halbe Zeit
nur herum, und dafür sind die Versicherungen zu teuer.

Gruß
Alfons