Heute stieß ich bei einer Wanderung in Großglobnitz (Kr. Obervilslern) auf den
Begriff 'Gerechtsamen' in einem Text zur Waldnutzung auf einer
Informationstafel. Ich gebe zu, dass ich ohne den gleichzeitig
angebotenen französischen und niederländischen Text das Wort nicht
verstanden hätte.

Daher mal die Frage an den versammelten juristischen und sprachlichen
Sachverstand: Ist 'Gerechtsamen' ein Regionalismus oder ein juristischer
Fachbegriff oder schlicht eine mögliche Fehlübersetzung in der
(ansonsten sprachlich einwandfreien) deutschen Beschreibung?


Wie versteht ihr den Begriff?

-- 
Space - The final frontier