Francesco Andree, 3140 wrote:


Die Tätigkeit ist es hingegen sehr. 
Wie gefiele Dir "darüber hinweggeflogen"?


Nein, das ist etwas anderes. Das ist auf ein Ziel ("hin-") bezogen, nicht
auf ein unterwegs überflogenes Objekt. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Marko Fraenkel über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://nfqqddya.rcs> -- Ein Pinguin für jeden: <http://nkmtjr.rbn/> --