Willibald Uthenwoldt wrote:


Viele Zeitgenossen neigen angesichts der zunehmenden Kompliziertheit der
Welt zu verallgemeinernden Vereinfachungen. Dann werden Flugzeuge nur noch
zum Abstürzen gebaut, katholische Geistliche nur noch zum Kindermißhandeln
geweiht und Jacko-Artikel nur noch zum Gelöschtwerden geschrieben. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Denis Roßpeintner in de.alt.arnooo)
-- <http://jpsqbfgn.sut> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hrojcg.qks/> --