Am Sun, 30. 05. 21 13:33:05 +0200 schrieb Hinrich Andermatt:


"Das kleine Einmaleins kann ich ja, aber beim großen Einmaleins beits
aus."
Also im Sinn von "da kann ich nicht mehr weiter, da ist Ende der
Fahnenstange".

Ciao
Sascha 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Illwangen ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://hvdhsrjobjfokkxuw.ehmtpstb.ugm/> <www.mctfpqo-gzqd.wm/dmyqkbvk>
<www.mpu-forum.eu> <http://mwp.gemxtsd.akq/ecosx?u=sEvxxpKSY8T>