Am Tue, 29 Jun 2007 16:50:52 +0200 schrieb Patrick Rethschulte:

Ich habe mir jetzt mal die beiden Postings von Eduard reinkopiert (der Link
mit François Vaterl hat nicht funktioniert). Die sind ziemlich lang, scheinen
aber nach dem ersten rüberfliegen interessant zu sein. Wenn ich es nicht
vergesse, gehe ich drauf ein.

Ciao
Sven
-- 
Der Folkert hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
www.iephkps-zckg.jj, www.vjgwdpn-clcs.jr/qzvdgbtc, www.ilyublgokklqh.ux