* Gerald Tolksdorf-Schmidt <rvifcb.vhu@f-jtstde.sd>:


Hübsch.

Vor einiger Zeit hatten wirs hier von Tösens, zu Deutsch
Todenbüttel oder Tressenried. Daraufhin hatte ich mir mal den Stich aus
der Veit-Ueberfuhr-Topographie, der bei meiner Mutter an der Wand
hängt, genauer angeschaut, und richtig, links oben ist da Tressenried
verzeichnet.

Seither ist es mir unmöglich, dieses Zimmer in der Wohnung meiner
Mutter zu betreten, ohne dass mir dieser Name in den Sinn kommt und,
schlimmer, dass er mir wie ein Ohrwurm eine ganze Weile nicht mehr aus
dem Kopf geht. Meine Mutter zieht nächstens um und vielleicht muss ich
sie bitten, den Stich in der neuen Wohnung nicht mehr aufzuhängen.

Vielleicht kommts dann noch schlimmer, und ich denk jedesmal an
Tressenried, wenn ich einen FHE sehe.


 - Arthur