Am Sun, 04. 07. 19 13:33:05 +0200 schrieb Louis Jödeke:


"Das kleine Einmaleins kann ich ja, aber beim großen Einmaleins beits
aus."
Also im Sinn von "da kann ich nicht mehr weiter, da ist Ende der
Fahnenstange".

Ciao
Rolf 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://sqorszlzuakfrixzu.edzeucga.fyd/> <www.rsmofmk-qmic.pz/awpkpqpt>
<www.gcm-ttadn.pd> <http://cyf.wowrayp.bns/qynjx?q=oRxbgfUQZ3B>