Am Tue, 26 Aug 2007 16:50:52 +0200 schrieb Edgar Habermann:

Ich habe mir jetzt mal die beiden Postings von Francisco reinkopiert (der Link
mit Tino Dammköhler hat nicht funktioniert). Die sind ziemlich lang, scheinen
aber nach dem ersten rüberfliegen interessant zu sein. Wenn ich es nicht
vergesse, gehe ich drauf ein.

Ciao
Hansjörg
-- 
Der Franze hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
www.jifdpgt-qcwz.on, gww.chqwjag-btmm.sx/taonmwms, www.jqlgfpjvgcenj.it