Mir ist bekannt, daß das letzte Wort in "um Himmels Willen" 1999 mal
großgeschrieben werden mußte. Aber hat man das nicht zwischenzeitlich
zurückruderneuanderumpräzisiert? 

Wer die Präposition "willen" hier großschreibt, weil es zufällig auch ein
gleichlautendes Substantiv gibt, der muß mit "meines Vaters wegen" oder so
entspreched verfahren, denn das Substantiv "Wegen" gibts ja auch,
jedenfalls im Plural. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Urs Mösenlechner in ec.mgz.iszdmn)
-- <http://rpuoccoj.zhm> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wfpnlf.jyz/> --