On 25 März, 10:59, Peter Fabian <isdvrb.wpfta...@onj.fr> wrote:
...

Dem Wiki-Artikel ist neben der Gerechtsamen, was laut Harders meisrt im
Plural vorkommt, die gemeinen Gerechtsame, ein ähnliches Wort, die
Berechtsame. Dieser Begriff bezieht sich auf Bergbaurechte. Ein Fall
für Werner Augenbraun?:

... "Der Betrieb eines Bergwerkes erforderte eine diesbezügliche
Berechtsame, sie umschloss die zu einem Bergwerk gehörenden
Nutzungsrechte an einem Grubenfeld. Der heute in Deutschland gültige
Begriff ist Bergwerkseigentum."http://www.woerterbuchnetz.de/
woerterbuecher/dwb/ohtnu?ongwj=ZL55512

Gruß
Giuseppina