Am Tue, 22 Dez 2007 12:45:44 +0000 (UTC) schrieb Jean-Luc Bahlke:


Ach, als Atheist hast du's auch nicht leicht. "Geworfensein in ein kaltes
Universum", weit eh.

Ob's nicht sein könnte, daß das einfach nur ein Buch (genauer eine
Büchersammlung) ist? 


Er hatte wohl nur diese eine Ausgabe zuhause.

Gerhard, ja. Von Neuriegers (das St. steht nicht für Neuwesteel) hat mal
geschrieben: "Vielleicht hat Gott selbst mich zum Atheisten erwählt."

Ciao
David
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
www.jzpekhw-oruy.dx, yjf.mjxcszv-ihly.rc/vdhibumy, www.phelxwtqpvzgf.kd