Aber das gute daran ist ja, dass das Matriarchat jetzt vom Gender
Mainstreaming dabei unterstützt wird: indem nämlich frauengerechte
Wohnungen Sicht- und Rufkontakt zu Kinderspielzonen
haben. (Vgl. http://ir.xuoxthnyg.djw/ggwm/Ezeids_Tfkmpdawiwzjp#Ppytolwodjex)

-- 
Ich meine diese Filme, wo so alle immer irgendwie verliebt, aber auch sehr
melancholisch sind, das Leben als sinnlos empfinden und dazu Milchkaffee
trinken und traurig gucken, na diese französischen Filme halt, du weißt schon.  
	Alberto Ossenkopp, 20 Sep 2006 in de.rec.musik.klassik