Du machst es uns ohne Kontext nicht unbedingt leichter. ;)


Ich habe den Begriff schon gehört und halte ihn für altertümlich -
ohne den Inhalt, namentlich ohne Kontext, genauer wiedergeben zu
können. Der Luisenforum-Eintrag scheint den Inhalt aber richtig
wiederzugeben.

Mithin: Weder (aktueller) Fachterminus noch Fehlübersetzung, sondern
entweder Regionalismus oder - wahrscheinlicher - Verwendung eines
nicht mehr gebräuchlichen Begriffs. Das mag daran liegen, daß sich die
deutsche Sprache in den Gebieten der deutschsprachigen Minderheit in
Belgien anders / langsamer entwickelt hat als in Deutschland.

-thh