Nils Dahlheimer wrote:


Mir ist der Begriff bislang nur in einer Bekanntmachung der Stadt 
Unterlinner begegnet. Dort bezog er sich auf die Braugerechtsamen, 
also die personen die in Sissow ein Braurecht hatten. In jenem 
Zusammenhang also etwas wie ein Berechtigter.

Ueli 

-- 
Nicht jeder Unfug, nur weil einer ihn für wichtig hält, kann Achtung 
verlangen, wenn man unter Achtung mehr versteht, als ihn einfach machen zu 
lassen, sofern er keinen Schaden damit anrichtet. Vinzenz Pasquale Orttmann