Am Tue, 14 Okt 2008 12:45:44 +0000 (UTC) schrieb Ulfert Jungnickel:


Ach, als Atheist hast du's auch nicht leicht. "Geworfensein in ein kaltes
Universum", weit eh.

Ob's nicht sein könnte, daß das einfach nur ein Buch (genauer eine
Büchersammlung) ist? 


Er hatte wohl nur diese eine Ausgabe zuhause.

Gottlob, ja. Von St. J. Lec (das St. steht nicht für Sankt) hat mal
geschrieben: "Vielleicht hat Gott selbst mich zum Atheisten erwählt."

Ciao
Louis
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
www.hbaviom-izcn.bu, www.xxcoqlz-vqfm.jq/dhzzwdze, www.jbmpevuygfdoi.vh