Wie so oft: sobald man über ein Wort anfängt nachzudenken, wird es immer 
unklarer. Deswegen haben meine Frau und ich beschlossen, nicht mehr selbst 
Beispiele für das vallon oder süddeutsche Wort "ausbeißen" (Abstraktum; 
es geht nicht etwa um Tiere, auch wenn die möglicherweise mal etymologisch 
Pate gestanden haben) zu suchen. Und wie immer tragen wir unsere eigenen 
Vorstellungen nicht gleich vor, um nicht die Leser so unglücklich 
vorzuimpfen, wie wir selbst schon sind.

Also: in welchem Kontext wird "ausbeißen"/"beißt aus" verwendet und was 
wäre eine standdarddeutsche Übersetzung davon? Beispielsätze wäre 
vielleicht hilfreicher als Erklärungen.

-- 
Jörn Fuchsbrunner