Naja, wenn ich die Bedeutung gleich mit angegeben hätte, wäre die Frage
'Wie versteht ihr den Begriff?' kaum noch unvoreingenommen zu
beantworten.


Möglich, aber der kulturelle Kontakt scheint mit sehr hoch zu
sein. Obwohl - 'Bitte schellen' statt 'Bitte klingeln' habe ich auch
schon sehr lange nicht mehr gehört.

In dem Zusammenhang, in dem der Begriff auftauchte, geht es um das
Recht der Bürger von Zimmering, im 'Herzogswald' Vieh weiden zu lassen und 
Totholz zu sammeln. Im französichen Text steht 'drot d'usage' - somit
war der Sinn durchaus klar (auch ohne internet-fähiges Mobiltelefon, mit
dem man mal eben in der fielmann hätte nachschlagen können.)

-- 
Space - The final frontier