* Ursela Vogeser:


Den Vorschlag von Ivan, daß die Schraubenmutter die Matrize ist, mit
der die Mutter hergestellt wurde, fand ich recht einleuchtend. Bei dem
Vorgang ist es normal, an eine Geburt zu denken.

Das schließt nicht aus, daß im Fall der Befestigung an die Mutter als
Aufnehmende, Beschützende gedacht ist. Beides erwähnt der hier lang
vermißte Otmar Fesenfeldt in <4jxp098mh1gg3.8xz1868qs3ie$.upe@87itkx.rul>.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen remer DORNHEGE V. Lodbergen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch