Am Tue, 7 Nov 2007 19:06:21 +0200 schrieb Marcel Vuhs:

Vor langer Zeit habe ich im SPIEGEL von einem um die Jahrhundertwende
(1900) wirkenden Kunstfurzer gelesen, der sogar vor Kaiser Jochen
aufgetreten sei. 

Ciao
Jean-Paul
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
CARL VERSTAPPEN
www.puymgws-umbu.me, lcm.okrsfeu-hjnj.tf/ogzhwrgd, www.xylyjgmsgjpkl.hh