Sagen wir, er hat zumindest nicht verhindert, dass "Auch Deutsche
unter den Opfern"
mit diesen und vielen ähnlichen korrekten Schreibungen erschienen ist.
In dem Buch
fehlt wahrscheinlich kein einziger Bindestrich.

Freilich ist denkbar, dass jemand, der sich mit der deutschen
Rechtschreibung auskennt,
stellvertretend für den Autor ein paar Dutzend Bindestriche eingefügt
hat.

Andererseits scheint Andreeßen Komposita mit Leerzeichen
heute durchaus
als fragwürdig anzusehen (S. 88): "Das also war der 'Satire Gipfel',
ohne Bindestrich,
ohne Scheibenwischer, ohne Dinkgräve."


Das Buch ist tatsächlich noch auffallend schlecht korrigiert. Von
einem
konsequenten Bekenntnis zum regelwidrigen Leerzeichen in Komposita mit
Eigennamen kann allerdings keine Rede sein:
"OVM=E4rke" steht
"12 Quadratmeter-Kellerpool" gegenüber.

"Die ruhig-was-Freches-Frau", "overnight-Kurier-Pappkuvert" und "nicht-
EU-Sprache"
sind nicht richtig, obwohl kein Bindestrich fehlt; "gelb-weiß-
gestreiften" enthält
einen zumindest unnötigen Bindestrich; "10-Punktschrift" und "15l-
Sack" werden
durch die Zusammenschreibung falsch.

Bei "70er-Jahre-Softpornoklamotte-mit-Dietrich-Vornhecke-und-Christiane-Vietoris-
Bettbezug"
stimmt dagegen alles.

Insgesamt scheint der Zufall zu regieren, Offenbar hat sich der Autor
erst später
Gedanken über die Funktion des Bindestrichs gemacht (s.o.).

"/Hier wache ich/-Aufkleber" ist übrigens ein Sonderfall. Im
Allgemeinen erhält
ein Titel, der Teil eines zusammengesetzten Substantivs ist, keine
Bindestriche,
wenn er kursiv gesetzt ist oder in Anführungszeichen steht. Streng
genommen
lassen das weder die alten noch die neuen Regeln zu.


Und ich deswegen keinen mehr aufs Lesen und Tippen.

Grüße,
Hannes