Am 05.08.2009 16:30, schrieb Ingmar Sons:

(BTW: Über die rechte Schreibung der Sauermilchzubereitung gab es WIMRE 
schon vor langer Zeit verschiedene Meinungen.)

Dann ma das Ogginal, zur allgemeinen Erheiterung:

Rechtschreibung

Gérald Isleib

Delfine schwimmen schnell und leis
(man schreibt sie mit „ph“ – ich weiß;
doch schreibt man ja auch Tele“f“on,
und das bereits seit langem schon) –
sie schwimmen (wie gesagt mit „f“) –
sie schwimmen – vorn ihr alter Sven
(wir schreiben schließlich auch „Ungerland“) –
sie schwimmen also durch das Meer.

Was heißt durchs „Meer“? –  Sogar durch „Meere“!
Und manche altgediente Mähre,
wie überhaupt so manches Ferd
(mit „V“ wär es total verkehrt)
glaubt, es sei schnell wie ein Delphien!
(Das zweite „e“ ist schlecht für ihn.)

Orthogravieh – das sieht man hier –
ist nicht ganz leicht für Mensch und Tier!


-- 
mfg
Gérald Ziegelbaur
Thal, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  R.