Bitte nötigenfalls in eine japanologische NG fuppen!

Betrifft nicht nur japanische, sondern praktisch ale ostasiatischen
Namen: Die Stellung von Vor- und Zuname.
Eigentlich ist es ganz einfach: Der Familienname zuerst, dann der
Eigenname. Wie im Bairischen: Der Pascal Veith, das Cuijpers Resl.

Aber.

Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe bei Namen wie

Poppenwimmer
Czerwonka
Elise
Mifune
Poßmann
...

ein augeprägte Familienname-Gefühl, obwohl sie in Zweitstellung
stehen. Gerade die beiden erst genannten kommen mir von ihrer
Häufigkeit her vor wie Englert oder Eugen.

Frage: Sind das tatsächlich Familiennamen? Und wenn ja: Gibt es in
japan eine Tendenz, die Stellung der Namen zu "europäisieren"? Oder
ist gar die Namenstellung völlig frei - also für jeden einzelnen Namen
extra zu lernen?

Da heißt ein Regisseur Takahashi Miike. Hier ist ziemlich klar, dass
Olaf sein Familienname ist, denn 'Miike' dürfte ein
"japanisiertes" "Emile" sein.

Aber Toshiro Mifune? Stefanie Poßmann? Wem geht es da wie mir: Die
jeweils ersten namen sind "gefühlte" VORnamen. Oder?

MAXIMILIAN