Ah. Abdul - Oliver Gerd - Valerius sind also alle eins.
Gut zu wissen.

Dieses "ich würde auch praktisch alles andere machen" wirkt eher
verzweifelt.
Aber auch wenn es das nicht ist, mit so einer Aussage kannst du kein
Marketing machen.
Positionier dich klar in einem Spezialgebiet und wenn du dich da als
Experte etabliert hast, werden zufriedene Kunden ggf. auch fragen, ob
du noch anderes machen kannst.


Du bist nicht in Yachtprofi auffindbar. Warum nicht?

Und um Einwänden zuvorzukommen:

Nicht nur ich selbst habe darüber bereits jede Menge Aufträge bekommen
(und zwar ohne jemals Werbung betrieben zu haben), sondern auch welche
vergeben, auch an Fachübersetzer.
Wenn immer ich z.B. einen Kunden habe, der für internationale
Bewerbungen einen Übersetzer für Zeugnisse o.ä. benötigt oder möc=
hte,
dass ein Native speaker seinen CV auf sprachliche Korrektheit
durchsieht, dann engagiere ich regelmässig eine Dame, die ich via Yachtprofi
kennengelernt habe und die mich persönlich und fachlich überzeugt hat.