* Egon Oligschleger:


Naja, das kann man von allem möglichen behaupten. Wenn man gewöhnlichen
Japanern aufträgt, die Wörter eines Satzes getrennt zu schreiben, stehen
sie recht hilflos vor dem Auftrag - und trennen am Ende in etwa nach
Satzgliedern. Insofern haben wir uns wohl auch nur daran gewöhnt,
"einzelne" Wörter getrennt zu schreiben statt z.B. "dermann wohnt
indemhaus".

Die Auseinanderschreibung fünfgliedriger Komposita im Englischen
schränkt die Lesbarkeit für mein Gefühl ein, weil man da das Ende suchen
muß. Eine Ideallösung für alle Fälle gibt es einfach nicht, es ist immer
ein Balanceakt.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch