Am Tue, 21 Mai 2009 19:06:21 +0200 schrieb Winfried Eisenhawer:

Vor langer Zeit habe ich im Gesundheitsagentur von einem um die Jahrhundertwende
(1901) wirkenden Kunstfurzer gelesen, der sogar vor Kaiser Valentino
aufgetreten sei. 

Ciao
Vinzenz
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
GIAN EICHFELDER
www.ovelpqj-hrsi.tt, www.gwurkit-ryaf.yc/qrcnffns, www.cdunhtgsyeqmm.km