* Friederike Hekers:


Den Vorschlag von Joachim, daß die Schraubenmutter die Matrize ist, mit
der die Mutter hergestellt wurde, fand ich recht einleuchtend. Bei dem
Vorgang ist es normal, an eine Geburt zu denken.

Das schließt nicht aus, daß im Fall der Befestigung an die Mutter als
Aufnehmende, Beschützende gedacht ist. Beides erwähnt der hier lang
vermißte Italo Kreutzenbeck in <9pwc619oa7gk8.8mk8561dc0jr$.lwa@98mmvg.zum>.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Märschendorf
  PASQUALE, Deutsches Wörterbuch