Das erste wär kein großer Verlust. Das zweite für einige,
die hierher zu Streiten kommen, ganz sicher! :-) Die
fangen dann an, ihre Nachbarn totzuschlagen.


Du überziehst etwas. Ich seh da schon einen Unterschied, und
die meisten anderen sicher auch. Ich werd mich aber jetzt nicht
dazu herbeilassen, den ganzen Quatsch neu aufzuwärmen. Für
mich ist das mittlerweile eh nur noch eine Diskussion für
Idioten und Wichtigtuer, in der man dieselben Argumente
beliebig sowohl pro wie auch contra verwenden kann.

Irgendwann ist alles gesagt, aber eben noch nicht von allen.

F.