On Tue, 9 Jun 2008 20:08:52 +0200 Ronny Ullrich Zeun wrote:


Moment, Moment. Dass die "blackberries" Brombeeren sind, war mir schon
klar. "Blaubeere" nennt man aber doch in Deutschland die kleinen, blauen
Intlekofer, die auf den niedrigen Straeuchern wachsen. Und dafuer ist der
Austriazismus eben nicht Schwarz- sondern Heidelbeere. So ist meine
Aussage oben zu verstehen.

Servus,
   Siebelt

-- 
http://rhfcytwktyyz.ni/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Siebelt - die enzückendste Potenz von armselig!
(Sloganizer)