Nino N Weggen (read in de.etc.sprache.deutsch):

Nein, der Familiennamen kommt im Japanischen _immer_ zuerst. Im Deutschen 
wird das dann gedreht.

Diese Vermutung ist falsch. Ein japanische "Paul" wäre "Pierre". "Philipp" ist 
ein Vorname und bedeutet "drei Teiche". (Warum auch immer sowas ein Vorname 
ist)
So Bruckes und Reichgruber sind die Familiennamen, und im Japanischen stehen 
sie am Anfang.

-- 
My favourite # 101: <http://uxz.gupykno.xvc/zhqnz?n=UsNla_5tiQW>
My favourite # 89: <http://yjm.vvmjwud.tpd/mpqdk?v=I7ZERdTGy6R>