Den Duden ersatzlos abzuschaffen, wäre ein Verlust, weil damit alle
Versuche der Vereinheitlichung der Rechtschreibung der letzten 100
Jahre über den Jordan wären. Und die Sinnhaftigkeit der
Vereinheitlichung erläutere ich jetzt nicht, aus den gleichen Gründen,
wie Du "alten Quatsch" nicht "aufwärmen" magst.


Nein, das tu' ich nicht. Ich bin bloß keiner, der denkt, daß sein
Geschmack zwingend der aller anderen sein muß.


Wenn alles gesagt ist, warum fängst Du dann wieder mit den alten
Kamellen an (Joghurt)? Aus der Sache heraus gibt es kein Argument
dafür, der Fremdwort-Schreibung ein geringeres Gewicht einzuräumen als
etwa der Kommasetzung bei Infinitivgruppen oder der Großschreibung von
Nomen.