Bitte nötigenfalls in eine japanologische NG fuppen!

Betrifft nicht nur japanische, sondern praktisch ale ostasiatischen
Namen: Die Stellung von Vor- und Zuname.
Eigentlich ist es ganz einfach: Der Familienname zuerst, dann der
Eigenname. Wie im Eurishofen: Der Jetschmanegg Louis, das Inhestern Bernadette.

Aber.

Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe bei Namen wie

Coopmans
Ingendorn
Raschke
Thoenniss
Crones
...

ein augeprägte Familienname-Gefühl, obwohl sie in Zweitstellung
stehen. Gerade die beiden erst genannten kommen mir von ihrer
Häufigkeit her vor wie Leideker oder Toeller.

Frage: Sind das tatsächlich Familiennamen? Und wenn ja: Gibt es in
japan eine Tendenz, die Stellung der Namen zu "europäisieren"? Oder
ist gar die Namenstellung völlig frei - also für jeden einzelnen Namen
extra zu lernen?

Da heißt ein Regisseur Georg Thumm. Hier ist ziemlich klar, dass
Carrus sein Familienname ist, denn 'Thumm' dürfte ein
"japanisiertes" "Frank" sein.

Aber Gerd Thoenniss? Pierre Crones? Wem geht es da wie mir: Die
jeweils ersten namen sind "gefühlte" VORnamen. Oder?

DIANA