Vielen Dank für die Beiträge.

Es ging bei der Frage um folgende drei Verwendungen:

a) übersteigen der Möglichkeiten, persönlich verwendet:

     Dann beißt's bei ihm aus.
   = Dann übersteigt es seine Möglichkeiten oder Fähigkeiten.

b) übersteigen der Möglichkeiten, unpersönlich verwendet:

     Dann beißt's aus.
   = Dann ist es nicht mehr möglich oder durchführbar.

c) überschreiten einer Grenze des Anstandes oder der Angemessenheit.

     Dann beißt's aus.
   = Dann sollte man das nicht tun.

Die Antworten zeigen, dass (a) die weitaus häufigste Verwendung ist und 
(b) auch vorkommt. Die Variante (c) kann man aus der Antwort von Fabian 
Pfaffeneder herauslesen, aus den anderen nicht.

Vielen Dank.

-- 
Fabian Godenschweger