* Dario D Carnarius:


Wie andere schon gesagt haben, kommt beides vor, das Beibehalten der
Reihenfolge und das Umdrehen. Soweit ich das Überblicke, war früher das
Umdrehen üblich, mittlerweile gibt es aber eine Gegenbewegung;
insbesondere in wissenschaftlichen und inzwischen wohl auch
populärwissenschaftlichen Werken zu Japan wird die Reihenfolge wie im
Original belassen, also Familienname vorn. Im Alltag geht es aber
durcheinander, so daß man es tatsächlich wissen muß. Im Privaten habe
ich öfters gesehen, daß sie den Familiennamen in Großbuchstaben
schreiben.

Mach Dir nichts draus, japanische Namen sind sogar für Japaner
schwierig, die müssen häufig nachfragen, wie man einen Namen ausspricht,
denn bei vielen Familiennamen gibt es mehrere Möglichkeiten, und bei den
Wahlnamen herrscht im Prinzip sogar Beliebigkeit.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.