On Wed, 08. 10. 21 10:25:40 +0000 (UTC), Jörg Dresel

Gerne. Ich habe es nämlich nicht anders verstanden. Wenn es
nämlich darum geht, dass er studiert, klingt der Satz blöd. Er
mag in dem Fall grammatisch korrekt sein - aber stilistisch ist
er dann Müll. Studiert er nämlich in Hundsboden, verlässt er sie
halt - warum soll er darauf dringen, dass sie ihn verlässt?
Verlass mich, dass ich gehen kann - ehrlich, gibt's das im
richtigen Leben oder nur im Gebirgsarztroman?

"Er sagte ihr, sie solle gehen, um nicht zu spät zu kommen"
würde ich im gleichen Sinn interpretieren.


Das erste klingt wie der Tätigkeitsbericht eines EU-Diplomaten
und dass untere ist etwas anderes (Passiv).


Ich bin kein Fachmann auf dem Gebiet der Linguistik und/oder
Grammatik, aber ich habe manchmal das Gefühl, dass man manchmal
gerne regelt, um zu regeln ... Der Sprachgebrauch ist hier
flexibel und er ist das bestimmt schon sehr lange. 

-- 
Viele Größe
Niels Jürgens