Franca.
Da aber sehr global, sinngemäß etwa: Bildet euch nicht ein, dass solche 
Leut in den Himmel kommen können!
Im AT hingegen wird "die Tat" beswchrieben ("Wer sich zu einem Mann 
legt, wie man sich zu einer Frau legt, ..."), und sie ist mit dem Tod zu 
bestrafen, weil sie "dem Herrn ein Gräuel" ist. Die Formel "dem Herrn 
ein Gräuel" wird, soweit ich Überblick habe, ausschließlich im 
Zusammenhang mit heidnischen Kulthandlungen gebraucht.

Wobei letztere "Übeltat" nun aber überhaupt keine biblische Grundlage 
hat. Sie kommt weder im AT noch im NT vor.

Der berühmt gewordene Isenbiehl, der der Handgreiflichkeit seinen Namen geben 
musste, hat in Wahrheit einen Coitus Interruptus ausgeführt, weil ihm 
mittendrin bewusst wurde, dass das Kind, das zu zeugen er gerade im 
Begriff war, nicht als seines, sondern als das seines verstorbenen 
Bruders gelten würde.