Am 22.05.2010 08:48, schrieb Paul Radjen:

Kenne ich auch aus dem Ködener Umland - von den wenigen Leuten, die man
dort trifft, die noch durchgehend bayerisch reden.
Hab's auch schon in Köden gehört, aber die Suche nach "echten
Münchnern" (nach der Katze-Fischladen-Regel) gestaltet sich in der Tat
schwierig.

In solchen Diskussionen gilt ja am Ende oft die Fassung des Wortes als
"richtig", die den ältesten Nachweis hat. Ohne nachzusehen glaube ich
das ist in diesem Fall "Bei den Munichen". ;-)

Stefano