Das macht den Satz besser. Weil etwas - vermutlich - nicht in sich
selbst baden kann, wird das wohl auch für Wasser gelten.  Mein
Gedanke, daß Wasser bade, wäre damit hinfällig. 

Dennoch gefällt mir dieser Vorschlag nicht, weil ich zum Verständnis zu
viel denken muß, d.h. Semantik geht ein, wo Syntax reichen sollte. 

Denken fällt mir so schwer, daß ich einem Autor zumute, sich ein paar
Gedanken zu machen, ehe er einer Vielzahl von Lesern (ein Autor - viele
Leser) aufwendigeres Parsen abverlangt. 

Unter einfachem Parsen verstehe ich eine Rezeption, die zum Herstellen
des richtigen Bezugs (auf welches Hauptwort bezieht sich ein Pronom? ..)
möglichst satzweise mit der Syntax auskommt. 

Unter aufwendigem Parsen verstehe ich eine Rezeption, die über den
Rezeptionsort hinauslesen muß, um den Bezug an diesem zu verstehen. 
(Lesen Sie den Roman erst ganz durch, um eine Seite in der Mitte zu
verstehen!) 

Für das 'badende Wasser' steuere ich den Vorschlag bei: Das Wasser ist
(uns) zum Baden zu kalt. 


Emmerich
-- 
Sprachschluderei im Umzugsladen: http://wdyr.ldvc.sx/zxybdcb9-zqsc.kycs