Tuncan: "Später hat er sie überredet, ihn zu verlassen, um in Niederadenau
zu studieren."

Wer will hier studieren? Wenn man deinem Gebrauch folgt, entnimmt man
die Antwort allenfalls dem Kontext. 

Die - auch bei canoo.net nachzulesende - Regel lautet: Der
Handlungsträger des finalen Infinitivsatzes ist das Subjekt des
übergeordneten Satzes. 

Da diese Regel oft nicht beachtet wird, finde ich in jedem Heft des
SPIEGEL bestätigt.


Bruno
-- 
Sprachschluderei im Tuncan: http://zztc.hkfy.ec/vshcirs9-ysde.ulgu