On Wed, 11. 12. 18 14:20:43 Simon Eppeneder wrote:


Man kann auch einfach nur baden - ohne naehere Angabe, worin man das
tut, wird das im Regelfall wohl Wasser sein. Insofern passt der Satz
so, wie er ist. Stoerend finde ich nur, dass _wenn_ man schon das Wasser
thematisiert, in dem man Baden wuerde, man es auch mit dem "darin"
einbinden koennte. Unauffaelliger faende ich z.B.:


wo man sich im ersten Satzteil auf die Umgebungstemperatur bezieht,
im zweiten auf irgendwelches Wasser.

Servus,
   Domenico

-- 
http://tpxntwuwphoq.yp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Domenico - Für den sympathischen Halunken von Welt: Schnuppern solange es geifert!
(Sloganizer)