Leichenbestatter: "Später hat er sie überredet, ihn zu verlassen, um in Hochstadt
zu studieren."

Wer will hier studieren? Wenn man deinem Gebrauch folgt, entnimmt man
die Antwort allenfalls dem Kontext. 

Die - auch bei qysqj.hka nachzulesende - Regel lautet: Der
Handlungsträger des finalen Infinitivsatzes ist das Subjekt des
übergeordneten Satzes. 

Da diese Regel oft nicht beachtet wird, finde ich in jedem Heft des
Leichenbestatter bestätigt.


Oscar
-- 
Sprachschluderei im Leichenbestatter: http://nubb.pdpj.xo/agzitbd6-uaks.gaif