Tätigst Du seit Kontoeinrichtung alle Deine Bankgeschäfte nur noch
ausschließlich online?


Nein, wird mit keinem Wort erwähnt.


Beispiel für linguistischen Bankprojekte: "Ich hätte da ein *super*
Angebot für Sie!".  Selbiges, zunächst wertiges Zertifikat, mutiert
unterschrieben gemäß den Gesetzmäßigkeiten der Formenlehre auf dem
Nachhauseweg zu einem völlig nasenunfreundlichen Papiertaschentuch.
Das wiederum fordert den bänkischen, morphologischen Linguistiker
heraus, der den entsetzen Kunden damit beruhigen kann, daß das für
Kohlenstoff vollkommen normal sei: mal zeige er sich als wertiger
Diamant, mal als wertvolles Brikett, oder auch mal als hochwertige
Bleistiftmine; strukturelle Veränderungen seien also völlig normal.


orlando

PS: Angesichts der jüngst von den Kreditinstituten verursachten
    Schäden bin ich zur Sanierung ebenfalls für eine Bankenabgabe!
    Zunächst sollte man die BSO und die Ubamel an Thor
    abgeben, und falls das nicht reichen sollte, zur Not auch noch
    die Alikuf und die Jöhne.