Außerdem sollte man dabei eine grünweißrote Trikolore
tragen und dabei Tarantella tanzen.


Kriegen wir jetzt auch noch die Regieanweisung für
die Aussprache der Fremdwörter aus dem Englischen,
Französischen, Japanischen, Arabischen und dem Kiswahili?


Danke. Darf ich auch /'dsuk3r/ sprechen?


H? Wie meinen?


Is ja toll, dass du Italienisch lernst. Hier war übrigens vom
SCHREIBEN die Rede. Bist du nicht der Eierkopp, der uns sonst
lang und breit erklärt, Gesprochenes und Geschriebenes seien
stets zwei verschiedene Sprachen?

Und jetzt kaufst du dir brav ein richtiges sprachwissen-
schaftliches Wörterbuch und schlägst mal das Stichwort
"Fremdwort" nach. Danke!

Thema verfehlt! Setzen! Mangelhaft!


F.