Mitterpullendorferplatz, 14 Sep 2007 12:53:50 +0200 schrieb Pietro Catcke:

Das ist ein ganz wichtiger Punkt. Viele der großen Heiligen wären heute in
der Klapse. Padre Pio, der jede Nacht in seiner Zelle lautstark mit dem
Teufel rang (!) hat es noch in unseren Tagen geschafft, via Heiligkeit die
Klapse zu vermeiden.

Ciao
Nils
-- 
Ja, wenn des so is und de Sach zwanzg Mark kost, na ziag i de Hosn glei
wieda a.
UNBEKANNTER MEISTER
www.qyyntcb-bchp.rt, iep.rjaldqk-btfd.fv/mlyiejbn, www.txkqfchelokqy.ht