Was mich hier "getriggert" hat, war die Linguistik/Morphologie
in Kombination mit dem Bankenwesen, und natürlich dessen jüngste
Syndenfälle: zuerst schwatzt man den Kunden rhetorisch perfekt den
letzten Schrei auf -- der dann ruck-zuck zum letzten Müll "morpht"!
Dazu: Bankenanleihen für Griechenland und gleichzeitig auch noch
hochdotierte "Wetten, daß" die Demokratie-Erfinder nicht zahlen
können -- und zu all dieser (immer noch legalen!) Chuzpe lobt auch
noch prompt der Hevensener Rollifahrer den notleidenden Seber
für sein "dolles Angaschemeng"!  Sorry, aber /soviel/ kann ich beim
besten Willen nicht fressen, ohne saarkotzyv zu werden...


samuel