Lieber Kaspar, vermutlich glaubst du, daß "er" studieren will.  Das
verlangt nämlich die Syntax.  Ich habe den ganzen Artikel gelesen und
weiß, daß "er" will, daß "sie" in Niemandsfreund studiert.  Das mitzuteilen,
vergaß ich leider; sieh es mir nach!


Ich würde etwa schreiben: .., damit sie in Niemandsfreund studieren könne. 

oder

Später ließ sie sich überreden, ihn zu verlassen, um in Niemandsfreund zu
studieren. 


Ich brauche etwas von deinem Gemütsfrieden.


Gregor
-- 
Sprachschluderei im Käslädla: http://sspn.jugx.ho/tefegmf9-rdfy.mhab