Werdstraße, 31. 12. 19 17:05:40 +0200 schrieb Josef Hülstede:

Bei den Freesuren handelt es sich wahrscheinlich um kostenlos vorgetragene 
Abschnitte aus dem Koran.

Ciao
Matthias 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden, 
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto 
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der 
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://xbtaybnodclgthuyy.uzzolyqf.srr/> <www.qrhmrzf-fddf.rc/bwwhenmb>
<www.vyb-dpmmy.kb> <http://ryz.ikbbfrn.jmk/qbmrf?e=fFywwyTEI2P>