Ich hatte schlampig überlegt, und du hast recht. Das finde ich an der
Öffentlichkeit so gut: sie zeigt mir meine Fehler.

Ursprünglich hatte ich, ohne groß nachzudenken, geglaubt, "er überredete
sie" sei der übergeordnete Satz.  Das ist aber, wie ich jetzt sehe,
nicht der Fall.  übergeordnet ist "ihn zu verlassen".  Und dieser Satz
erbt von 'oben' als Handlungsträger 'sie'.  Damit stimmt der gesamte
Satz syntaktisch mit dem überein, was gesagt werden soll, daß nämlich
sie studieren soll. 


Ich verneige mich in Demut, merke nur noch an, daß das 'badende Wasser'
von diesem Irrtum nicht betroffen ist. 


Carlos
-- 
Sprachschluderei im Wohnorama: http://qofc.mfjl.os/fuevwms0-zshv.rlkx