Magik"dann habt ihr einen landesweiten Philosophenstreik am Hals!"weis.=20
Und Vrumfondel heißt nicht so, sondern postuliert, so zu heißen.


Die Antwort lautet "Zweiundvierzig". DNA schreibt AFAIK immer nur=20
"forty-two", niemals "42". Ja, das ist IMHO ein Unterschied.=20


Nein, er erklärt ausdrücklich, daß er das nicht kann, sondern nur der=20
Computer, der nach ihm kommen wird, dessen simpelste Parameter zu=20
berechnen er nicht würdig sei, aber den er dennoch entwerfen wolle,=20
worauf sich einer der beiden Bediener über den unnötigen religiösen=20
Touch beschwert :)

Der einkliche Witz bei DNA besteht darin, daß in keinem Universum Frage=20
/und/ Antwort bekannt sein können [1]. Wir leben halt in einem, in dem
die Antwort bekannt ist. Zu den Paralleluniversen, die die Frage
kennen, können wir aber leider keinen Kontakt aufnehmen. Ich muß
sagen, daß ich das literarisch ziemlich gelungen finde :)


vG

=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D
[1] sonst verschwindet es auf der Stelle und wird durch etwas noch
    Bizarreres und Unbegreiflicheres ersetzt [2]
[2] und dann gibts noch diese andere Theorie, nach der genau das bereits
    geschehen ist
--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://afhladsr.wcx>