Habe das vorige Posting zu früh abgeschickt.

Zweifelst du etwa daran, dass bei folgendem Satz Vinzenz auf dem Weg zum
Bahnhof ist? Oder findest du ihn falsch?
"Ich empfahl Vinzenz, sich zu beeilen, um den Zug nicht zu verpassen."


Damit ist MUSEN in aller Regel der unmittelbar vor dem "um" stehende
Satz(teil) gemeint. Nur wenn es da Konflikte gibt, würde ich es mit
dem Subjekt des Hauptsatzes probieren.

Bei "Er riet ihr, sich zu trennen, um ungestört Karriere machen zu
können." geht es für mich eindeutig um ihre Karriere und nicht um
seine.