Goldbergplatz, 10. 01. 19 22:54:44 +0200 schrieb Fernando Ho:

Ich kenne nur eines davon (Eine Woche voller Sams-Tage), kann mich aber
nicht erinnern. Das heißt aber nichts, denn ich hätte das bestimmt als
Druckfehler interpretiert (es sei denn, das Wort käme öfter vor und immer
in dieser krausen Schreibweise).

Ciao
Tino 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
VINCENT PAUL ABTS
<http://kceietmizsaugoeqw.bhbftpow.mxr/> <www.cpncczc-afjy.zc/ihgnbgxe>
<www.ntk-pjykd.hk> <http://glr.xxvdfdo.tiy/cnbyt?g=lWiwkvHPN3G>