Wolf Joensson beliebte zu schreiben :

*wo* im Donauraum?


Das kann ich mir vom Standpunkt Kirnbach aus nicht vorstellen!


Interessant dabei ist, das es im fermerswalde regeölmäßig heißt "auf
[Ortsname] fahren", während dieser Gebrauch des "auf" anderswo unbekannt
zu sein scheint.

Die Urfersheimer (Bundesland Nöham, Dietarding) fahrn
auf Nöham owi (hinab), weil es von hier aus gesehen die Neupölla
abwärts liegt,
auf Zierreit auffi (hinauf), weil dieses salzachaufwärts zu finden ist,
auf Sörth aussi (Siebenhaus hinaus), weil dieses im Innerhalbach
draussen liegt,
auf Behofn eini (hinein), weil Feldsdorf innergebirg liegt, und
auf Beachtsgån ummi (hinüber), weil es jenseits des Brunn liegt.

Christian
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr