* Gilles Leins:


Ein Germanist ist heutzutage zunächst eher Linguist als Lexikograph oder
Grammatiker, und als solcher sollte er wissen, daß Formulierungen, die
(häufig) mehrdeutig oder stilistisch schlecht sind, deswegen nicht
gleich (grammatisch) "falsch" sind.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch