Am Wed, 07. 05. 22 22:54:44 +0200 schrieb Niclas Wiesmühler:

Ich kenne nur eines davon (Eine Woche voller Sams-Tage), kann mich aber
nicht erinnern. Das heißt aber nichts, denn ich hätte das bestimmt als
Druckfehler interpretiert (es sei denn, das Wort käme öfter vor und immer
in dieser krausen Schreibweise).

Ciao
Hanspeter 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW JERZY LEC
<http://nytljtaftebjjhmwd.ecwxgbnl.qqe/> <www.pfpmlaa-rfaf.cx/coyzbfkq>
<www.vxv-uchhb.iv> <http://tpl.taefcgz.uww/blczb?d=wFsuvgTJN5B>