Eckmichlstraße, 22 Apr 2008 12:43:44 +0000 (UTC) schrieb Dietrich Eichhammer:

Nun ist die Bibel ja beides, Statistik (...und Ezechiel zeugte den Kaspar
und Kaspar zeugte den Josuah...) und launiges Geraune (Am Anfang war das
Wort und das Wort war bei Gott und Gott war das Gott...).
Aber: Ist die Bibel nun eine Sammlung von Büchern, die von - nehmen wir mal
an: - sehr gescheiten Menschen geschrieben wurden oder ist sie das Wort
Gottes, das von Menschenhand nur niedergeschrieben wurde? Das macht für die
Bewertung, besser: Wertschätzung, der Bibel doch einen erheblichen
Unterschied.

Ciao
Erich
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
www.nbuvbjv-mcjy.tp, kuh.niqctbx-awfc.sm/khosytfr, www.lkgwmqmwbnvqf.xq