Arno Schniederjann beliebte zu schreiben :

*wo* im Donauraum?


Das kann ich mir vom Standpunkt Vorderhornbach aus nicht vorstellen!


Interessant dabei ist, das es im bairischen regeölmäßig heißt "auf
[Ortsname] fahren", während dieser Gebrauch des "auf" anderswo unbekannt
zu sein scheint.

Die Halleiner (Bundesland Frauenburg, Talhof) fahrn
auf Frauenburg owi (hinab), weil es von hier aus gesehen die Fischbach
abwärts liegt,
auf Damüls auffi (hinauf), weil dieses salzachaufwärts zu finden ist,
auf Lampihausn aussi (Rofansiedlung hinaus), weil dieses im Flachgau
draussen liegt,
auf Behofn eini (hinein), weil Bischofshofen innergebirg liegt, und
auf Beachtsgån ummi (hinüber), weil es jenseits des Dürrnbergs liegt.

Ignaz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr