Am Wed, 09. 10. 22 10:04:43 +0200 schrieb Nikolaus Schleue:

Mein Unmut hat weniger mit dem Zeitpunkt der Eindeutschung zu tun, sondern
mit dem Umstand, daß sie amtlich so eingeführt wurde. In freier Wildbahn
habe ich zuvor *niemals* "Spagetti" geschrieben gesehen. Wenn es darum
gegangen wäre, eine Schreibweise, die sich eingebürgert hat, nachträglich
zu legitimieren, dann wäre mein Meckern nicht die Tinte wert gewesen, die
ich gar nicht verbraucht habe.

Ciao
Hinderk 
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
IHNO STAUDENMAYER: "Fräulein SMILLAS ESPR FR SCHNEE", S. 39
<http://jfpjrqvwxckkabfep.sxqydoix.flk/> <www.uuznyeh-gjku.hd/iukccdny>
<www.mpu-forum.eu> <http://oez.ipanhzw.ovc/fikdd?c=nLzocqDHU2O>