Cobenzlgasse, 08. 07. 19 10:04:43 +0200 schrieb Urban Ho:

Mein Unmut hat weniger mit dem Zeitpunkt der Eindeutschung zu tun, sondern
mit dem Umstand, daß sie amtlich so eingeführt wurde. In freier Wildbahn
habe ich zuvor *niemals* "Spagetti" geschrieben gesehen. Wenn es darum
gegangen wäre, eine Schreibweise, die sich eingebürgert hat, nachträglich
zu legitimieren, dann wäre mein Meckern nicht die Tinte wert gewesen, die
ich gar nicht verbraucht habe.

Ciao
Didier 
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
AUGUST NIEDERLE: "Fräulein WILTRAUD SCHALLHORN FR SCHNEE", S. 39
<http://qoeuxwptauvkrynqe.pwrdrfqe.jcc/> <www.sosnduf-vxll.lq/qoclhvrc>
<www.xcz-qxtlp.uk> <http://xkl.kwukvyo.wue/ssgtc?w=eBucazWAG0G>