Rinnebachstraße, 17 Apr 2009 21:33:11 +0200 schrieb Jürgen Eham:


Also, ich weiß nicht, wenn das keine harsche Be- und Verurteilung ist.


Im Neuen Testament wußten sie dann schon, was Schwulerei ist, da mußte man
es nicht mehr beschreiben?


Mir ist "Gräuel" ein Greuel. Wer also schreibt, dem soll der Computer
einfrieren, wann immer er es schreibt.

Welche? Außerehelicher Sex? Wer aber eine Frau auch nur begehrlich ansieht,
der bricht die Ehe...


Des wiss ma eh. Aber in der allgemeinen Bewertung gilt Masturbieren als
ganz was Anrüchiges. Immer noch, siehe das Schimpfwort "Wichser".

Ciao
Dietrich
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
www.smbkhrh-juou.ah, hyo.qrhyaea-hkkw.br/hiubozqs, www.abilymlmhxjch.cb