Ich bin (auch) erst nach einigem Hinundher drauf gekommen.


Erstens: Auf die zweite Lesart 'M. stellt Bullerdieck an' bin ich
erst durch deinen Hinweis gekommen, da ich aus dem Kontext 'B.
ist Geschäftsfrau' auch sofort gefolgert hatte, dass SIE die
Arbeitgeberin ist.

Zweitens ist 'sie trägt ihm die Ehe an' tatsächlich inhaltlich
unüblich und daher verunsichernd, ob das tatsächlich gemeint war.

Drittens wäre - wenn Bullerdieck tatsächlich Subjekt beider Neben-
sätze ist - die Formulierung 'die M. anstellte und ihm die F. antrug'
einfacher gewesen.

Die Sache hat tatsächlich einen grammatischen Haken. Das sieht
auf Anhieb so aus, als lägen zwei parallele NS vor, und theoretisch
sollte man den ersten weglassen können. Man tut es aber erstens
aus Gründen der Chronologie nicht, und zweitens, weil der zweite
ein Pronomen enthält, dessen Bezug sich im ersten NS befindet.

Lässt man aber tatsächlich den ersten NS weg, bemerkt man die
Fehlkonstruktion, denn 'dem' kann sich nicht auf ein Wort
im HS beziehen.

Die Konstruktion ist deshalb schief, weil die NS formal
durch das 'und' parallelisiert sind, tatsächlich aber
eine Abhängigkeit des zweiten NS vom ersten NS besteht.
Das 'und' müsste eigentlich weg, aber doppelt gestaffelte
Relativsätze fand der Autor wohl irgendwie 'unschick'.

Ist es vielleicht *das*, was dich ärgert?


Größe
F.