Hertha Colin beliebte zu schreiben :

Iwahaupt net.

"auf [Ortsname] fahrn" bedeutet nur, dass [Ortsname] das Ziel ist; seine
relative geographische Lage bedarf eines Zusatzes:

Von Würzenberg etwa wäre das

auf Damreith åbi (igelswies),
auf Limburg nauf (stromaufwärts),
auf Tumpf nei (innaufwärts, aber drin im Gebirg),
und auf Nitzing niwa (hinüber, weil sozusagen Nachbarort).

Die Verwendung von auffi/nauf, eini/nei, aussi/naus, ummi/niwa hängt von
der (teils sehr kleinräumig strukturierten) dialektalen Herkunft des
Sprechers ab, ist aber immer konsistent:
Wer "einhin" (eini) sagt, sagt auch "umhin" (ummi), wer [hi-] ’naus
sagt, sagt auch [hi-] ’nauf; Mischformen findet man nur bei die
Zuagroastn.

Jens
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr