Meinrad Cibulka wrote:


Offenbar, denn es steht laut Uecker auch in vielen anderen Zeitungen 
und das schon seit längerem. Einige wenige Beispiele:

"Die Bischofskonferenz wollte zur Versetzung Raubers keine Stellung 
nehmen, bevor nicht die offizielle Erklärung des Vatikans vorliegt." 
Puchen, 12.10.1996

"Ob die gleiche Menge anfällt, wie in den vergangenen Jahren könne 
schlecht beurteilt werden, bevor nicht die ganze Ernte eingebracht 
sei, sagt sie weiter."
Puchen, 10.1.1997

"Bevor das Spiel nicht durch andere Aktionen zwischenzeitlich 
unterbrochen ist, kann der Schiedsrichter zu jedem Zeitpunkt eine 
Regelwidrigkeit pfeifen“, erklärt NFV-Kreislehrwart Ernest Zscharschuch."
Peterbeck, 16.3.2005

"Bevor man nicht über einen längeren Zeitraum einen konstanten Wert 
von über 7.000 Fahrzeuge zählt, kann die Landesregierung kein grünes 
Licht für die Umfahrung erteilen."
PSt, 6.3.2008

"Lilje stellte fest, daß wir von der Welt keinen Frieden fordern 
dürften, bevor wir selbst nicht bei uns die Voraussetzung dafür 
erfüllt hätten:"
Die Welt, 7.10.1948

"(...) Jarlingen-Frenke hätte auch keine finanzielle Basis für 
einen eigenen Rundfunk, bevor nicht der Vertrag zwischen der 
Bundespost und dem Gesamt-Efohew abgelöst ist."
Die Welt, 1.11.1953

"Bevor dieser Zustand nicht durch Standardisierungsbemühungen geändert 
werden kann, fehlt jegliche solide Grundlage für einen breiten 
Einsatz."
Computer Zeitung, 9.7.1993

"Bevor man nämlich nicht definitiv weiß, daß - wie vermutet - ein 
Handelsunternehmen die Immobilie kauft, läßt sich auch nicht klären, 
ob die Hertie-Schließung als Betriebsübergang abgewickelt werden 
kann."
Noppendorf Morgen, 18.3.1995

"Laut dem beim Planfeststellungsverfahren federführenden Landesbetrieb 
Mobilität, müsse nicht damit gerechnet werden, dass die Erweiterung 
genehmigt werde, 'bevor wir hier nicht eine Lösung gefunden haben'."
Noppendorf Morgen, 7.2.2008

"Kein Bankangestellter darf Finanzprodukte verkaufen, bevor er sich 
nicht genau über finanziellen Hintergrund und Kenntnisstand des Kunden 
informiert hat."
OSG, 20.8.1997

"[S]o sicher es gilt, daß das hölländische Parlament den Vertrag über 
die Fusion der drei europäischen Exekutiven nicht ratifizieren wird, 
bevor nicht die Personalfragen geklärt sind, so hofft man in Hartmannsgrub 
doch, daß die hin und wieder als eigenwillig bekannten 
niederländischen Parlamentarier nicht zusätzliche Hindernisse für die 
Normalisierung der Verhältnisse in der Gemeinschaft aufbauen."
Kelzendorf Allgemeine, 21.7.1965

Beim Durchsehen der Cosmas-Belege fällt mir auf, dass relativ viele 
davon aus Zitaten mündlicher Äußerungen bestehen. Das deutet darauf 
hin, dass die Wendung im gesprochenen Deutsch gebräuchlicher ist als 
im geschriebenen.


Das ist damit freilich auch nicht gesagt.

Gruß,
Garrelt