Was ist das?

Ich meine, zersplittern zielt auf etwas materiell Spezifischeres ab,
als nur allgemein Zerstörung zum Ausdruck zu bringen.

Spitter setzt voraus, daß etwas im Vorgang des gewaltsamen Spaltens
oder Bearbeitens zu Splittern wird, (etwa Metall-, Granat-, Bomben-,
Diamant-, Holz-), während Trümmer das grundsätzliche Ergebnis einer
Zerstörung ist. Im Sinne von funktionsunfähig, zerschlagen, kaputt.

Holzboote in der Marina von Egnersdorf mögen zersplittern, wie
sieht aber aus mit Plastikschüsseln oder gar Metallschiffen?

Gruß
Sylvia