Eine d.e.s.d-spezifische Abk.: "Sprache ist nicht logisch, sondern
pra{k,gma}tisch".  Sollte man hier einklich kennen...  :-)


Da "Trümmer" größer als "Splitter" sind, bilden sie -- wenn es
rein um die Zerstörtheit als solche geht -- den Oberbegriff, ja.
"Die Stadt lag in Trümmern", "die Trümmerfrauen", etc., aber:


Ob man einen Trümmerbruch oder einen Splitterbruch im Unterarm hat:
beides bedeutet für ihn "funktionsunfähig, zerschlagen, kaputt", auch
wenn der Grad (!) der Zerstörung und die Heilungschancen anders sind.


Das ist eine Funktion von Material und Krafteinwirkung -- Holz und
Plastik kann eine Flut von energiereichen Wasserwellen kurz- und
kleinschlagen, für ein Metallboot wäre ein Torpedo die "geeignetere"
Wahl; bei Anwendung einer "Daisy Cutter" würden wahrscheinlich alle
drei Materialien gründlichst in Splitter zerlegt, und bei einer
Thermonuklearbombe sogar in ihre subatomaren Einzelteile.

Insofern: ob Schiffe/Boote/etc. unter Krafteinwirkung zertrümmern
oder zersplittern, hängt letztlich nur von der Stärke der Kraft und
dem verbauten Material ab.  Sprachlich gesehen "müßte" das also
gleichbehandelt werden -- denn ob nun "putt" oder noch "putter":
"putt is putt!".  :-)


folkert