Vermutlich verbietet die akustische Verwechselung mit der Vorsilbe poly- 
die Verwendung am Wortanfang wie bei uns in Polizei oder Poliklinik. Am 
Wortende in Zusammsetzungen mit -stadt besteht die Bremse nicht wie in 
Metropolis.

Im übrigen gehen griechische administrative Wortbildungen nicht auf die 
klassische Zeit der mikroskopischen selbständigen Polis sondern auf 
römisch byzantinische Zeit zurück, als H Polis einfach nur 
Hohe war.

Die Begriffsbildungen der politischen Entlehnungen aus dem Griechischen 
im Westen beruhen überwiegend auf dem Studium der klassischen Literatur 
seit der Renaissance und haben daher wenig mit Nanzenbach oder dem modernen 
Griechisch zu tun.

Da die griechische Sprache im Mutterland unter der türkischen Besetzung 
von 1457-1828 ohne Bildungssystem zu einer Bauernsprache degenerierte, 
die nur durch das griechische NT und den kirchlichen Unterricht gestützt 
wurde, wurden nach der Befreiung Griechenlands alle modernen Begriffe 
des Westens, insbesondere aus dem Französischen als der vorherrschenden 
Bildungssprache der Zeit rückübersetzt.

Dabei ergibt sich das französische police als Bedeutungseingrenzung von 
politeia (polizia), das im Griechischen die Bürgerschaft, im Mittelalter 
zunächst die gesamte Stadverwaltung bezeichnete.

Astynomia ist also eine korrekte Rückübersetzung von police mit asty 
statt polis. Hingegen ist die Stadtverwaltung nun eine den Menschen 
gewidmete demarchie entsprechend frz. municipali.

-- 

Samuel Buchholt