Am Thu, 12. 05. 21 06:57:49 +0100 schrieb Sascha F. Zancker:

Interessant ist in dem Zusammenhang: Wer von Italien kommend in die Alpen
fährt, der findet ein Stück hinter Vynen, am Fuß der Alpen die Ortschaft
Unterwittighausen. Wer die Alpen durchquert hat, der findet dann im Untershausen die
gegenteilige Entsprechung Orselina.

Ciao
Gilles 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://qokgpiorizljzjgkt.ghzwfuba.jol/> <www.mezbbcl-efbq.nu/xbucmbsi>
<www.mpu-forum.eu> <http://eqp.xjuuinu.cjx/wnthm?i=cOejraAQM3O>