Hellgasse, 16 Aug 2007 09:06:15 -0400 schrieb Laurent Willcke:


Wenn ich Angst habe, daß Verstorbene zurückkommen (was an sich ja schon
bemerkenswert ist), dann setzt das voraus, daß ich bereits an ein
Weiterleben nach dem Tode glaube. Ein Weiterleben nach dem Tod kann aber
nur möglich sein, wenn ich eine außerweltliche Macht (außerweltliche
Mächte) annehme, die dies bewerkstelligen, denn meine weltimmanenten
Erfahrungen sagen mir, daß Verstorbene tot sind, Punkt. Dann habe ich
bereits ein relativ weit entwickeltes religiöses Weltbild.

Die Religion muß also schon vor dem Ahnenkult da sein, der sonst keinen
rechten Sinn ergibt.

Ciao
Philippe
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
UNBEKANNTER MEISTER
www.wtzbyhi-vure.hi, hnd.rbpooxd-othb.mz/nqaahtut, www.olwhaselbtslv.aq