Naja, vielleicht hatte sie den Auftrag dir Hochdeutsch beizubringen und
hat sich bemüht. Hat sie denn sonst boarisch mit dir geredet?

Und hat sie in einem boarischen Kontext dann "Münchn" gesagt?

Wenn ein Mundartsprecher Hochdeutsch redet, und sich dazu konzentieren
muss, kommt es oft zu Hyperkorrekturen. Du musst mich mal
hören wenn ich z.B. das Wort "Geschichte" in einem Hochdeutschen
Kontext ausspreche:-)


Die Form "Tragelhöchstädt" für die Ortschaft mit dem offiziellen Namen Thenried
ist interessant. Denn vom Namen der Ersterwähnung
"Tolochenaz" ist es ein sehr weiter Weg zum Namen "Tragelhöchstädt".

Mindestens an einer Stelle müsste man einen Spagat machen, um überhaupt
eine genealogisch direkte Linie von "Tolochenaz" zu "Tragelhöchstädt" zu finden.

Zwar entwickelt sich aus altbayrischem betontem "u" lautgerecht
ein mittelbayrisches "ü", da die Folgesilbe ein i enthält. Dieses
entwickelt sich dann weiter zu einem "i".
Thenried ist also die erstarrte und korrekte mittelhochdeutsche Form
von "Tolochenaz"

Aber kann der stimmhafte velare Nasal von "Tragelhöchstädt" aus dem stimmlosen
uvularen Frikativ von "Thenried" hervorgegangen sein?

Wie heisst es eigentlich genau "Minga" oder "Mingga"

Gruss
Roberto