* Igor Friesleben:


Diesen Unterschied gibt's auf alle Fälle, aber die Frage "wo?" kommt mir
komisch vor - dann kommt mir auch das Bild in den Kopf, das Ulrike
beschrieben hat, daß man wickelnd in der Zeitung sitzt.

Ja mehr ich drüber nachdenke, desto komischer finde ich auch "wohin?" -
ich hoffe, das kommt nicht nur vom zuviel Nachdenken. Aber eigentlich
lauten die zu diesen Antworten passenden Fragen: "in was?", "wohinein?"
etc.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch