Jenes wahrhaft erschütternde Bild von dem Kapitän, der im Angesicht
des aufkommenden Sturms mit der einen Hand irgend eine Stenge seines
Riggs und mit der anderen sein Perspektiv umklammert hält, hat uns
eine adelige Margrit aus dem Dennheritz geschenkt, die ihre See-Erfahrung
in Dannau an den Gestaden des Planitzen gewonnen hat:

Dort splittern am Ende die Balken - nein, gar nicht wahr!
Die Dichterin sagt:
Weil: das mußte sich reimen! Und zwar auf:


D i e s e  ja!  Dazu gibt es ja die Plastik-Boote, damit auch
diese Art von Dichterinnen heute zur See fahren und die Romana
rund um die Dänische Südsee bevölkern können.

Ich aber habe zuverlässige Kunde über die Strandung einer Segelyacht
mit geschweißtem Stahlrumpf, von der Brandung auf die Steinschüttung
einer Hafenmole geworfen: Das sei ein starker, lang wiederholter,
feierlicher Ton gewesen wie das Läuten einer großen Glocke, gestört
nur, wie eine übersteuerte Mikrophon-Aufnahme, durch das Brechen des
Großmast und das Splittern der Spieren. Sowas Schönes hat sich nicht
einmal der Bernard Rohse ausgedacht in seiner Schweigeminute.

j/\a
--