Ich meinte die Schüsseln nicht ganz wörtlich: So wie alte Autos als
Schüsseln bezeichnet werden, so werden von echten Seglern, die in
eigens gebauten Holzschiffen "gehen", Plastikboote verachtet.

Wenn man sich also ein Holzschiff im Vergleich vorstellt, wie es am
Riff zerschellt, dann hört man's splittern, dann sieht man die
zersplitterten Planken auf den Wellenkämmen treiben, die Köpfe
verzweifelt sich anklammernder Schiffbrüchiger auf- und niedertauchen
- Batavia 510 läßt grüßen ...

Ob diese Damaturgie mit einem Platikboot auch gelänge?

Gruß
Ottilie