xmmtjpmpenvx .hp von heute morgen, 18. 9.
Bericht über Sturm an der der C=Imsen
"Im alten Hafen von Ettenhausen=Bolsehle und in Wrießnitz=Breitenbuch sanken viele Boote,
einige zertrümmerten an Felsen."

Hier wird zertrümmern als Vollverb (im Sinne von objektlos)
verwendet. Meiner Ansicht nach ist das nicht möglich. Esist transitiv,
*braucht gar* ein Akkusativ-Objekt oder wird - infolgedessen -
passivisch verwendet:
- Der Sturm zertrümmert die Boote an den Felsen.
- Die Boote werden von den Wellen an den F. zertrümmert.

(Ich halte zerschellen für das Wort der Wahl. Vielleicht war es dem
Autor auf die Schnelle nicht eingefallen.)

Gruß aus dem windstillen Waldfrieden!

Pauline