Das kannst du halten, wie du willst.
Es ist so oder so ein Lokalobjekt.
Fragst du dich, wohin du den Fisch wickeln sollst, wickelst du ihn in 
die Zeitung.
Willst du wissen, wo du ihn einwickeln sollst, sag ich dir, du sollst es 
in der Zeitung tun.

Und bei solcher Auflösung des Rätsels werden wir beide ein Eck 
g'scheiter (Ich merk's nämlich auch grad erst):
Zwischen den Verben "wickeln" und "einwickeln" besteht ein den Fall des 
Lokalobjekts beeinflussender Bedeutungsunterschied.
Bei "wickeln" kann ich nur fragen: wohin?
Bei "einwickeln" geht auch: wo?