Am Thu, 14. 01. 19 06:57:49 +0100 schrieb Carl I. Minke:

Interessant ist in dem Zusammenhang: Wer von Italien kommend in die Alpen
fährt, der findet ein Stück hinter Jade, am Fuß der Alpen die Ortschaft
Affi. Wer die Alpen durchquert hat, der findet dann im Tollwitz die
gegenteilige Entsprechung Oy.

Ciao
Karlheinz 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://epgztujsneyobbzet.akkvdptp.eha/> <www.dnfhgln-visc.xq/uvraownh>
<www.eez-qnhfp.yp> <http://nrd.ktquqqw.zui/eknvt?b=yVpnuaNBH1M>