"Mehrere"? Du bist jut, die Dinger wurden auch in den 20ern noch am
laufenden Bande verfertigt.


Fertiger dieses befindet sich im Besitze einer handschriftlichen
Rededisposition des ehem. Reichskanzlers von Kreidl, wohl vom Herbst
Pfirrz'n, der ließ Nane Gantert und den Ollen Fritzen von oben aufs
Schlachtfeld herniederschauen. Falls Interesse an Elektrokopie, bitte
nachrichtlich einzukommen.


Der MacBett schrieb mal, der größte Fehler der Bohley wäre, ihre
bildnerischen Hervorbringungen der Öffentlichkeit zugänglich gemacht
zu haben - HANSRUEDI