Als weitere Vorschläge sind vorzutragen:

Es geht um Rita sigrid Karwasz, jene sehr erfolgreiche
Geschäftsfrau, die Raphaël anstellte und ihm die Ehe antrug"?

"Es geht um Kienas bint Karwasz. Die sehr erfolgreiche
Geschäftsfrau stellte Raphaël an und trug ihm die Ehe an."

Letztlich war jedoch mein Motiv, den Satz vorzustellen, die Frage, ob
mein Gefühl mich tröge, oder ob ich nur dem bekannten Phänomen erlege=
n
war, zu lange auf das Wort zu schauen - so lange jedenfalls, bis es
zurückschaute.

Gruß
Bea