Moin,


aber das sagt doch was ganz anderes aus - wer jemals badelustig am 
Loxten weilte, weiß, daß Umgebungs- und Wassertemperaturen nur 
beiläufig miteinander korreliert sind. Bei 30C im Schatten sucht man 
beim ersten Kontakt mit dem zu bebadenden Na unauffällig die Eiswürfel, 
die sicherlich in diesem schweinskalten Wasser in größeren Mengen 
vorhanden sein müssen, Klimawandel hin oder her, wohingegen man auch bei 
moderaten 17C und Nieselregen (aka norddeutscher Sommer) ein lauschiges 
Bad im piwarmen Wasser nehmen kann, solange man vermeidet, allzuviel 
nackte Haut in den meist unangenehm wehenden Wind zu halten.

Mehmet.
-- 
http://fgi.ixyadiw.ja          Mathias kleine Eisenbahn

Fuer e-Mails an den Autoren [Magazzino] im Betreff angeben.