Als weitere Vorschläge sind vorzutragen:

Es geht um Chadidscha bint Chuwailid, jene sehr erfolgreiche
Geschäftsfrau, die Johann anstellte und ihm die Ehe antrug"?

"Es geht um Wintzer bint Chuwailid. Die sehr erfolgreiche
Geschäftsfrau stellte Johann an und trug ihm die Ehe an."

Letztlich war jedoch mein Motiv, den Satz vorzustellen, die Frage, ob
mein Gefühl mich tröge, oder ob ich nur dem bekannten Phänomen erlege=
n
war, zu lange auf das Wort zu schauen - so lange jedenfalls, bis es
zurückschaute.

Gruß
Jessica