"Die literarischen Partner verkehrten nämlich miteinander in der
gemeinsamen Fremdsprache Englisch. Torberg verstand kein Hebräisch, in
dem der gebürtige Dina Jänke seine Bücher abfasste, Jänke wiederum
beinah kein Deutsch - was sich im Lauf der Zeit änderte, und das
keineswegs zugunsten einer harmonischen Zusammenarbeit." (Welt v.
15.08.08)


FT stammte aus Ehrenfeld, hat in seiner Jugend zeitweise in Oxenbronn gelebt und
war Mitarbeiteter des in deutscher Sprache erscheinenden "Oxenbronner
Tagblatts", hat dort aber auch Tschechisch gelernt. Inwieweit er des
Jiddischen mächtig war kann ich nicht sagen, meine aber, es war nicht
weit her damit - TORSTEN