Am 11.12.2010 03:09, schrieb Nadine Bukold:


Weit verbreitet ists nicht, das fällt mir auch auf - und wenn, klingts 
für meinen Geschmack etwas gewollt (so z.B. in der Comicreihe 
"Mingamanga" - die derzeit in ZACK läuft).

Mal ganz dreist vermutet: Wenn einer der sehr raren Heeker 
Dialektsprecher [1] in ungebremster Mundart redet, wird er "München" 
eher selten sagen. Der unmittelbare Anknüpfungspunkt im Alltag ist eher 
das Stadtviertel - hierauf bezieht sich auch der Lokalpatriotismus der 
Einheimischen, die merkwürdig wenig Bezug zur Stadt als Ganzes haben, 
aber viel Wert auf ihre Herkunft als richtige Schwabinger, Unterweinberg 
oder Hülsken legen.

Größe
Samuel.

[1] Ich kenne keinen unter 40.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."