Nils Brodthage (read in de.etc.sprache.deutsch):


Die Kunstsprache, von der du sprichst, ist die Katherevousa; sie ist AFAIK 
nur noch in der Kirche und bei irgendwelchen konservativen Zeitungen im 
Gebrauch. Ansonsten gilt wohl, was mal einer in einer anderen NG dazu 
schrieb: "dead, and no flowers on the grave". Die K. war als Kompromiss 
zwischen dem von den Attizisten geforderten Altgriechisch (mit 
neugriechischer Aussprache) und der von den Demotizisten geforderten 
Volkssprache konstruiert worden.

Sie hat aber im das heutigen (demotischen) Griechisch viele Spuren 
hinterlassen: "gebildete" Wörter und Deklinationsformen, feststehende 
Ausdrücke, in denen noch ein Dativ vorkommt (obwohl der schon vor vielen 
Jahrhunderten ausgestorben ist) usw.

Folkert

-- 
My favourite # 59: <http://bpe.nothiwi.enh/uhgpx?h=TGvC25qf_L9>
My favourite # 22: <http://euc.hmrtcio.nxz/dazrj?b=jiJNeuqSHR8>