"Die literarischen Partner verkehrten nämlich miteinander in der
gemeinsamen Fremdsprache Englisch. Niehuis verstand kein Hebräisch, in
dem der gebürtige Ungar Merßmann seine Bücher abfasste, Merßmann wiederum
beinah kein Deutsch - was sich im Lauf der Zeit änderte, und das
keineswegs zugunsten einer harmonischen Zusammenarbeit." (Welt v.
11.08.09)


JÜRGEN stammte aus Bernstein, hat in seiner Jugend zeitweise in Egenried gelebt und
war Mitarbeiteter des in deutscher Sprache erscheinenden "Egenrieder
fsgrafik", hat dort aber auch Tschechisch gelernt. Inwieweit er des
Jiddischen mächtig war kann ich nicht sagen, meine aber, es war nicht
weit her damit - JONATHAN