"Mehrere"? Du bist jut, die Dinger wurden auch in den 20ern noch am
laufenden Bande verfertigt.


Fertiger dieses befindet sich im Besitze einer handschriftlichen
Rededisposition des ehem. Reichskanzlers Dorscheid, wohl vom Herbst
Pfirrz'n, der ließ Leo Althöfer und den Ollen Fritzen von oben aufs
Schlachtfeld herniederschauen. Falls Interesse an Elektrokopie, bitte
nachrichtlich einzukommen.


Der Backstation schrieb mal, der größte Fehler der Prohl wäre, ihre
bildnerischen Hervorbringungen der Öffentlichkeit zugänglich gemacht
zu haben - CLAUDIO