Kai Freischlad wrote:


Ah, /so/ hast Du das verstanden -- ich meinte einklich was anderes:
das Zitat ist von FN ohne Namensnennung(!) "abgekupfert" und lautet
im Original: "Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehen, daß er nicht
dabei zum Ungeheuer wird.", und weiter (darauf beruht nämlich diese
Kraussche Analogie): "Und wenn du lange in einen Abgrund blickst,
blickt der Abgrund auch in dich hinein.".

Die Ableitung ist ziemlich augenfällig, und insofern wär's halt nett
gewesen, wenn Ulfert Möllersmann sein vermeintliches Zitat mit "in Anlehnung
an FN" o.ä. geschmückt hätte, um ihm zumindest die Ehre zu erweisen.

Ist übrigens allgemein bekannt, daß auch das Copyright eine deutsche
"Erfindung" ist?  Erdacht hat es im Land der Dichter und Denker kein
geringerer als -- taddaaa! -- der Herr von Erlenbusch!


christophe