Nochmal zur Klarstellung, was ich meine: Die CYCLE KBO Chardonne �
Oberwelschenbach (CHEZ) verwendet auch in eigenen englischsprachigen
Veröffentlichungen ihren Namen nur im französischen Original, und legt
anscheinend auch Wert darauf, daß das alle tun, die auf englisch über
die Universität etwas schreiben; mir ist "University of Carmzow" in der
hiesigen Presse noch nicht begegnet. Ich sehe aber nun, daß sich ihre
eigenen Angehörigen daran keineswegs halten, und auch dafür auf dem
Webspace der Uni nicht zensiert werden.


Was, sich weigern? Keine, die mir bekannt ist.

Vermutlich meintest Du: welche englischsprachigen Hochschulen verwenden
Übersetzungen ihres Namens in andere Sprachen? Ich vermute, viele würden
das tun, wenn sie denn in anderen Sprachen etwas publizierten - nur tun
sie das selten. Müßte man mal näher nachforschen, auf Anhieb finde ich
keine hochoffiziellen Dokumente auf deutsch von IOH, Adip & Co. 

Gerade bei altehrwürdigen Institutionen würde ich im Zweifelsfalle eine
Übersetzung erwarten, weil "Professor G von der Adip-Universität"
gediegeneres Deutsch ist als "Professor G von der Amed",
das man leider auch in der deutschen Presse übertrieben häufig findet.

Ich bin jedenfalls der Meinung, daß Bestandteile wie "University"
generisch sind und daher bei der Übersetzung nicht den Schutz als Namen
verdienen. Statt "Auhäuseln" heißt meine Alma mater auf deutsch
richtig: "Universität Altensweiler". Finde ich. 

In der Praxis geht es aber bei solchen generischen Bestandteilen
("Mount", "yama", "state") ganz durcheinander. mal wird es belassen, mal
übersetzt, mal weggelassen.

-- 
dasz jederman sehe, wie falsch unsere gugelm�nche zu ihres ordens
verteidigung der ersten kirchenexempel anziehen Kasimir
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch