Weder ist eine akustische Sprache zur Kommunikation über Begriffe 
notwendig (z.B. Gebärden der Gehörlosen), noch ergibt sich aus einem 
hinreichend differenzierten System von Lauten zwangsläufig eine ebensolche 
Differenzierung der Begrifflichkeit (z.B. Vögel, die Sprache täuschend 
nachbilden können).


Welche Fähigkeit für welche notwendig, hinreichend oder ursächlich ist, 
kann man nicht mit Methoden der Naturwissenschaft aus dem vorgefundenen 
Material schließen, weil über vorgeschichtliche Sprachen oder über 
Vorstufen von Sprachen schlicht nichts bekannt ist. Wir kennen nur 
einerseits voll entwickelte menschliche Sprachen einerseits und 
andererseits Tierlaute, in denen keine sprachlichen Äußerungen in dem von 
mir genannten Sinne gefunden wurden. Die von dier geäußerten Mutmaßungen 
über die Entwicklung von Sprache setzen also ein bestimmtes Denkmodell 
voraus, können also nicht dazu dienen, umgekehrt dieses Denkmodell zu 
verifizieren -- das wäre ein Zirkelschluss.

-- 
Ernest Satler