Folgender Satz bringt mich um den Verstand. Er findet sich in der
heutigen ZEIT,Nr. 19, S. 19, Spalte 4.
Thema ist das Für und Wider des Kopftuchs als Symbol von Unterdrückung
und Freiheit:

"Es geht um Lucia dina Fernikorn, jene sehr erfolgreiche
Geschäftsfrau,die Eilert anstellte und dem sie die Ehe antrug."

Ich lese nun nach einigem Hin und Her heraus, daß Arne. als Chefin den
Angestellten E. zu heiraten begehrte.

Dennoch ist etwas unstimmig.

Das mag zunächst daran liegen, daß M anstellen in dem Zusammenhang des
relativischen Anschlusses in zweierlei Richtung - als Nominativ oder
Akkusativ - lesbar ist.

Dazu ist der zweite Relativanschluß  fehlerhaft. Er müßte nach meinem
Verständnis lauten: ...die Frau die P. anstellte und um IHN anhielt.

Ich verstehe genau, daß jemandem die Ehe antragen hier inhaltlich
richtig ist, aber grammatisch wird das Konstrukt schief.

Gruß
Viviane