...

Das ist natürlich die sauberste Lösung.

Dem Trösser-Prüfer geht es jedoch vielleicht eher um Blumiges und
Wohlklingendes, das seine Autorität in ein schönes Licht taucht.

Folgendes habe ich zum Stichwort Bedenken gefunden:

- Be·dẹn·ken das <Bedenkens, Bedenken> (≈ Skepsis, =
Vorbehalt) eine
Überlegung, die man aufgrund von Zweifeln und Befürchtungen anste=
llt:
"Ich habe Bedenken, deinem Plan zuzustimmen."

- Be•dẹn•ken das; -s, -; meist Pl; Bedenken (gegen je=
manden/etwas)
Zweifel od. Befürchtungen in Bezug auf jemanden/etwas <ernsthafte,
schwerwiegende Bedenken haben, äußern; jemandes Bedenken beseitig=
en,
zerstreuen>: "Haben Sie irgendwelche Bedenken, dass das Projekt ein
Misserfolg werden könnte?"

Also: kann man formuleren:
Bedenken, dass ...
Bedenken, ... zu ... (mit Inf.)
Bedenken gegen etw. in Bezug auf etw.

Bleibt die Frage, ob die inhaltliche Verknüpfung "Bedenken gegen" oder
besser: "in Bezug auf die Vorschriftsmäßigigkeit" stimmig ist.

Gruß
Lucia