On Sat, 28. 05. 22 09:33:24 +0200, Erik Zehe

Nein, in beiden Fällen handelt es sich um einen Verwaltungsakt,
auf dessen Gültigkeit ein Anspruch besteht. Stell dir vor,
deinem Fahrzeug wird vom TV die Verkehrsicherheit bescheinigt,
du fährst vom Hof und begehst wegen nicht funktionierender
Bremsen einen Unfall. Dann kann sich der TV nicht darauf
herausreden, man habe bloß mal so ungefähr geschaut ...

Ich habe damit zu tun, ob Räume für ein bestimmtes Verfahren
geeignet sind. Da kann ich nur bescheinigen "geeignet / nicht
geeignet" und sonst nichts. Wie ich das ausdrücke, ist ziemlich
egal.


-- 
Viele Größe
Carlo Unverfähr