On Sat, 18. 12. 22 08:38:07 +0200, Ulf Papenbrock

Erklärst du mir, wie sich 
a) Das Fahrzeug entspricht den Vorschriften und
b) es bestehen keine Bedenken gegen die Vorschriftsmäßigkeit des
Fahrzeugs
sachlich unterscheiden?

Passivkonstruktionen haben einerseits den Sinn, die persönliche
(moralische, nicht juristische) Verantwortung für eine
Entscheidung zu minimieren und andererseits sollen sie den
Eindruck eines übergeordneten, nicht fassbaren Gesetzeswaberns
erwecken.

Die Rechtsbehelfsbelehrung schränkt lediglich die Möglichkeit
zum Einspruch (Widerspruch) gegen einen Verwaltungsakt (in der
Regel) auf einen Monat nach Bekanntgabe des Bescheids ein. Gegen
einen Verwaltungsakt ohne Rechtsbehelfsbelehrung kannst du
nämlich ein Jahr Einspruch einlegen.

-- 
Viele Größe
Konrad Pomrenke