On Sat, 22. 08. 21 10:46:43 +0200, Knut Föllmer


Ja, wahrscheinlich vor 100 oder 200 Jahren :-)

Tatsächlich gibt es einen nachvollziehbaren Grund für schwammige
Formulierungen: Die Erfolgsquote ist höher.

Schreibe ich:
"Sie haben beantragt, dass ... Dafür wären folgende
Voraussetzungen nötig ... Ich lehne Ihren Antrag daher ab", dann
habe ich eine hohe Einspruchsquote.

Wenn ich das verklausuliere, Passivformen ins Spiel bringe und
den Satz "daher war Ihr Antrag abzulehnen" erst im dritten oder
vierten Absatz bringe, dann habe ich eine niedrige
Einspruchsquote. 

-- 
Viele Größe
Carlo Türmer