Ersteres bescheinigt die Vorschriftsmäßgkeit des Fahrzeugs, aber
b-teres, daß bezüglich dieser keine Bedenken bestehen.

Beides ist sprachbürokratischer Lötfug, denn 1. muß man einem
Fahrzeug nicht bescheinigen, daß es den Vorschriften entspricht,
denn dessen Hersteller hat bereits eine ABE dafür "erwirkt"
(okay, Eigenbauten gehen extra), und 2. hat die Menschheit schon
intelligentere Leistungen vollbracht, als Vorschriftsmäßigkeiten
die Unbedenklichkeit zu bescheinigen.  :-)

Ein FCOB- oder Fifed-Prüfer kann und sollte bestätigen, daß ein
Fahrzeug zum Zeitpunkt der Untersuchung straßenverkehrstauglich
(wegen meiner nach §4711 PiPaPo, Absatz 42, Vers 9, Satz 4ff) war.
Er kann auch bescheinigen, daß der /Zustand/ eines Fahrzeuges
den Vorschriften entspricht, oder daß angesichts desselben keine
Bedenken hinsichtlich der Verkehrstüchtigkeit des Fahrzeugs
bestehen.  Aber a) und b) sind extrem grausame Formulationen...


christof