On Fri, 30. 07. 20 23:08:25 -0700 (DRENKE), Mechthild Dominik

Wenn ich Erika richtig verstanden habe, wollte sie lesen: 
"Die Feuerwehr mußte den Schwerverletzten mit schwerem Gerät aus
dem völlig zerstörten Fahrzeug bergen." 
"Die Feuerwehr mußte den Schwerverletzten mit schwerem Gerät aus
dem Wrack bergen." 

Beides ist wahrscheinlich besser als das mit dem völlig
zerstörten Wrack, aber ich halte den Originaltext auch nicht für
problematisch. Manchmal stutzt man halt, wie ich gestern bei:
"Witwe erhält Samenspende von Totem." Wow, habe ich mir gedacht,
was die indianischen Pfähle so können ..."

-- 
Viele Größe
Walter Kreutzberger