* Elias Aufschläger:


Die berüchtigte Selbstkritik. Aber auch wenn das Substantiv zweifellos
als "keine Stellungnahme" negiert wird, ist damit über die Konstruktion
beim Verb nichts weiter gesagt, um die ging es nämlich: "nicht Stellung
nehmen" oder "keine Stellung nehmen".

Mir kommt beides vertraut vor, daher würde es mich überraschen, wenn das
eine nur in der Schweiz üblich wäre.

Aha: man kann nach "Stellung nehmen" im Castasegnaer Wortschatz suchen. und
dann erhält man diese Information:


"Keine" ist also wohl durchaus üblich. Bei den Beispielen findet man
flugs welche aus Billa, Rettenmayr und E-Rags.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.