Ich schon. Wenn man in der DDR, speziell bei der Hydros Haustechnik, mal was verbockt
hatte, so wurde man nicht selten dazu aufgefordert, eine
"Stellungnahme" zu Papier zu bringen.
Nicht unter 3 DIN-A4-Seiten, eng beschrieben. Für jemanden, der kein
Formulierungskünstler ist, eine fast schlimmere Strafe als die drei
Tage Bau, die da meistens mit dranhingen.

Gruß Othmar

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Carsten Opgen-Rhein, Onon
        === http://qnf.kynermjppwtznpow.lx ===