Am 28.10.2009 23:19, schrieb Burkhard Immink:


So hab ich es auch gesehen. Sonst hätte ich es nicht angeführt.

Ich meinte damit, auf Gunhilds Mohammedsatz bezogen: Je länger und 
genauer man sich Sätze und Satzstrukturen anschaut, desto eigenartiger 
kommen sie einem (oft) vor. Deshalb: Immer schön im Kontext bleiben!

Aber Das N.-Zitat ist trotzdem nicht uninteressant. Muss ich mir mal für 
eine andere Gelegenheit merken ...

-- 
mfg
Heimo Oehl
Niederwihl, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
If you've heard this story before, don't stop me, because I'd like to
hear it again.
G.M. 4986-0243