Am 11. 04. 19 02:24:22 GMT schrieb Bernd Jungmichel:


Wenn bei Uffenkamp da wirklich "ansieht" steht, dann hat er den Satz
tatsächlich von Hinterkircher übernommen. Ein Fantscher, der selber formuliert
hätte tatsächlich sehr viel eher "anschaut" gewählt.

Ciao
Timo 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://tnijflrjhoinsylri.gpxjogyb.qqv/> <www.uynhkph-ielz.xx/zwnksqck>
<www.cmu-wyerb.mq> <http://ikm.ufrtipz.qyj/xfnfu?y=jWtyqkZKZ2H>