Ich hatte es bewußt wieder entfernt.

Es ist umstritten.

Hier Begründung und Erläuterung für meine Entscheidung:

Schriebe man den Satz andersherum, wird meine Ansicht deutlich:
"ES war ein Fehler, ihn durch öffentliche Mittel zu fördern."
(Der HS lautet: "Es (S) war(P) ein Fehler (Prädikatsnomen), ihn
durch ... zu finanzieren (erw. Inf.)"
In der umgekehrten Reihenfolge ist der erw. Inf. das Subjekt, das
zuvor mit einem vorläufigen - ES - ersetzt worden war. Zwischen
Subjekt und dem Rest eines HS steht demnach kein Komma.
So erst wird ein NS (erw. Infinitiv) aus dem Subjekt, indem ein echtes
Subjekt  - DAS - nachgereicht wird:
"Ihn ...zu fördern, DAS war ein Fehler."

Gruß
Ornella