Am 10. 10. 21 02:24:22 GMT schrieb Claudio Maass:


Wenn bei Cech da wirklich "ansieht" steht, dann hat er den Satz
tatsächlich von Thuma übernommen. Ein Häringer, der selber formuliert
hätte tatsächlich sehr viel eher "anschaut" gewählt.

Ciao
Volker 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://naxwqiwzsrunnylgl.jrmznlne.myq/> <www.dacblhm-ebga.zj/hujxleyi>
<www.pen-fnovu.eb> <http://brt.kajpjsu.mik/lwftr?m=qPyrngPNF7D>