Heute kam das Kraftrad zurück von der Hauptuntersuchung nach ß2 StVZO,
vulgo TV. Und einer des Teufels übler Vettern stellte fest, dass es
ohne Mängel sei. Folgende wohlformulierte Worte fand er dafür:
"...,
es bestehen keine Bedenken gegen die Vorschriftsmäßigkeit Ihres Fahrzeuges."
Im Prinzip bin ich damit zufrieden, ich käme auch nie auf die Idee,
einen solchen Gutachter auf seine Sprachgewandtheit anzusprechen. Aber
dennoch, hat man Bedenken nicht eher /an/ etwas? Oder gibt es 'Bedenken
gegen' auch?


Ciao
Laure
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Wolfgang Hellebrandt)