On 30.07.2009 06:49, Wolf Fix wrote:


Ich habe keinen Zweifel daran, was der Prüfer sagen wollte. Abgesehen
von seinem blumigen Deutsch im Bericht hat er nämlich die bedenkenlose
Vorschriftsmäßigkeit sowohl  durch Stempel (Zulassungsbescheinigung Teil
1) wie auch Plakette (Kfz-Kennzeichen) bestätigt.


Das ist um so viel klarer, dass sich der gemeine TV-Gutachter davor
möglicherweise scheut.


Ciao
Stefanie
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Hubert Averes]