Kann man gar nicht: ein "unzerstörtes Wrack" ist ein Widerspruch in
sich -- auch wenn man das angesichts noch heute unterwegsiger Enten,
Käfer und sonstiger asphaltgebundener Ungeziefer nicht für möglich
halten möchte.

Ein Wrack ist /immer/ zerstört, aber es gibt Steigerungsformen, und
während ein "leicht bis normal zerstörtes Wrack" vielleicht noch zu
retten ist, kommt für ein "völlig zerstörtes Wrack" jede Hilfe zu
spät; dafür hat sich der Begriff "(wirtschaftlicher) Totalschaden"
eingebürgert.

Da es nun aber sehr merkwürdig klänge, würde die Feuerwehr "einen
humanoiden Quasi-Totalschaden aus einem irre parabelen Ipsoploiden
bergen" -- besonders unter Einsatz von schwerem Gerät --, hat man
sich irnkwannmal auf die o.g., doch eher unverdächtige Formulierung
gesteinigt.


knut