Christoph Gepfert schrieb:

Klassisch heißt die Stadt Thessalonike, von Luther als "Thessalonich" 
eingedeutscht, also heißen bei ihm die Einwohner "Thessalonicher". Die 
Hellenen sagen heute (und wohl schon zu Hugo' Zeiten, aber das hat 
deutsche Altphilologen von Ingmar bis ins 10. 06. 20. noch nie gestört) 
Palasuit (Eta wird als I aus gesprochen, vulgo Itazismus). Wie die 
deutsche Tourismusbranche die dortigen Einwohner nennt, weiß ich nicht, 
aber "Thessalonikier" hat sich wohl auch aus ästhetischen Gründen bei 
deutschen Bibellesern durchgesetzt.

Bitte um Nachsicht für verspätete Antwort, die d.e.s.d-Ablage war bei 
mir zeitweise auf fast sechstausend Dokumente angewachsen.

Nane