Was aber will der Hersteller meines (i.S.v. "des von mir verzehrten")
Apfelmuses sagen (ich glaub, das Thema hatten wir schon mal ...), wenn er
aufs Etikett schreibt "Keine Konservierungsstoffe lt. Gesetz"? 

Wörtlich bedeutet das, daß im Gesetz die Erkenntnis, daß dieses Apfelmus
keine Konservierungsstoffe enthält, ausdrücklich verankert ist und diese
Feststellung auf dem Etikett lediglich zitiert wird. Das ist aber
semantisch Lötzinn. 

Gemeint ist wahrscheinlich, daß auf Zugabe von V. verzichtet wurde, weil das
Gesetzt diese Zugabe verbietet. Also: "... gemäß Gesetz". Auch bei dieser
Interpretation bezieht sich die Präpositionalphrase auf "keine
Konservierungsstoffe". 

Es ist aber auch möglich, die Präpositionalphrase nur
auf "Konservierungsstoffe" zu beziehen. Das hieße dann, daß zwar keine
derjenigen Stoffe drin sind, die das Gesetz als Konservierungsstoffe
definiert und deren Zugabe es verbietet, aber andere, dort nicht erwähnte
und damit auch nicht ausdrücklich verbotene Konservierungsstoffe
möglicherweise schon.


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Frank Vöge in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://dbqzszyg.rzq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mtzpaf.xtg/> --