Moin!


Nanana, die meisten Wracks, die ich so rumfahren sehe, sind eher 
in der Kategorie HDBI - Escort - Panda einzuordnen.  Die untoten
Enten und Käfer sind nahezu ausgestorben.  (Hm, über den Satz 
könnte man glaub ich auch ein ganzes Posting schreiben :-)

Zur Sache: 


Eher "technischer Totalschaden", was bedeutet: die Reparatur ist
nicht mehr möglich.  Ein "wirtschaftlicher Totalschaden" lohnt
lediglich nicht mehr den Reparaturaufwand; das ist heutzutage
mitunter schon nach kleinen Remplern oder größeren technischen
Defekten der Fall, wenn das Fahrzeug schon etwas älter ist.

Und so einen technischen Totalschaden, also ein Auto, das aussieht,
als habe es jemand durch den Mixer gedreht, stelle ich mir auch
vor, wenn ich von einem "völlig zerstörten Wrack" lese.  Das hat
für mich durchaus eine andere Bedeutung als nur "Wrack".  Aus dem
Bauch heraus: beim "völlig zerstörten" Wrack (oder auch Fahrzeug)
ist so ziemlich kein Blechteil und keine Scheibe heil geblieben.
Ein "normales" Wrack (oder schwer beschädigtes Fahrzeug) führt 
nicht mehr, ist aber im Prinzip noch zu retten.  

Liebe Größe,
   François.