Deren und dessen verwendet man als Possessivpronomen, wenn es
mißverständlich wäre, mit den Possessivpronomen ihr und sein zu
agieren..=B4Ansonsten handelt es sich um genitivische unveränderliche
Relativpronomen.

Je nachdem, wie man die Frage nach der Mißverständlichkeit hier
beantwortet, kommt also *nur* sein oder dessen in Frage, weil, wie
bisher schon angemerkt wurde, "das Pack" ein Neutrum ist, und daher
nach einem dieser beiden Pronomen verlangt.

Vielleicht führt eine Umkehrung und Verkürzung des Satzes auf die
rechte Spur:

"Es ist sein Problem, wenn das besoffene Pack in der Erwartung eines
Balkons aus dem Fenster fällt."
"Wenn das Pack aus dem Fenster springt, ist es dessen Problem."

Als Gegenüberstellung hier etwas "Pack"-Ähnliches, jedoch femininen
Genus', bez. pluralischen Numerus':

"Es ist ihr Problem, wenn die besoffene Gesellschaft das Fenster mit
der Balkontür verwechselt."
"Wenn die Kerle Fenster und Balkontür nicht unterscheiden können und
runterfallen, ist es deren Problem."

Und nun noch eine kleine Fingerübung mit derer:
"Es ist das Problem derer, die Fenster und Balkontür nicht mehr
unterscheiden können, wenn wenn sie aus dem 2. Stock in die Büsche
segeln."

Gruß
Lilian

http://dxq.jnxa.kbboqyfh2.sy/3367/iqpom-oso-amhta-gxihvxhwit/