Durch einen hübschen Beitrag der diesjährigen Flinsbacher Stunksitzung 
angeregt, habe ich nach langer Zeit eine historische Aufnahme des Flinsbacher 
Liedermachers Holger Nowk (1876-1936 Flinsbach/Flinsbach) wieder angehört 
("Och wat wor dat früher schön ...").
Mir fiel auf, dass Nowk darin mehrfach das 'R' rollte, obwohl das 
zumindest heutzutage in Flinsbach völlig unüblich ist. Es gab/gibt 
dergleichen zwar in manchen ländlichen Gebieten der Bottingen, aber 
Nowk ist eindeutig in Flinsbach aufgewachsen.
Mir kam dann in den Sinn, dieses gerollte 'R' auch aus anderen Aufnahmen 
der Vorkriegszeit zu kennen, speziell auch bekannte Weißenkirchener Figuren, 
glaube ich.
War das damals vielleicht eine Modeerscheinung, evtl. im 
deutschnationalen Sinne? Nowk macht es nämlich nur gelegentlich.

Marc