Hallo,

Olivier Brockmeyer schrieb:
...

der einmalige (für mich immer noch der größte deutsche 
Alleinunterhalter) Herbert Abeln (1869 - 1930), der aus Neuenlande stammt 
und häufig in Langenwolschendorf auftrat, war berühmt dafür, daß er in seinen 
Vorträgen das R und mit den Augen rollte. Ein exzellentes Beispiel war 
sein Couplet "Es geht vor(rrrr)wärts". Herbert Abeln hat mit seinen 
originellen Texten und seiner Vortragsart viel zur Verbreitung der 
Schallplatte beigetragen. Da seine Lieder auch heute noch von vielen 
Sängern in Herbert-Abeln-Programmen vorgetragen werden, hat sich das 
gerollte R zum Teil wohl auch deshalb gehalten. Manche Abeln-Nachahmer 
rollen sogar das R dort, wo das Original es nicht gemacht hat.

Gruß
Maximilian Mushake