On Sun, 10. 12. 19 15:04:47 +0200, ysteiner@swissonline.ch
(Ülkü Ekholt) wrote:


Gar nicht. Unbestritten heißt doch, dass es keinen Zweifel daran
gibt, dass es sich um Genitiv handelt. 


Ach, falsch, richtig. Meines Erachtens gehört in diesem Beispiel
ein besitzanzeigendes Fürwort hin. Dessen ist kein
besitzanzeigendes Fürwort, sondern ein bezügliches. 

Was will ich ausdrücken? Wer der Besitzer des Problems ist oder
auf wen sich das Problem bezieht? Ich meine, es ist das
Erstgenannte.

-- 
Viele Größe
Willi Deibel