Ahja. Ich interpretiere das ganz frei mal so: 

Des Anderbrügge wohlbegründete Einsprüche gegen seine Steuer- und sonstigen
Bescheide des blutsaugenden Finanzamts werden von jenem schmählich
abgeschmettert; und nach Klageverfahren vor dem Finanzgericht läßt
dieses gegen das himmelschreiende Unrecht, welches sich aus dem Urteil
ergibt, noch nicht einmal die Revision zum Bundesfinanzhof zu, sondern
verweist in kollusiver Absprache mit diesem schnöderweise nach dem
althergebrachten Grundsatz "Wenn ich nicht will, daß ich was t, dann
leit' ichs einem andern z..." den Fall an das GTI, welches mangels
Existenz nun auch mit seinen Entscheidungen nicht freigiebig zu sein
scheint.

Die FT-Richter und die FG-Richter, welche ja auch irgendwann mal
BFH-Richter werden wollen, haben also dauerhaft vor querulatorischem
Ansinnen Ruhe und der Steuerbürger übt sich in angemessener Demut und
tugendhafter Geduld, der Entscheidung über sein Ansinnen bis zum Ende
seiner Tage harrend.

Alle sind zufrieden... 

Gute Lösung, das ;) *ENGE*


Schade, hatte auf Mord, Raub und Vergewaltigung gehofft. :/

Verbildete Größe Gustav, Fridolin Teebus wieder in den Händen haltend
-- 
Ich mein', wenn ich an all diese armen Reissäcke in China denke ... die
sind auch noch nie gegen die ehrenrührige und herabsetzende, unwahre und
reissackverachtende Tatsachenbehauptung vorgegangen, Umfaller zu sein.
CEN in dsrm