"willy" <xz.oswdk@sfj.ogf> schrieb im Newsbeitrag 
news:sh11e0oo-977a-82oj-s2t5-9277465079w9@67h1424lgg.msvrgwjvbivd.mdy...
Ich bin nicht sicher, ob ich etwas ähnliches schon mal gefragt habe.
Wenn ja, dann hier noch mal:

Im Englischen gibt es das Verb "keep on" für "fortfahren".

das hast du auch mir "mach weiter" und das unten "ich fahre mit dem Gehen 
fort" ist sehr ungebräuchlich.
deine theorie halte ich nicht für gut. man ist stets erstaunt, wieviele 
entsprechungen es gerade im deutschen und englischen gibt. z. b. arbeiten. 
was gibt es nicht für redewendung mit arbeiten, ein generalist. "die sonne 
arbeitet sich durch die wolken" undsofort, beliebig.
aber im englischen genauso. sagt man, es klappt etwas nicht, dann sagt man 
"it doesn't work" - scheint mir auch beliebig oft gebraucht zu werden.

deine theorie ist das gleiche vorurteilt, vonwegen die eine sprache sei 
logischer als die andere.
aber jedes vorurteil hat ja einen wahren kern. jedenfalls zw. englisch und 
deutsch ist kaum ein unterschied.
selbst die behauptung mit dem deutschen können man besser abstrahieren und 
philosphieren - quatsch, geht mit dem englischen genauso.
da müssen schon sehr große kulturrelle unterschieden vorhanden sein, um da 
einen unterschied zu finden, viell. ungarisch kein "haben" sein soll, 
nomadischen ursprungs, die hatten kam privatbesitz. das mach dann sich 
viell. sprachlich-grammatisch niederschlagen, aber so lange man nicht zwei 
sprachen sehr gut beherrscht, kann man das auch nicht sagen, denn viell. hat 
ungarisch andere möglichkeiten, sich auszudrücken usw.

diese deine annahme ist stark vorurteilsbelastet, da wurden früher schon 
viele vorurteile und falschurteile gefällt.

gru


Im
Deutschen wird das gewöhnlich umschrieben: keep on walking vs.
weitergehen.

Englisch liegt das Gewicht der Aussage auf "weiter-", deutsch auf "-
gehen". "Ich fahre mit dem Gehen fort" ist ungebräuchlich und würde
den Sinn ändern. Durch solche Unterschiede ist es leicht zu verstehen,
dass die Sprache das Denken beeinflusst. Wars nicht Willig, der
das als erster heute noch bekannter Wissenschaftler behauptet hat?

Es gibt sicher noch andere Beispiele für grundlegende Unterschiede
häufig gebrauchter Wendungen bzgl. Englisch-Deutsch, wodurch
unterschiedliches Denken offenbar wird. Wenn Englisch allgemeine
Wissenschaftssprache werden soll, sind andere Muttersprachler per se
benachteiligt, oder?