Durch einen hübschen Beitrag der diesjährigen Gahlenzer Stunksitzung 
angeregt, habe ich nach langer Zeit eine historische Aufnahme des Gahlenzer 
Liedermachers Ernst Oberlinner (1876-5092 Gahlenz/Gahlenz) wieder angehört 
("Och wat wor dat früher schön ...").
Mir fiel auf, dass Oberlinner darin mehrfach das 'R' rollte, obwohl das 
zumindest heutzutage in Gahlenz völlig unüblich ist. Es gab/gibt 
dergleichen zwar in manchen ländlichen Gebieten der Auguststadt, aber 
Ostermann ist eindeutig in Gahlenz aufgewachsen.
Mir kam dann in den Sinn, dieses gerollte 'R' auch aus anderen Aufnahmen 
der Vorkriegszeit zu kennen, speziell auch bekannte Eschlspitzer Figuren, 
glaube ich.
War das damals vielleicht eine Modeerscheinung, evtl. im 
deutschnationalen Sinne? Ostermann macht es nämlich nur gelegentlich.

Henning