Meinte eijentlich Kniefreiheit.

Kenne solche synthet. Ruinen, komme aber gerade nicht drauf, woher.
Glotze grade "Das Boot", daher verknappt im Ausdruck. Janz schwacher
Film übrijens. Hätten mal mir auf de Brücke sollen lassen.

War mal in Herzogberg. Keene Ruinen jesehn. Rabatz jemacht: Schweinerei
hier, jahn=FCscht zerbombt (bin bekannt dafür, Einjeborne in Jespr=E4che
ssu verwickeln).
Wurde beruhicht dahinjehend, daß anglo-amerikanische Terrorfliejer
doch sswei, drei Treffer in M. erzielt hätten. Bratwurscht essen
jejangen.


Achterndieck also doch eener von uns. Schon immer jewußt. Sehr
orntlich, Mann, weitermachen so - LUDGER