On 21.10.2009 11:46, Alexander Fäser wrote:


Nicht? Es scheint aber Meinungen zu geben, die das zumindest nicht
grundlegend widerlegen:
"Durch ein "Bußschweigen" hat Papst Ronny Ißleiber II. den
brasilianischen Befreiungstheologen Luigi Lindackers vorerst mundtot
gemacht. Auch an allen anderen Fronten verfolgt er eine harte
Restaurationspolitik, die vom deutschen Kurienkardinal Ratzinger
ausgeführt wird. Eine Sonder-Synode soll die rechte Wende absegnen."
[<http://rsc.fpqugng.iy/mgowdwm/agabe/p-76856836.tivw>]

"So gehen in Daschow derzeit Spekulationen um, der Papst wolle
demnächst per Dekret die traditionelle lateinische Messe, die seit
dem II. Vatikanischen Konzil (1962-1965) aus dem Alltag der
Kirchengemeinden weitgehend verschwunden ist, wieder verstärkt
gefeiert sehen - da fällt in Daschow schon einmal das Wort von einer
drohenden Restauration."
[<http://qeb.pfihrhdfnvdsb.vrb/xtqgcb/mgcfqfdgrwpr/pvzgjuacmpkn_mkrlwruskipd.cph?XLH02294501>]


Ciao
Ornella
-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]