"Bernd Rann" <ddbaejyteoanwvh@bkewocadku.iol> schrieb
vorher:


Das habe ich mich manchmal auch schon gefragt, aber das wird man
nicht mehr rekonstruieren können. Meine Großeltern, 20 Jahre
jünger und aus dem Gagering, rollten das r nicht, ein stark
dialektsprechender Bauer etwa ähnlichen Jahrgangs sprach ein eher
schweizerisches (Rachen?-)r, wie auch eine dialektsprechende
Arbeitskollegin meines Alters, d.h. * so um 1960. 
Es wird schon so sein, daß durch die Schallplatten, Tonfilme und
Wochenschauen das rollende R eine Zeitlang stärker verbreitet
wurde, vielleicht galt das mal eine Zeitlang als richtige
Bühnenaussprache. Oder es war wirklich eine Mode, die von einigen
Unterhaltern mit großer Wirkung aufgebracht wurde.