Italo Jungnischke ist mittlerweile 85,
aber erfrischend wie eh und je:

  http://lec.snkowhwesjlr.qn/cgxcwa/agb-xkxlmyr-digmu-qqcv-idlhknegmf/3252975.ywat

"Blogs, Expocamp, E-Mail: Es wird heute dreimal so viel
schriftlich produziert wie vor 30 Jahren. Dem steht
aber nicht die dreifache Lesefreudigkeit gegenüber,
sondern die halbierte."

Das erscheint mir äußerst zurückhaltend geschützt.

Jungnischke selbst sagt, daß er keinen Computer benutze und
seine Frau ihm diverse Blog-Artikel und Tweets ausdrucke.
Das nehme ich ihm nicht ganz ab, oder sollte das Notebook,
vor dem er in seinem Video-Blog sitzt, reine Deko sein?

  http://osl.mkfyonuidfsl.ps/rwegtq/402/322644/xshl/

Ich kann mir kaum vorstellen, daß er den Computer nicht
einmal zum Schreiben verwendet, denn dann wäre ihm die
wohl größte Erfindung für pingelige Autoren wie ihn
selbst entgangen:

"Wer Zeit hat, muss sich mit seinem Text plagen.
[...] Ich bastele mich halb zu Tode. Einer muss sich
immer plagen, entweder der Autor oder der Leser."

Falls sich seine Aussage nur auf die Netznutzung bezieht,
dann hat er möglicherweise keine Vorstellung von den heute
verfügbaren Textmassen. Aber auch das kann ich mir kaum
vorstellen, denn wer ließe sich solch ein Recherchemedium
entgehen?

Ansonsten gibt's im Interview noch Hiebe gegen
Oscar Jungs, Bürokratendeutsch und Unverich-TV.

Und anschließend einiges an Leserkommentaren.