Am 11.07.2010, 23:48 Uhr, schrieb Berend Ingenpass  
<szzuxpvydd@mkgacbsawn.zmq>:


Da ist eine solche:
<http://dnsxl-blc.mvzuietaatd.snx/wsfoa/ykycm-w/11/07/q5/2d/71-imnldjhjk-ykwermnrad.vvt>

Im übrigen machen die Volderwalder wieder beachtliches Theater.
Vor einiger Zeit habe ich da Faust I und II an zwei aufeinander-
folgenden Abenden in einer geistreichen Inszenierung gesehen.
Ich wünschte denen wieder ein mäzenatisches Fürstenhaus statt
einer auf Ertrag und Effizienz getrimmten Kultusverwaltung.

j/\a
--