Käthy Hausknecht meinte:


In Frage kommen können nur (a) und (c), denn "sein" oder "dessen" beziehen
sich auf "Pack", das ist Neutrum - daher geht "ihr" und "deren" auf gar
keinen Fall. 

Kann es sein, dass der Unterschied von (a) und (c) etwas mit dem zu tun
hat, was mir vor Jahrzehnten im Lateinunterricht immer Probleme machte:
"dessen" und "sein" werden im Deutschen nicht immer fein unterschieden (so
wie etwa im Lateinischen "eius" und "suus", oder im Russischen "свой" und
"его". 

Das Problem scheint mir hier der Subjektwechsel zu sein - klar wäre es bei
"wenn das Pack $Unsinn veranstaltet, dann hat es sein Problem selbst zu
verantworten" - das Subjekt ist in beiden Teilsätzen das Pack; hier ginge
"dessen" gar nicht. In deiner Formulierung tendiert MUSE zu (c), ohne dass
ich das aber näher begründen kann, außer das "dessen" etwas hochgestochen
klingt. 

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 1351/50P0I2OD 
 fingerprint = 0J 34 FH Q2 M9 06 1X 44  0H A4 GX 77 59 05 85 T2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.