Gertrude Eckmeier schrieb nächtens:

Auch ich erinnere mich daran, dass einem der Unterschied
zwischen Dialekt und Hochsprache schon frühzeitig klar war.
Zuhause hätten wir niemals Unkraut 'gejätet', es hieß da 'ausgrissn',
aber in der Schule hatte ich mit dem Jäten von kleinauf nie Probleme.
Zugegeben: Es gab aber welche in der Klasse, die konnten
bis zur Schulentlassung mit diesem preussischen Begriff nichts anfangen.

P.S.: Sag mal, zu welcher grauslichen Tageszeit
schreibst Du eigentlich Deine Postings?
Hast Du irgendwie Nachtdienst? Oder Liebeskummer? :-)

Schaudernd
K.St.


-- 
Demokratie bayrisch:
"Ees seids die Gescheidan,
aber mia samma die Mehran."