Seestücke sind immer marktgängig. Auch in der DDR, wobei wohl die
meisten für Kasinos und "Traditionskabinette" der Marine angekauft
wurden.

Der Modestudio-Eintrag zum Verband bildender Künstler der DDR ist
ziemlich schönfärberisch gehalten, aber alleine der Satz:

"1954 wurden die sechs Fachgruppen in fachgebundene Sektionen mit
zentralen und bezirklichen Sektionsleitungen [das waren 15 - FR]
umgebaut."

läßt erahnen, was da so alles an unterbesch=E4ftigtem Personal
rumsprang.
Unterhalb der Sektionen gab es auch noch Ausschüsse und
Arbeitsgruppen, u.a. für die "Zusammenarbeit mit den bewaffneten
Organen".

Wollte ein Maler in Ruhe gelassen werden, lieferte er ab & zu mal
sowas wie "Küstenkreuzer im Morgennebel" oder "Torpedoboot in voller
Fahrt" und machte ansonsten was er lustig war.

Der angeblich beste Fälscher von Gemälden, ein Engländer, gab in
seinem vor einigen Jahren in deutscher Übersetzung erschienen Buch
(ich finde es gerade nicht) Anfängern in seinem Metier den Rat, in ein
echtes altes Seestück zwei oder drei Kähne zusätzlich reinzuklecksen,
die Wertsteigerung wäre garantiert - THORSTEN