MUSEN Satz A). 
Die Frage ist "wessen Problem? -> dessen -> des Packs = Neutrum gen.
Sigular. 
Allerdings sollten die Zeitformen noch übereinstimmen. 
Also:

 A) Wenn das Pack /plötzlich glaubt/, ... dann /ist/ es dessen Problem.
    Wenn das Pack /plötzlich glaubte/, ... dann /war/ es dessen Problem.


Ich grüble über Satz C). 
Ich könnte mir vorstellen, dass dieser - in mündlichem Gebrauch - doch eher
verwendet wird.

Auf jeden Fall aber ergäbe der Satz bestimmt so mehr Sinn:

 X) Wenn das Pack plötzlich glaubt, ... dann hat es ein Problem.

-- 
Jeanne Imort