On Sat, 02. 03. 22 23:40:58 +0200, Antonella Konrad

Das Beispiel krankt ein bisschen an einem Zeit-Problem, oder? Es
sollte überall "dann ist es ... Problem" heißen.

Ich tendiere zu a), da es sich meines Erachtens um ein
Possesivpronomen und nicht um ein Relativpronomen handelt. Es
wird wohl auch klarer, wenn man den Schnickschnack weglässt:
"Wenn das Pack glaubt, fliegen zu können, dann ist es sein
Problem." 

Das Pack ist schlich, das Possesivpronomen zu "es" ist "sein".
-- 
Viele Größe
Adam Zwerner