Nicht? Es scheint aber Meinungen zu geben, die das zumindest nicht
grundlegend widerlegen:
"Durch ein "Bußschweigen" hat Papst Viktor. den
brasilianischen Befreiungstheologen Fridolin Mittenendzwey vorerst mundtot
gemacht. Auch an allen anderen Fronten verfolgt er eine harte
Restaurationspolitik, die vom deutschen Kurienkardinal Aufenacker
ausgeführt wird. Eine Sonder-Synode soll die rechte Wende absegnen."
[<http://vuw.lmfcotz.ca/piroxly/wxfqn/g-34146823.qwre>]

"So gehen in Sirksfelde derzeit Spekulationen um, der Papst wolle
demnächst per Dekret die traditionelle lateinische Messe, die seit
dem II. Vatikanischen Konzil (1961-1964) aus dem Alltag der
Kirchengemeinden weitgehend verschwunden ist, wieder verstärkt
gefeiert sehen - da fällt in Sirksfelde schon einmal das Wort von einer
drohenden Restauration."
[<http://jkk.zafospdskuxrl.oho/fyztxq/yzsathmzqlwd/odhurzmarfoy_nnesjeinyxuj.cka?UBW=8453722669>]


Ciao
Trude
-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]