Wenn du also auch meinst, der Genitiv sei unbestritten, wie anders würdest du
selbst ihn denn hier vorbringen?


Das interessiert mich eigentlich nicht. 
Ich möchte lieber erfahren, ob meine Formulierung denn nun falsch war.
Allerdings bitte ich zu beachten, dass ich Satz C) auch noch in Erwägung
gezogen habe. 


Natürlich nicht. Hier wäre "ihr" mein Wort der Wahl. 

Es ist aber fraglich, ob dieser Satz überhaupt vergleichbar ist mit dem
Beispielsatz:

  [*]  | A) Wenn das asoziale Pack plötzlich glaubt, fliegen zu können, und  

Ich meine, nein.

-- 
Diana Damitz