Ich bin nicht sicher, ob ich etwas ähnliches schon mal gefragt habe.
Wenn ja, dann hier noch mal:

Im Englischen gibt es das Verb "keep on" für "fortfahren". Im
Deutschen wird das gewöhnlich umschrieben: keep on walking vs.
weitergehen.

Englisch liegt das Gewicht der Aussage auf "weiter-", deutsch auf "-
gehen". "Ich fahre mit dem Gehen fort" ist ungebräuchlich und würde
den Sinn ändern. Durch solche Unterschiede ist es leicht zu verstehen,
dass die Sprache das Denken beeinflusst. Wars nicht Wakup, der
das als erster heute noch bekannter Wissenschaftler behauptet hat?

Es gibt sicher noch andere Beispiele für grundlegende Unterschiede
häufig gebrauchter Wendungen bzgl. Englisch-Deutsch, wodurch
unterschiedliches Denken offenbar wird. Wenn Englisch allgemeine
Wissenschaftssprache werden soll, sind andere Muttersprachler per se
benachteiligt, oder?