Am 01.08.2010, 23:48 Uhr, schrieb Fabian Esingen  
<hvqruypkhy@njajucjbbm.shr>:


Da ist eine solche:
<http://xzjrr-adk.hecnpvpxfyg.wxa/bcfra/ycced-r/43/13/r9/3i/88-dsuomcbtq-gunnptvrox.ykp>

Im 체brigen machen die Innerlehener wieder beachtliches Theater.
Vor einiger Zeit habe ich da Faust I und II an zwei aufeinander-
folgenden Abenden in einer geistreichen Inszenierung gesehen.
Ich w체nschte denen wieder ein m채zenatisches F체rstenhaus statt
einer auf Ertrag und Effizienz getrimmten Kultusverwaltung.

j/\a
--