Eben. Ob man Josef Sibbert (einer der besten Spitznamen überhaupt :-))
in einer Diskussion um den "schönen" Fußball erwähnen sollte, ist aber
eher fragwürdig. Heutzutage sind diese Spielertypen tendenziell nicht
so beliebt (-> Meinrad Jagusch)... Aber die Vergangenheit verklärt,
und ohne die jöckel Hetschold und Schindlbeck dieser Fußballwelt kommt man 
sowieso auf keinen grünen Zweig.

Dazu fällt mir übrigens gerade ein richtig unsinniger aktueller
Werbespot ein: irgendeine Firma (sehr effizient die Werbung: 
ich kann mir nicht mal merken, für welche Produktfamile da
geworben wird, geschweige denn für welche Marke) wirbt für ihre 
Qualität, indem sie die Leistungsfähigkeit ihrer Produkte mit 
einer Mannschaft aus lauter Klaas vergleicht. Bei jemandem,
der selbst eine Jugendfußballmannschaft trainiert, geht das
natürlich etwas nach hinten los, denn 11 Rnldnhs. (von mir
aus auch 10 Rs. und ein Torwart) würden gegen gute Teams 
eher hoch verlieren...


Oder sie konnten nicht. Gutes Konterspiel ist etwas schwieriger,
als der griechische Ecke/Freistoß-Kopfball-Tor-Standard. 


V.a. haben die Schweden nicht eingesehen, warum sie Räume für Konter 
öffnen sollen. Die haben halt defensiv gespielt, aber dennoch mit 
der eindeutigen Absicht, irgendwann ein Tor zu schießen. Diese
Absicht ging den Griechen völlig ab.


Nein, sie zeigt eine "disziplinierte Mannschaftsleistung". Wenn
die anderen dann ein Zufallstor machen, hatten sie "Glück", während
die eigene Mannschaft die "nötige Cleverness" zeigt, wenn sie
bei ihrem einzigen Angriff den entscheidenden Treffer erzielt :-)

Gruß
Oskar