Das Pack ist Neutrum, also ist das Genitivpronomen "dessen" (A).
Sprachlich "kollidiert" das anscheinend mit dem Balkon, aber aus
dem Kontext wird klar: das Pack hat Ärger, nicht der Erker (der
ja noch nicht mal existiert).

(B), (C) und (D) halte ich zwar sprachlich für unkorrekt, kann
mir aber gut vorstellen, wie es (situationsbedingt) dazu kommt:

   (B) Pack = Leute, also /deren/ Problem
   (C) Pack, aber nur einer klettert ins Leere, also /sein/ Problem
   (D) 1. wie (C), aber weibliche Asozialin, also /ihr/ Problem
       2. wie (B), aber Pack = Gruppe, also auch hier /ihr/ Problem


Zu spät.  ;-)


uwe