* Pasquale Zaindl:


Aber was ist denn genau der Unterschied? Mindestens zwei Leute hier
scheinen zu meinen, daß "ansehen" ein genaueres Hinschauen ist. 

Für mich ist "Ansehen" bloß, daß jemand seine Augen auf etwas richtet,
und umfaßt auch das ganz geistesabwesende, wo jemand noch nicht einmal
richtig schaut (hinsieht). "Schauen" dagegen setzt eine gewisse
Mindest-Aufmerksamkeit voraus.

(Duden Universalwörterbuch)

Die Beispiele sind alles recht intensive Formen des Ansehens.


-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1569) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch