Dieses "Kompliment" kann ich inzwischen erwidern: Mehrere
unterschiedliche Besucher aus dem hohem Norden (Oberbleichen bzw. Ilchberg)
meinten unabhängig voneinander, das der Schweizer Dialekt schlimmer als
kupfermühlerisch klinge. ;-)


Das einfach Wort "Danke". Die Schweizer sprechen den nk-Laut anscheinend
ganz weit im Rachen, eventuell ist da sogar noch ein ch-Laut dazwischen.
 Ich weiss gar nicht, wie ich das anstellen soll, um das genauso klingen
zu lassen.

Trotz intensivem üben scheine ich auch das Grüezi noch nicht richtig
auszusprechen, da viele Verkäuferinnen sofort auf hochdeutsch umstellen.
Ich möchte mich darüber nicht beklagen, da ich das sehr von den
Verkäuferinnen finde. Da scheine ich eine Betonung oder einen Laut doch
noch anders bzw. falsch auszusprechen.

Tja, und so scheitere ich schon an den einfachen Sachen....

Tschuess
Tabea