In diesem Fall empfinde ich es nicht so sehr als
Geschlechtsverwurstelung bei den Pronomina (dieser spezielle
Fehler, den ich vor geraumer Zeit schonmal aufgespießt habe, weil
mir der immer mal wieder auffiel), sondern eher als den
Unterschied zwischen Singular und Plural: "die" ist ja auch der
Plural von "das". Also daß "das Pack" als vielbeinige und
vielnasige Menschenansammlung wahrgenommen wird, nicht als
Gruppe, so wie im Englischen "the police - they..".

Sehe ich nicht so. MMn bezieht sich das zurück auf "das Pack".

Ja, eben.

Ich empfinde die Variante mit "dessen" auch als richtig und
hochsprachlicher bzw. schriftsprachlicher, während ich die
Variante mit "sein" als umgangssprachlicher (aber gleichwohl
korrekt) ansehe. Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod, oder so.