s/gibt/gab/. Seit 1977 sind doch einige Jährchen vergangen. Zwar war
auch damals die Lochkarten- und Batchprocessing-Zeit für die meisten
schon vorbei, aber Computerzeit war teuer, die Tools umständlich ("glass
ttys" waren noch ziemlich neu) und Gewohnheiten brauchen einige Zeit,
bis sie sich ändern. Der Chef eines Freundes hat noch 10 Jahre später
seine Programme handgeschrieben der Sekretärin übergeben und die hat sie
dann eingetippt.

Newedel hat gefordert, dass Informatikstudenten ein Jahr lang
theoretische Grundlagen lernen, bevor man sie das erste mal an einen
Computer lässt. Das wäre damals möglich gewesen, weil Studenten keine
Computer hatten - noch 1986, als ich zu studieren anfing, hatten von 80
Studenten im Studentenheim nur 3 einen eigenen Computer (2 davon waren
Informatikstudenten im ersten Semester) - heute hat jedes Volksschulkind
einen.


Ich auch. Kritzeln geht auf Papier einfach schneller. Aber vielleicht
nur eine Frage des Interfaces - Stift und Tablet könnte ich mir
vorstellen. Andererseits gibt es heute billige Digitalkameras und
Scanner - ich kann die Serviette oder idas Whiteboard einfach einscannen
bzw.  abfotographieren und hab's dann auch im Computer.

	hp