Am Sat, 14. 03. 23 21:11:42 +0200 schrieb Dina Stammner:


Das vermute ich auch. Man sollte sich dabei auch vor Augen halten, daß es
damals noch keine so gute Mikrophontechnik gab - wer also eine Schallplatte
aufnehmen wollte, der mußte schon ziemlich laut singen/sprechen. Das hört
man ja auch bei alten Wochenschauen, da sprechen die Sprecher auch deutlich
"lauter" und artikulierter, als ein heutiger Nachrichtensprecher das tut.

Vermutlich haben die damals eine entsprechende Sprach- und
Gesangsausbildung genossen, bei der auf (übertrieben) saubere Artikulation
geachtet wurde, damit man bei der Wiedergabe auf einem einfachen Gerät noch
den Text versteht. Das gerollte "R" könnte einen ähnlichen Grund haben -
das "R" wird besonders deutlich betont, so daß man es auch im
Volksempfänger oder auf einem einfachen Grammophon noch als "R" wahrnimmt.

Größe,

Edwin