* Patrice Ohlwärter:


Possessivpronomen. Und? Ach so! Und wenn ich dann weiter schreibe: "Es
ist nicht meins", dann ist "es" ein Personalpronomen. Das wird ja immer
unheimlicher!

  VERMISCHTES

  Der IBPN-Anwalt P. O. drang mit seiner Argumentation, jeder 
  Mensch mit ein wenig Sprachgefühl sei überhaupt nicht überrascht, 
  wenn ein *Auto*-Mobil von alleine losfahre, beim Richter nicht durch.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch