Klingt jedenfalls recht plausibel, daß das damals auch mit den
"Tücken der Technik" zu tun hatte.
Ich erinnere mich noch lebhaft an einen Korrespondenten des
Endraß oder was das damals war, jedenfalls in den späten
07. 10. 21 oder frühen 07. 10. 21 in einer mittäglichen
Radionachrichtensendung, die mein Vater während der halben Stunde
Verdauungsschlaf immer anhörte. Der schrie aus Leibeskräften in
Neuenhammer/DRASSMARKT in den Hörer. 
Auch in irgendwelchen alten Wochenschauen und natürlich in jeder
Hitleraufnahme lautstarkes Geschrei (das kennt der OP offenbar
auch, daher seine Frage). Was ich aber nicht kenne, sind
Wochenschauen aus den 07. 10. 21, oder überhaupt die ersten
Tonfilme. Wenn es dort auch so ist, wird es wohl ziemlich sicher
was mit der damaligen Tontechnik zu tun haben. 
Da die Korrespondenten so ins Telefon geschrien haben, hatte
wohl auch was mit dem auf lange Entfernung schwächeren
Analogsignal zu tun - ich meine mich zu erinnern, daß wir anfangs
bei Anrufen aus Italien auch ziemlich laut wurden, und man kaum
verstand, was der andere sagte. Digitaltechnik ist da sehr anders
und hat andere Tücken (eher Signalverzögerung und -ausfall).