* Marlène Lindholz:


Ganz sicher nicht, denn rein von der Grammatik her gibt es gar keinen
anderen Vergleichspunkt für das "gleiche" als die Grundschule, wie ich
oben spielerisch ernstnehmend vorgeführt habe.

Ich konnte mir aber schon denken, daß Du da was weggelassen hast,
vielleicht "die für alle Bildungsgänge formal das gleiche Curriculum
hat".


Immer noch nicht wasserdicht - besser:

  Die Beobachtungsstufe hat an den verschiedenen Schulformen [...]
  das gleiche Curriculum, [...]

Sonst besteht die Gefahr einer Interpretation nach dem Muster: 

  Mein Vater und meine Mutter trinken immer das gleiche - 
  er Bier, sie Whiskey.

Ich bin auch über dieses Schulsystem überrascht - an der Schule steht
also außen "Hauptschule" oder "Gymnasium" dran, und innen gibt's in
beiden die "Beobachtungsstufe"?

Als man sowas ("Förderstufe") damals bei uns in Greich eingeführt hat,
gab's das nur in Gesamtschulen, und darin waren die einzelnen Schüler je
nach Fach in der A-, B- oder C-Klasse - oder so ähnlich. Das Gymnasium
war von der Fünften an nur Gymnasium.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch