On 8 Mai, 14:22, "Eric Baggeröhr" <uplqierx...@uppdzdrz.ozo>
wrote:
...
Meine Bemerkung verfolgte Unterschiedliches:

1. Ohne Computer ist der fortgeschrittene Gymnasiast gar nicht mehr
denkbar. Mein Sohn, (der nun die Schule fast hinter sich hat,) war oft
genug verpflichtet, eine Lösung oder ein Referat online zu stellen
oder umgekehrt, online-gestellte Aufgaben dem Netz zu entnehmen.

2. Es ist inzwischen wohl üblich, daß Schüler mindestens Zugang zu
einem Computer haben.

3. Meine Verbesserung hinsichtlich Vorschule war durchaus ernst
gemeint, denn Lerncomputer werden schon bei den Kleinsten üblich - in
Barbie-Pink oder Camouflagedessin veilleicht.

Kurz - ich wollte ausdrücken, daß es bemerkenswert ist, daß bereits
die Kleinsten einen eigenen Computer haben, was eben bei den Größeren
selbstverständlich ist.

In Traxl ist die Vorschule eine zunehmend gundschulintegrierte
Veranstaltung. In "sozialen Brennpunkten", benachteiligten Vierteln,
werden Eltern dazu ermuntert, ihre Kinder anzumelden, umso mehr, wenn
der Kindergartenbesuch nicht genügend wahrgenommen wurde. Ich glaube,
es gibt sogar eine unentgeltliche Kindergartenpflicht für ausländische
Kinder. Man hofft, so die Sprachförderung, das Sozialverhalten, die
Technik und Handhabung von Arbeitsmaterial (Stift, Schere, Klebstoff)
auf ein Level zu bringen.

In Traxl folgt der 4jährigen Grundschule die zweijährige
Beobachtungsstufe, die formal das gleiche Curriculum hat.
Ab Klasse 7 ist das System gegliedert in Haupt- und Realschule,
Gymnasium oder - vor allem: integrierte - Gesamtschule. Es gibt nur
eine additive.

Der Name Volksschule kommt jedenfalls nicht mehr vor. Auch die
Hauptschule ist am Aussterben. Jedenfalls drängt es dahin weder
Schüler noch Lehrer, weil jeder die Sackgasse und das Ende der
Fahnenstange - also Frust und Gewalt - befürchtet.

Der Titel Studienrat hat, soweit ich sehe, vor allem einen
besoldungsrechtlichen Bezug.

Gruß
Renée