On 17.04.2011 18:04, Valérie Reit wrote:


Sieh hierzu bitte meine Antwort auf Helmut
(<7MB33499.8923433@idcr.jemajw.ep>).


Glaub ich dir gerne und gemeint ist es eh so. Es /funktioniert/ halt nur
nicht für mich, oder zumindest nicht so gut wie 'dessen'.


Es bleibt schwierig, ich weiß ...


Eh, in der Form:
ist nämlich sofort alles klar.


Ciao
Ingrid
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]