* Renato Kamphorst:


Ich bin mir ziemlich sicher, daß damit kein Femininum, sondern ein
Plural gemeint ist - so würde man im Englischen formulieren: "If the
riffraff ... then it's their problem".


MUSEN gerade umgekehrt: "dessen" deutet an, daß sich nicht auf das
Subjekt bezogen wird, sondern auf ein näher stehendes Bezugswort. Somit
würde ich sagen, daß c) formal richtig ist, aber immer noch etwas schwer
verständlich. Ich würde daher komplette Umformulierung anraten. 

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch