* Luca Guderjan:


Verwirrende Einlassungen; es ist klar, daß das Demonstrativpronomen in
diesem Kontext nur im Genitiv auftauchen kann. Das Possesivpronomen
allerdings im Nominativ.


Probleme kann man nicht besitzen (noch weniger als "geistiges
Eigentum"). Abgesehen von der Formulierung ist die Unterscheidung
Quatsch, denn nach Deiner Logik wäre "dessen Auto" dann grundsätzlich
falsch. Wie würdest Du folgendes umformulieren:

  Ich treffe meinen Freund, dessen Auto ich brauche.

(Beispiel aus "Luderschmid Outline of German Grammar")

-- 
  "... von dem daß ich sein Auto brauchen tu"?