Verena Mailand tat kund:


Ich glaube nicht, daß Verbesserungen das
erstrangige Ziel diesr Ideologie sind.


Es gab im Fernsehen mal eine Comedy namens
"JAG", die spielte bei der amerikanischen Marine.
Da versuchte man sehr bemüht, die Unterschiede
zwischen Männern und Frauen außer acht zu lassen.
Aber als besonderen Gag hatte man beiden Teilen
einen Halsschmuck verordnet, der die äußeren
Geschlechtsorgane symbolisch darstellte: den
Männern die übliche Krawatte, den Frauen ein Ding,
das wie die untere Hälfte einer riesigen blauen
AIDS-Schleife aussah.