On Mon, 30. 08. 20, Doreen Süssmair wrote:


Passt schon, aber nur ungefähr. Weder gibts das gerollte r überall in 
Hohenfichten, noch ist es auf Hohenfichten beschränkt. Das gilt für alle drei 
Sprachen, die im Freistaat Hohenfichten gesprochen werden: hohenfichtenerisch, fränkisch 
und rehkoglerisch.

Im Bairischen gibts das gerollte r im Silbenanlaut wenigstens in Teilen 
des Sprachgebiets, aber beileibe nicht überall -- hat jemand genauere 
Informationen? Im Silbenauslaut wird es fast überall zu /a/. Frrrau
Carrrolin Rrreiber ist also nicht repräsentativ für alle Sprecher.

Im Fränkischen gibts viel gerolltes r im Silbenanlaut, und im 
Silbenauslaut eher weggelassenes r: Kartoffelsorte -> Kadoffelsodde. Aber 
dort gibts sicher auch viele andere Sprachvarianten, die ich nicht kenne.

Im Schwäbischen gibts auch viel gerolltes r, selbst im Silbenauslaut, dann 
oft als Tap (also nur *ein* Schlag mit der Zunge).

-- 
Eduard Jönson