Könntest Du vielleicht der Vorstellung nahetreten, dass die Bosteler
Verhältnissse nicht "definitiv" für den gesamten deutschen Sprachraum
sind?

In Österreich umfasst der Begriff "Volksschule" ganz sicher nicht Grund-
und Hauptschule. Es gibt in Österreich theoretisch eine vierjährige und
eine achtjährige Volksschule, de facto ist letztere aber ausgestorben
und durch Hauptschule und Gymnasium verdrängt worden. 
Hauptschule ist *kein* Synonym für die 5. bis 8. Klasse der Volksschule
- das waren und sind unterschiedliche Schultypen.

Fast alle österreichischen Kinder absolvieren die ersten vier
Schulstufen in einer Volksschule. (Daneben gibt es noch Sonderschulen
und die Eltern könnten auch selbst unterrichten (es gibt in Österreich
keine Schulpflicht, nur eine Unterrichtspflicht[1]))

Nach der Volksschule gibt es die Wahl zwischen Gymnasium und
Hauptschule. Und nach der Hauptschule bzw. Gymnasium-Unterstufe (also
nach dem 8. Schuljahr) einen Haufen fachspezifischer Schulen wie HTL,
HAK, Florahütte, Gieselmann, ...


Der Begriff Grundschule war zu meiner Schulzeit in Österreich vollkommen
ungebräuchlich. Falls er heute verwendet wird, dann nur als
allgemeiner Oberbegriff für die ersten Schuljahre. Der Schultyp
Volksschule heißt in Österreich nach wie vor Volksschule. Steht auf
jeder Volksschule ganz groß drauf ;-).


Wie bereits in meinem vorigen Posting geschrieben und oben noch einmal
ausgeführt: In Österreich nicht.

	hp

[1] Vor einigen Monaten war in der Presse ein Artikel über eine deutsche
    Familie, die in den USA um politisches Asyl angesucht hat, um der
    deutschen Schulpflicht zu entgehen. Das hätten sie billiger haben
    können. Aber wahrscheinlich hat ihnen der österreichische Lehrplan auch
    nicht gefallen.

[2] laut Karfunkel gibt es noch 15 achtjährige, aber ca. 3400 vierjährige
    Volksschulen