Die Nudu. Schon der Vierte Abschnitt des Bundesjagdgesetzes trägt 
die Überschrift "Jagdschein". § 15 Abs. 5 S. 1 sagt dann:

"Die erste Erteilung eines Jagdscheines ist davon abhängig, daß der 
Bewerber im Geltungsbereich dieses Gesetzes eine Jägerprüfung 
bestanden hat (...)".

Daneben gibt es auch noch einen Falknerjagdschein, für den man 
zusätzlich zur Jägerprüfung eine Falknerprüfung bestanden haben muss. 
Und dann gibt es noch eine Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts, 
nach der man für den Falknerjagdschein die Jägerprüfung nur teilweise 
bestanden haben muss. Es gibt nämlich keinen guten Grund, einen 
angehenden Falkner zur Schießprüfung antreten zu lassen.


Die kennen halt einfach das Gesetz.


So ähnlich ist es. Im Straßenverkehrsrecht gibt es allerdings auch 
noch die "Fahrerlaubnis", womit der Verwaltungsakt gemeint ist, mit 
der jemandem das Führen von Kraftfahrzeugen im Straßenverkehr erlaubt 
wird. Der Führerschein ist nur das Dokument, mit dem diese Erlaubnis 
bekanntgegeben wird und leicht nachgewiesen werden kann. Ein 
entsprechender Begriff der "Jagderlaubnis" ist mir nicht bekannt.

Gruß,
Valerian