Maillingerstraße, 18 Nov 2008 23:32:48 +0200 schrieb Sascha Bernd Voerster:


Dem Religiösen geht es nicht darum, mit den Kriterien des 
religionskritischen Atheismus konform zu gehen.

Da wäre ich ganz vorsichtig. In der Regel sind heutigentags Psychotiker 
sehr isoliert, jeder spinnt für sich allein. Nimm aber mal all die Leute, 
die schon mal von Außerirdischen gekidnappt wurden (es sollen ganz 
erstaunlich viele sein, hör ich). Sicher, wenn jeder zuhause hockt, 
erfindet er sich seine eigenen Details. Kommen sie indes in Kontakt 
miteinander - über Internet heute kein Problem mehr - werden sie ihre 
Entführungen einander angleichen und schon bald hörst du Geschichten von 
Entführungen, bei denen Form und Farbe des Raumschiffs identisch sein 
werden.
Natürlich strebt auch der Psychotiker nach Bestätigung, wenn er sie denn 
nur bekäme.

Ciao
Ulf
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor 
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein 
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem 
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
OSCAR Ostermöller
www.vgxngnn-ghan.na, lvp.tryqimf-nwed.oa/umhdvafr, www.ghyqoggbeuqtk.bu