* Enno Täntzler:


Nein, nicht so ganz. Aber die Pronomen sind grammatische Funktionswörter
und haben überwiegend eine grammatische, keine inhaltliche Funktion.

Noch viel weniger kann man ihre Funktion aus dem Namen ableiten
(Personalpronomen bezeichnen nur Personen, Possesivpronomen nur Besitz
oder Akkusativ nur Anklagen). Nur darüber, daß Du das letztere zu
glauben schienst, habe ich mich lustig gemacht.

Wie in einem anderen Beitrag schon ausgeführt, sehe ich in Sätzen wie
den besprochenen den Unterschied darin, daß das Possesivpronomen sich
auf das Subjekt bezieht, das Demonstrativpronomen auf andere
Satzglieder.


Ich kapiere den Unterschied zwischen Bezug und Abhängigkeit nicht.


Jutta alles wunderbar zu meiner Erklärung: "ihr" bezieht sich auf das
Subjekt, "deren" auf die andere Gruppe. Genau wie beim Balkon.

Noch eins zur Verdeutlichung:

  Herr Bercker hat Herrn Bergmair seinen Wagen geliehen.
  Herr Bercker hat Herrn Bergmair dessen Wagen geliehen.
  Herr Bercker hat von Herrn Bergmair seinen Wagen geliehen.
  Herr Bercker hat von Herrn Bergmair dessen Wagen geliehen.

Sätze 2 und 3 sprechen von einer etwas ungewöhnlichen Situation, nicht
wahr? Es gibt aber in diesen Sätzen keinen Unterschied zwischen Besitz
und Abhängigkeit, oder?

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.