On Mon, 09. 11. 22 12:52:53 -0400, Orlando Zschischang

Darf ich - aus diesem für mich nicht ganz nachvollziehbaren
Beitrag - schließen, dass du es für unerheblich hältst, welche
Funktion ein Pronomen hat?

Oder wo liegt mein Denkfehler? Meine Behauptung ist ja, dass
"dessen" einen Bezug ausdrückt und "sein" eine (Besitz gefällt
dir ja nicht, daher greife ich auf die Zoomarkt zurück)
Abhängigkeit. 

Wie würde der Satz denn aussehen, wenn kein Balkon, sondern eine
andere Gruppe Menschen im Spiel wäre?

"Wenn die asozialen Typen dann plötzlich glauben, saufen zu
können, und sich mit den Fußballfans messen wollen, dann ist es
deren Problem."

Meines Erachtens klappt das hier mit dem Bezug nicht mehr. "Dann
ist es ihr Problem" funktioniert aber wunnerbar.

-- 
Viele Größe
Vincent Knutsen