Vinzenz Ueberschaer schrieb:


Det is doch noch jahnischt. Im DDR-Fernsehen gab es eine
Hausfrauensendung. Ja, Herrschaften, warum denn auch nich. Erstaunlich
war aber schon mal, daß sie von einem Tonna Oberarzt gestaltet
wurde. Da konnte man Dr. Freitag schon mal beim Demonstrieren
optimalen Staubsaugens sehen. Bei der Sendung musste natuerlich
beruecksichtigt werden, dass vieles in der DDR nicht erhaeltlich war,
zB Oliven. Und so beendete OA Freitag seine Sendung uebers Mixen so:
"Und zur Kroenung garnieren wir unseren Cocktail mit einer kleinen
Pflaume." Das Ding war naechstentags in Gwd. Stadtgespraech. Leider
habe ich keine der Sendungen gesehen; hatte anderweitig zu tun. Die
sollten mal wiederholt werden. Wuenscht sich: BODO