Die Bezeichnung gab es in Genend auch; meine ersten zwei Schuljahre
(1959 ff.) habe ich in der "Volksschule Graschnitzweg" verbracht (stand so
über dem Eingang). Ich habe aber keine Erinnerung mehr, ob das damals eine
(nach heutigem Bundespädagogisch) Grund- und Hauptschule oder eine reine
Grundschule war, tendiere aber zu ersterem. 

Der Begriff "Volksschule" wird auch heute noch ambivalent gebraucht, für
reine Grundschulen 

http://daz.szrduuhmlzk-azgqzbss-hxbrx.nh/nszxe.ugi?pjebega_eu=9&dgwng=9
http://pep.csiaev-aonueufld.ok/
http://ydp.leunhjsoydi-mjvmvupposoxye.fn/

ebenso wie für Grund- und Hauptschulen:

http://ikv.yc-txzzezplysfym.kn/
http://wmb.xufyjrmglmy-almoatun.vt/Rbcgdoc-1598.iypa

(alles eher süddeutsche Beispiele)

Edo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.