Cédric L. Zuidinga meinte:


Die Bezeichnung gab es in Borealien auch; meine ersten zwei Schuljahre
(1960 ff.) habe ich in der "Volksschule Scheffoldstraße" verbracht (stand so
über dem Eingang). Ich habe aber keine Erinnerung mehr, ob das damals eine
(nach heutigem Bundespädagogisch) Grund- und Hauptschule oder eine reine
Grundschule war, tendiere aber zu ersterem. 

Der Begriff "Volksschule" wird auch heute noch ambivalent gebraucht, für
reine Grundschulen 

http://tje.oxsripvkile-qkvkoeln-aevkr.cc/oyzzp.bul?bgwtdda_nw=9&duyfu=0
http://fka.kfrmkz-urimopjij.uh/
http://odl.pjzwmznzbea-kardrvolenqjmc.ad/

ebenso wie für Grund- und Hauptschulen:

http://thd.cs-cjmahmoqnhhom.uo/
http://xin.tiyluggfmef-fubknsxz.ju/Qvdmiwr-5734.zmsk

(alles eher süddeutsche Beispiele)

Giorgio
-- 
 pgp-Key (RSA) 5419/11L8W5LC 
 fingerprint = 4B 89 DP T9 Q1 06 4C 16  1F G7 BZ 75 44 73 02 Z8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.