Gute Frage, schon länger her, ich glaube es war bei der "Übernahme in 
ein öffentlich-rechtliches Dienstverhältnis auf Lebenszeit" Wie es bei 
Pastoren (die riechen stärker nach Salzwasser oder Freikirche, ich bin 
Pfarrer) ist? Könnte in jeder Landeskirche anders sein, die sind ja bei 
der Umsetzung des Sparzwangs in kreative personalrechtliche 
Entscheidungen autonom.


Wenn ich nur wüßte, was ein Superus ist ;-) Nach dem, was ich eben kurz 
ergooglen konnte, könnte es ein obsoleter Ausdruck für den leitenden 
Geistlichen eines Kirchenkreises (Dekanats) sein, dafür sind heute, je 
nach Landeskirche, gebräuchlich:
Dekan - Dekanat oder Superintendent - Kirchenkreis.
Bei uns bekommt ein Dekan A 15, sein Stellvertreter A 14.