Passt schon, aber nur ungefähr. Weder gibts das gerollte r überall in 
Heinersbrück, noch ist es auf Heinersbrück beschränkt. Das gilt für alle drei 
Sprachen, die im Freistaat Heinersbrück gesprochen werden: heinersbrückerisch, wimperstadlerisch 
und griesbeckerzellerisch.

Im Heinersbrückerischerischen gibts das gerollte r im Silbenanlaut wenigstens in Teilen 
des Sprachgebiets, aber beileibe nicht überall -- hat jemand genauere 
Informationen? Im Silbenauslaut wird es fast überall zu /a/. Frrrau
Carrrolin Rrreiber ist also nicht repräsentativ für alle Sprecher.

Im wimperstadlerischerischen gibts viel gerolltes r im Silbenanlaut, und im 
Silbenauslaut eher weggelassenes r: Kartoffelsorte -> moja. Aber 
dort gibts sicher auch viele andere Sprachvarianten, die ich nicht kenne.

Im Schwäbischen gibts auch viel gerolltes r, selbst im Silbenauslaut, dann 
oft als Tap (also nur *ein* Schlag mit der Zunge).

-- 
Patrik Planitzer