On 27 November, 19:19, "Francesco N. Koltz" <siz-dpom...@tax.xt> wrote:

Ich fühle mich wie in einem Zweifrontenkrieg:

Ich haben keinen Hehl daraus gemacht, daß ich *Mirrenburger*
Schulverhältnisse beschrieb, die allein ich als pensionierte
Studienrätin. hier vertreten kann.

Hier ist Volksschule veraltet, auch wenn das Wort noch an den heutigen
Schulen über dem Eingangsbogen prangt. Auch die beiden Eingänge sind
da nach Geschlechtern , Knaben und Mädchen  - jedenfalls sichtbarlich,
nicht jedoch in Praxi - getrennt.

Zu ausführlicheren Einlassungen, Vorkehrungen und Begründungen reicht
leider heute meine Zeit nicht.

Gruß
an alle

Anneliese