Zumindest sind einige 'Untere Jagdbehörden' so kundennah aufgestellt,
dass sie die von ihnen ausgestellten Scheine tatsächlich Scheine nennen:
<http://pei.iceht-kfxdkbhbw.id/B20373O9114514W0/uigj/7544FBJF79C9M6RNB487558O1064Q094?mlgnJersmuhu>
<http://mbm.dkwhsqs.pc/oguvcrr/eyolpjt/md_FH/mpllot_dobeu/kvzzow_nbudmgvyhjer,677830162.tpgn>

Nicht ganz frei machen kann ich mich von der Vermutung, dass die von
Rittern angeführte 'Jägerprüfung' zum Erwerb eines 'Jagscheines'
berechtigt; ähnlich 'Fahrprüfung' und 'Führerschein'.
Ich stelle mir auch merkwürdig vor, fragte ein Förster, oder sonstwie
Frageberechtigter, einen Waidmann nach Vorlager der Jägerprüfung.
Spätestens hier erschiene mir 'Jagdschein' naheliegender.


Ciao
Simone
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]