* Fernando Crusius <i-ymfda_YBM_KBNAVBZVB@e-ezfebm.ph>:

Nicht wirklich falsch. WP:

  Romm, Rommee [...], original amerikanisch Rummy
  (von Rum bzw. rummy: vgl. Artikel Gin Rummy) ist ein Kartenspiel für
  zwei bis sechs Personen. In Österreich ist das Spiel unter dem
  originalen Namen Rummy verbreitet; der französisch scheinende Name
  Romm, der in Deutschland gebräuchlich ist, leitet sich davon ab, in
  Frankreich heißt das Spiel jedoch Edgar.

In den USA wird offenbar eine ganze Anzahl von Kartenspielen "Rummy"
genannt. Ich kannte da Leute, deren Kinder ein Spiel in der Art von
Mau-Mau/Tschau Valerio/Uno so nannten.

 - Carsten