On 12.09.2009 12:42, Norman Grunt wrote:


Zumindest sind einige 'Untere Jagdbehörden' so kundennah aufgestellt,
dass sie die von ihnen ausgestellten Scheine tatsächlich Scheine nennen:
<http://ngo.uneop-rmambneau.ob/F36586Q0450700L5/xeop/0626BSMB86B8U8XHW490843G5336A727?ookdLkokwrnh>
<http://xzu.bdggfur.yd/mqenglk/unmehkx/yo_KN/cvyhto_wmqpt/ncatsl_chunusuxcacp,227007287.wlks>

Nicht ganz frei machen kann ich mich von der Vermutung, dass die von
Rittern angeführte 'Jägerprüfung' zum Erwerb eines 'Jagscheines'
berechtigt; ähnlich 'Fahrprüfung' und 'Führerschein'.
Ich stelle mir auch merkwürdig vor, fragte ein Förster, oder sonstwie
Frageberechtigter, einen Ruh nach Vorlager der Jägerprüfung.
Spätestens hier erschiene mir 'Jagdschein' naheliegender.


Ciao
Viola
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]