Es geht nicht um "null Menschen", sondern um die implizite Implikation.

Ich schreibe mal "kaum jemand" statt "niemand", um das Null-Menschen-Problem
zu umgehen.

Ich lese den Satz "1976 benutzte kaum jemand Computer zum Schreiben" mit 
einer impliziten Implikation "Wer 1976 Computer benutzte, tat das nicht 
zum Schreiben". *Dem* habe ich widersprochen.

Falls aber gemeint war "1976 benutzte kaum jemand Computer, also 
insbesondere nicht zum Schreiben", widerspreche ich nicht.

Den Computer zum Schreiben zu nutzen, war ja eine sehr naheliegende Idee: 
Texteingabe und Editoren gab es fertig, geeignete Ausgabegeräte auch (bei 
mir wars ein NKD Vetriebs-Fernschreiber, der eine ordentliche Schrift mit 
Groß- und Kleinschreibung ablieferte; Typenraddrucker gabs 1976 vielleicht 
auch schon). Deswegen werden viele Leute den Computer zum Schreiben 
benutzt haben, soweit sie überhaupt Zugang zum Computer hatten. Was man 
selbst machen musste, war im wesentlichen der Zeilenumbruch und eine 
Möglichkeit, potentielle Trennstellen in sehr langen Wörtern zu markieren. 
Wenn einer dafür nichts hatte und trotzdem den Computer zum Schreiben 
benutzen wollte, musste er eben bei einer Neuformulierung eines Absatzes 
die Zeilen neu umbrechen, immer noch weniger Arbeit als mindestens die 
Seite neu zu tippen -- bei dieser Alternative war jeder blöd, der den 
Computer nicht wenigstens so zum Schreiben verwendete.

Außerdem war damals der Normalfall, das man Programme selbst entwickelte, 
und der Ausnahmefall, dass es etwas fertig gab. Daher war auch die 
Hemmschwelle geringer als für den Durchschnitts-PC-Benutzer heute, eine 
fehlende Funktion in ein paar Stunden selbst zu basteln.

-- 
Pietro Kleinermeier