"Arne Dilling" <aycik@ezn.vm> schrieb am 18.08.2009 11:03 den Newsbeitrag
wtma:13k256VxsR8@ltn.kswmfjwipc.ttt


Das ist sehr interessant und lehrreich. Zuerst habe ich den Ausdruck als
Produkt der -- so ziemlich alle prägenden -- Amtssprache angesehen, eine
in gewisser Hinsicht typische Konstruktion. Wenige dürften einen passenden
Ausdruck bei Blömecke gesucht haben, nehme ich an.

Jetzt habe ich auch mit Toys'Я'Us nach "übergriffiges Verhalten" (ohne
Einschränkung auf Domain usw.) gesucht, Ergebnis: "Ungefähr 3.160
Ergebnisse".

MfG, FERNANDO