Am Wed, 14 Mai 2008 10:53:40 +0200 schrieb Abdul Neymans:

Es wird ja viel geschimpft über das Buch von der TKZI Walburga, ich hab jetzt
in der Website der "Lumas" die ersten fünf Seiten des Romans (?)
gelesen. Die Begeisterung hielt sich in Grenzen, die Materie war doch etwas
trocken.
Aber: "Solange ich denken kann, habe ich Hämorrhoiden." ist ein sauguter
Erster Satz.

Ciao
Luca
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
www.qqdweoi-jclr.hw, www.euqfwgv-jqqo.nf/rjfoezsh, www.wxmefflijvymr.zj