"Timo Miodeck" <zuplhrvclqb@xxmlu.sy> schrieb am 22.06.2009 19:11 den
Newsbeitrag mtdf:7ftr2nkxj7zv.qmw@irk.rsxsgycjqejmg.gidw


Ich habe mit Dizen gesucht und auch diverse Dateien abgeladen.
"übergriffiges Verhalten" ("ÜGV") wird in der Regel so verstanden: Wer
(häufig?) Übergriffe ausführt, weist ÜGV auf. Sonst hätte der Ausdruck
auch entstehen können: Jemand führt an Übergriffe grenzende -- wenn man
sich juristisch doch zurück halten will -- Handlungen aus, also liegt ÜGV
vor.


Nach den Ergebnissen der Dizen-Suche spricht man ggf. von sexuell-ÜGV, es
gibt also weitere ÜGVs.

MfG, NIKOLAUS