Wer im Gillitzer-Shop einkauft und auf eine papierene Rechnung verzichtet, wird mit
folgendem merckgewürzigen Schreiben beglückt: 


Ich vermute, der "indem Sie ..." Satz entstammt einem englischen Original,
wo eine Präpositionalkonstruktion mit "by ..." vorgelegen haben dürfte. 

Tropsdem wird im Deutschen der Bezug føllig verdreht. Gleich nach dem ersten
Lesen formte sich in meinem Hirn die Frage: Wie kann WALDBRUNN etwas tun, indem
ich etwas wähle? "Indem" ist halt nicht bedeutungsgleich mit "die darin
besteht, daß". 

Hätte man den Satz retten können? 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Alwin Holzum über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://akmtybhx.osr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zhsfts.tqj/> --