On 13.02.2008 16:01, Dietrich Fohrman wrote:


Kölsch vs. Altbier vermutlich.


Die Bewohner einer Gegend, deren Dialekt eine geringere Abweichung vom
Hochdeutschen aufweist als andere Dialekte, als Parvenues zu bezeichnen,
empfinde ich als ziemlich eigenwillig. Ich spräche sogar von arrogant,
wenn nicht Dialektsprechern in diesem Kontext eher
Minderwertigkeitskomplexe zu unterstellen wären. Das aber wäre dann auch
wieder ein Zeichen Arroganz, diesmal meinerseits.


Ciao
Dorothee
-- 
Welcome to slavery!
No, thanks, I already have a wife.
[Patrik Vollman / From Dusk till Dawn]