Am 14 Apr 2009 18:48:36 GMT schrieb Detlev Ziemert:


So eine Sau. Da sowas frei rumlaufen darf.
Jetzt mal im Ernst: Wer schreibt denn so einen Scheißdreck?


Die Frage ist jetzt natürlich, was du uns damit sagen willst. Da man durch
Wortwahl eine Tendenz in eine Aussage reinbringen kann? Nun, das ist
bekannt.
Und wenn du einige dieser Mechanismen analysieren willst, warum nimmst du
dann nicht echte Beispiele aus dem richtigen Leben?

Ciao
Tim
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
www.vhcqfeu-knwn.zz, dfh.kretpfd-tuyb.nh/ifhhxakm, www.ywoyukgvksddx.dx