Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt=20
als der Ungläubige, besagt nicht mehr, als daß sich der=20
Betrunkene glücklicher fühlt als der Nüchterne.
                                       Karl Volkmar Iseringhausen

Die Bibel (also in erster Linie das AT) bringt für jeden etwas:=20

Ein bißchen Religionsgeschichte der Hebräer
Etwas Stammesgeschichte und Herrschergeschichte der Israeliten
Viele religiöse Gebote
Viele Haßtiraden der Proheten (Wehe Israel)
Sprichwörter und erbauliche Geschichten
Liebeslyrik

Das NT ist etwas übersichtlicher, es behandelt ja auch nur etwa=20
50 Jahre, im Unterschied zu ca. 1000 Jahren im AT.

Das wichtigste in jedem religiösen Buch ist, daß es den Anhängern=20
des darin zusammengebastelten Glaubens (Jüngern, Volk) das Gefühl=20
gibt, etwas Besonderes zu sein und somit ist ein Ursprungs-Mythos=20
zwingend vorgeschrieben.

Erscheinungsformen von Mythen
Wahrscheinlich entstanden Mythen anfänglich als eine Ausdrucksform=20
des Menschen, um die 'Unfälle' in ihrer Welt zu erklären - lange=20
bevor es die Schrift gab oder Wissenschaftler Theorien über die Natur=20
entwickelten.
Mythen waren der Königsweg um alles zu erklären und man kann sie fol-
gendermaßen einteilen:
=8F Die Erzählungen von Göttern, Heroen und anderen Gestalten und=20
Geschehnissen aus vergangener Zeit
=8F die damit verbundene Weltdeutung mittels eines frühen, mythischen=20
Bewußtseins
=8F das Resultat einer sich auch heute vollziehenden Mythisierung (neue=20
Mythen) im Sinne einer Verklärung von Personen, Sachen, Ereignissen=20
oder Ideen zu bildhaftem Symbolcharakter.

Mythen sind oft Weltdeutungs-Erzählungen, die 'letzte Fragen' des=20
Menschen nach sich und der als übermächtig und geheimnisvoll empfun-
denen Welt ausdrücken und von den Ursprüngen her verständlich machen=
=20
wollen. Sie handeln zB
=8F vom Anfang der Welt (kosmogonische oder Schöpfungs-Mythen)
=8F von ihrem Ende (eschatologische Mythen)
=8F vom Entstehen der Götter (theogonische Mythen)
=8F von den Veränderungen in der Natur (Tag und Nacht, Jahreszeiten:=20
kosmologische Mythen)
=8F von den zentralen Situationen im menschlichen Leben, wie Geburt,=20
Pubertät, Ehe, Familie, Liebe, Verrat, Strafe, Krieg und Frieden,=20
Krankheit und Tod (anthropologische Mythen)
=8F vom kommenden Heilsbringer (soteriologische Mythen)
=8F von den Ursprüngen der Stämme und Völker (Stammesmythen)
=8F von den Anfängen von Kultur, Religion, Recht, gesellschaftlicher=20
Ordnung (aitiologische Mythen).
Mythen sind somit ein universelles Kulturphänomen, das vor allem in =20
der 'kindlich-primitiven' Entwicklungsstufe der Menschheit große Be-
deutung hatte, jedoch mit den laufend entstehenden neuen Mythen auch=20
in der Gegenwart wirkt.

Mythos und Religion
Seit über Mythen nachgedacht wird, sind sie sowohl als Thema wie auch in =
ihrer Deutungen umstritten. Schon in der griechischen Antike be-
stand der Gegensatz zwischen 'Mythos' und 'Logos', also zwischen=20
'unwahrer Erzählung' und 'Wissen'. Ähnlich spannungsreich ist das=20
Verhältnis von Mythos und Religion. Hier geht es heute vor allem um=20
das Brüchigwerden mythisch-religiöser Traditionen, speziell bei uns=20
um die Rolle des Mythos im Christentum und die Möglichkeiten und=20
Grenzen einer notwendigen(?) Entmythologisierung.
Wann wird eigentlich aus einem Mythos eine Religion und wodurch unter-
scheiden sich beide (wenn überhaupt)? Da gibt es eine einfache Ant-
wort: Wenn ich daran glaube, dann ist es Religion. Wenn du daran=20
glaubst, dann ist es Mythos!

Im Ernst: Religion ist ein System von Glaubenssätzen, Zeremonien,=20
Ritualen und kultischen Handlungen, in deren Mittelpunkt eine oder=20
mehrere Gottheiten stehen. Typisch ist auch die Existenz von 'heili-
gen Geschichten': Bibel, Koran, Bhagavad-Gita, Popol Vuh etc. Jede=20
Religion besitzt die ihr eigenen heiligen oder göttlichen Geschich-
ten, die alle ausnahmslos Mythen sind. Übrigens gibt es auch einige=20
Weltreligionen, die ohne Gottesbegriff auskommen: der Konfuzianismus=20
und mit Einschränkungen der Buddhismus.
Die Kraft des Glaubens wurde und wird noch immer als eines der wich-
tigsten Herrschaftsinstrumente der Reichen und Mächtigen eingesetzt,=20
um die Armen und Machtlosen unter der Knute zu halten. Solche Gesell-
schaften nennt Ernest Poetters 'Kleptokratien'.
Die meisten von uns glauben nicht mehr, daß wir von unsichtbaren Mäch-
ten umgeben sind. Unsere von der Naturwissenschaft geprägte Kultur=20
konzentriert sich auf das, was wir sehen und anfassen können. Eine=20
Konsequenz dieser erfolgreichen Methode ist allerdings, daß wir unse-
ren Bereich für  das Sprituelle (oder 'Heilige') aufgegeben haben.=20
Es war einst ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Welt-Wahrneh-
mung.

--=20