"Sergio Altmanns" <eq31@lap.fs> schrieb am 26.06.2009 20:22 den Newsbeitrag
ybza:04936603-p715-3dfq-2zwk-w3d6902ib768@o7l6454tnn.gainbyhqgths.cox


Nur ein paar Überlegungen zum Thema: Spekulation und Spekulant haben (in
der Umgangssprache) eine negative Wertung, selbst die Aufforderung, man
möge nicht spekulieren, sehen manche als negativ (z.B. herablassender
Vorwurf an die Adressaten) an. Bekannt ist z.B. die Fahndung nach
Spekulanten nach dem Krieg, vielleicht auch deshalb bleibt der Wortstamm
so negativ behaftet, während die Spekulation an der Börse m.E. den
Umständen entsprechend legitim ist.


Er kommt zurück. ;-)

MfG, NICOLAS