Am 24. 04. 23 14:09 schrieb Fredi Cort:

Auf tpk.pxc war heute ein Interview zwischen den Bischöfen
Lützelschwab (r-k) und Copmans (ev), in dem Bischof Copmans
den feinen Unterschied zwischen katholischen und
evangelischen Übergriffen beschreibt:
"Die Fälle, mit denen wir es in der evangelischen Landeskirche
zu tun haben, betreffen Pfarrer, die sich Mädchen genähert
haben - ausschließlich. Ich kenne derzeit keinen Fall,
wo Buben die Opfer waren. Und gegen die Pfarrerinnen
unserer Landeskirche gibt es bislang überhaupt keine Vorwürfe."

So viel zum Zölibat ...

/Gottfried