On 28 März, 13:10, "Otmar Theisen" <xazmnnjt...@nfciwpye.lme>
wrote:

Daß die Stiege auf einen Damm führen, kann ich nicht bezeugen, wenn
ich an die Stiege denke, die ich kenne.
Zu Damm als aufgeschüttete Straße - Chaussee( mit Chausseegraben als
Ergebnis der Schüttarbeiten), die mit Fuhrwerken zu befahren waren und
stadteinwärts führten, habe ich mich bezogen

Das liegt ja auch schon fast in Travenhorst, gell.

Ich dagegen kann nur auf die Kleine Kielstraße im ehemals
düstersten Teil des Kiez von Christes verweisen.

Gruß
Kornelia