"Kay Feldmann" <blqqmtykqsgaqkq@eznmrcwyem.ftz> schrieb
vorher:


Tsch.. an was denkst Du da, Theaterkritiken? Da sich vielleicht
jemand über die Sprechweise im Theater ausgelassen hat?
Kann schon sein, daß es da vielleicht wo was gibt. Aber ob das
dann auch wirklich die realistische Beobachtung ist...


Ich meine mich zu erinnern, daß in den 24. 11. 22 (oder schon
24. 11. 22?) mal jemand die These aufstellte, stark gesprochenes R
korreliere mit Imperialismus, und dazu u.a. die R-Rollerei im D
der 24. 11. 22 und 24. 11. 22 Jahre heranzog sowie das vergleichsweise
verschwundene R im britischen Englisch und das ausgeprägte im
US-Englisch. Ich meine, das war ein Amerikaner, aber sicher bin
ich mir nicht, und Name und Aufsatztitel habe ich auch längst
vergessen.

Ja, so war das gemeint.