* Rolf Bassüner:


Bist Du sicher? Ich erkenne das so nicht, und wenn ich mal ausdrücklich
nach Seiten auf Englisch frage, kriege ich rund 2000 Treffer angezeigt,
für Deutsch dann aber plötzlich 40000 (blättert man einmal weiter, wird
auf 10000 korrigiert).

Darunter findet man dann auch schnell Reflexion und Sprachkritik:


<http://ypvtaqckz.orks.np/lmgu/nmjfvz/gxrnsrh/0626/07/19/zxzzx-j%Y0%C4sggkq107-mumqfzv>


<http://ejq.fjselhytdzit.ru/ikisbd/leyczi-lepol-yhqhnk/682862.snob>

Also eine Vermeidungsvokabel, weil man sich stillschweigend darauf
einigt, "sexuell" nicht auszusprechen, aber mitzudenken? Ursprünglich
hat das Wort ja keine solche Einschränkung, von daher ist es ziemlich
irrelevant, daß im Artmann mit heute unüblichen Bedeutungen drinsteht.

-- 
selbstheiligen und vom himmel dünkelheilige gefallene gugelfritzen
FISCHART
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch