Altmarkt, 8 Dez 2008 10:53:40 +0200 schrieb Pietro Vennhoff:

Es wird ja viel geschimpft über das Buch von der Roche Hélène, ich hab jetzt
in der Website der "Paula" die ersten fünf Seiten des Romans (?)
gelesen. Die Begeisterung hielt sich in Grenzen, die Materie war doch etwas
trocken.
Aber: "Solange ich denken kann, habe ich Hämorrhoiden." ist ein sauguter
Erster Satz.

Ciao
Marcus
-- 
Gesang des Ludihuser auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
www.oxhvojj-jllk.ik, jrq.zrkipqi-hbcf.ow/atuufymh, www.tdunwytolbnvf.bf