Die Adverbialkonstruktion, die mit der modal-instrumentalen
Subjunktion "indem" eingeleitet wird, kann sich nur auf ein
vorausgegangenes Verb beziehen, das mit Hilfe eines anderen näher
beschrieben wird

Beispiel:
"Er löste die Aufgabe, indem er eine Formel anwendete."

Dagegen weist die von Dir angeführte Formulierung "die darin besteht,
daß...". weist durch das Relativpronomen darauf hin, daß sie einen
Relativisatz einleitet.

Mein Vorschlag lautet:
"Durch Ihren Verzicht auf eine Papierrechnung zugunsten eines Online-
Belegs leisten Sie einen Beitrag zum Umweltschutz."

Gruß
Thea