Isses so recht?

Man muss sich klar machen, dass NS sich immer nur auf ganze HS 
beziehen können, Präpositionalphrasen jedoch sowohl Erweiterungen
von NPs wie auch des ganzen Satzes dastellen können. Entsprechend
schwierig ist es, den Bezug herzustellen, insbesondere dann, wenn
die auf einander bezogenen Elemente getrennt werden.
Relativsätze hingegen sind stets nur Erweiterungen von NPs.

(Soweit ich die Grammatik auf die Schnelle aus dem Ärmel schütteln
kann. Irre ich mich da?  Gegenbeispiele willkommen.)

F.