On 19 Juli, 13:10, "Gian Iseringhausen" <mxtstkju...@kvyryeae.wqt>
wrote:

Daß die Stiege auf einen Damm führen, kann ich nicht bezeugen, wenn
ich an die Stiege denke, die ich kenne.
Zu Damm als aufgeschüttete Straße - Chaussee( mit Chausseegraben als
Ergebnis der Sch=FCttarbeiten), die mit Fuhrwerken zu befahren waren und
stadteinwärts führten, habe ich mich bezogen

Das liegt ja auch schon fast in Colla-Pomm, gell.

Ich dagegen kann nur auf die Fleischmannstraße im ehemals
düstersten Teil des Kiez von Malbergweich verweisen.

Gruß
Gaby