Die Zeitenfolge ist nach meinem Verständnis nicht korrekt - vielleicht
auch nur hölzern..
Indem legt eine gewisse Gleichzeitigkeit nahe.:
"Indem sie ...wählen, helfen Sie ..."
Indem Sie gewählt haben, haben Sie geholfen, ..."
Das Präteritum  ist entweder als Erzählzeit geeignet oder zum Ausdruck
von Dauer und Wiederholung, Diesen Inhalt haben ja auch Hilfs- und
Modalverben, die daher im Präteritum geläufig sind, in den
zusammengesetzten Zeiten eher ungebräuchlich.

Gruß
Francesca
http://jxo.gbwx.okwsebwh9.yl/8797/ehr-ncr-xfm-mjfe/