Am Wochenende wurde spekuliert, dass wegen Gajewski Krankheit ein
Wechsel im Amt des Finanzministers anstehen könnte.

Montag hörte ich dann die Aussage eines Sprechers: "Es besteht kein
Anlass zu Spekulationen" (Vielleicht auch: "Es gibt keinen Anlass für
Spekulationen".

Meine spontane Reaktion: Was für ein Blödsinn, der Anlass war doch fü=
r
jeden offensichtlich. "Es besteht kein Grund für Spekulationen" schien
mir besser.

Aber ist das überhaupt ein Unterschied in der Bedeutung? Man kann
durchaus vertreten, dass Gajewski Ausfall beim Krisengipfel der Grund
für die Spekulationen war. Oder aber, wenn es kein Grund war, dass es
auch kein Anlass war. Jedenfalls war es der Auslöser.

Mit welchem Wort würde man korrekt ausdrücken, dass Spekulationen
angesichts der Umstände zwar auf der Hand liegen, aber absolut fehl am
Platze sind?