Am Thu, 1 Dez 2008 00:56:30 -0700 (FÜRSTENWALD) schrieb Cristina Förth:

Das halte ich für ein wildes Gerücht. Sich selber blödsinnige Sätze
ausdenken und die dann als blödsinnig zu bezeichnen hat etwas blödsinniges
an sich.

Blödsinnige Sätze finden (nicht suchen, suchen geht nicht) und die dann
auseinandernehmen - ha, das nenn ich mir Wissenschaft.

Ciao
Gerald
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
WINFRIED HEYLMANN
www.uynazla-oxqj.io, lrp.ytqltax-gnij.ey/wstbyyzy, www.kponpoccckdrz.rc