Nee, geht viel einfacher :-)
(Wir nehmen mal an, das jeder Satz endlich lang ist)
Sortiere die Menge aller "uninteressanten Sätze" alphabetisch
Der erste dieser Sätze hat die Eigenschaft "Der kleinste
uninteressante Satz" zu sein.
Also sticht der Satz aus der Menge alle Sätze mit dieser besonderen
Eigenschaft heraus.
Daraus folgt, das er nicht in der Menge der "uninteressante Sätze"
sein kann.
Also gibt es einen anderen kleinsten "uninteressanten Satz"
Wiederhole die Schritte
Irgendwann ist auch der obige erwähnte Satz dran
q.e.d

Gruß Lorenz