Das beschränkt sich nicht auf den Katastrophenschutz und gibt zu
mancherlei Neckerei Anlaß. Mir ist erinnerlich, daß ich damals[tm] als
SE-Truppführer verletzte/verschüttete Kameraden oder Zivilisten zuerst
gerettet und dann geborgen (d.h. aus der Gefahrenzone heraus in
Sicherheit transportiert) hätte. Wenn sich bei Lehrgängen ein Opfer(b)
ob der vermeintlich groben Behandlung beim Abtransport beschwerte, bekam
es häufiger zur Antwort: "Wenn Du Dich von der Feuerwehr bergen lassen
willst, bittesehr, aber dann muß ich Dich vorher erschießen..."

Größe Ralph
-- 
Ich mein', wenn ich an all diese armen Reissäcke in China denke ... die
sind auch noch nie gegen die ehrenrührige und herabsetzende, unwahre und
reissackverachtende Tatsachenbehauptung vorgegangen, Umfaller zu sein.
CEN in dsrm