Am 2010-12-05 00:32 schrieb Dieter Rübe:


Warum hinter vorgehaltener Hand?

Das mit der geteilten Loyalität war für mich immer der
einzig sinnvolle Grund für den Zölibat:
Ein Priester sollte nur für seine Gemeinde da sein,
und sich nicht (wie es sich für Familienväter gehört)
zuerst um seine Familie sorgen.

Das Argument gilt natürlich auch für Hausärzte etc.

Und ist natürlich nicht theologisch fundiert.

Und deshalb katholischerseits irrelevant.
Also doch vorgehaltene Hand ...


Ich find's immer noch überzeugend.

/Holger