* Carsten Unertl:


Die Kosten sind minimal gegenüber Porto. Und die mit dem Versand
verbundene Umweltbelastung wird wirklich eingespart.

Aber Du, Du druckst sie, und zwar, damit ... 

... Du sie für zukünftige Nachweiszwecke besser scannen kannst?

Ich bin zwar gelegentlich Internetausdrucker (z.B. bei Kontoauszügen),
benutze dabei aber in der Regel die Print-To-File-Funktion.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.