Trauriger Anlass, aber doch doppelt zum Schmunzeln:

Der Fahrer des wartenden Zuges bemerkte den im Gleisbett liegenden
Mann dann nicht und berührte ihn beim Anfahren.
Er wurde mit schweren Verletzungen an Beinen und Oberkörper in ein
Krankenhaus gebracht.
(http://btf.nozqvszgxbt.du/lgwdzepeoke/cuaql.lublumem.!dvhenct!jxy!waj!qohhjhhydfd!xgzlzvniort!4711_03!assl_yu_d_kwindyo.mjvr)

Wieso berührte der Fahrer den Verunglückten? Und wieso wurde der
Fahrer mit schweren Verletzten eingeliefert?

Der betrunkene 29-Jährige kletterte gegen 1.20 Uhr im U-Bahnhof
Wolfsjägerstraße am gegenüberliegenden Bahnsteig in das Gleisbett und
geriet dabei an die Stromschiene, wie ein Polizeisprecher mitteilte.
Der in der entgegengesetzten Fahrtrichtung wartende Zug habe den im
Gleisbett liegenden Mann nicht bemerkt und ihn beim Anfahren
touchiert.
(http://arm.jqkiooftksib.dv/ctfivlkpj/befgdu/ywcokj_ewp_9160013327.uxw)

Seit wann bemerken Züge etwas?


Da Udo
-- 
Udo Purkart, Neddenaverbergen (kassieck Kleedorf)            http://cognjphioje.ck

   Warum wurde der Pfreimder Dom so dicht an den Hauptbahnhof gebaut?