Der Bischof Elmar sollte sich das vom Papst mal richtig
erklären lassen - aber vom Papst nimmt der ja keine Erklärungen
an.  :(  Der würde ihm sonst (hinter vorgehaltener Hand natürlich)
sagen:
Da es beim Zölibat gar nicht so sehr um die Keuschheit geht, sieht
man schon daran, daß Verstöße gegen die Keuschheit von der Kirche
meist sehr tolerant behandelt worden sind. ABER: Wer einem Eheweib
und ehelichen Kindern verpflichtet ist, dessen Loyalität ist geteilt.
Die Kirche verlangt aber von ihren Priestern ungeteilte Loyalität.

j/\a
--