Alessandro Storbeck wrote:


Unnötig, das geht mit Induktion. Wenn es (1) unter den Elementen einer
nicht-leeren Menge unterschiedlicher uninteressanter Sätze einen
alphabetisch ersten geben muß (was wir als gegeben annehmen können) und (2)
dies eine interessante Eigenschaft dieses Satzes ist, führt dies zu einem
Widerspruch: Es kann keinen alphabetisch ersten uninteressanten Satz geben,
denn genau dadurch wäre er nicht mehr uninteressant. In (1) eingesetzt
heißt das, daß die Menge der uninteressanten Sätze leer sein muß. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Nils Isensee in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://zjwhjvjw.ikw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://rraovm.tyb/> --