Am Fri, 10. 04. 23 00:18:13 +0200 schrieb Vito Ganzhübner:


Herr Pastor Ganzhübner,

im Namen meines vorerst noch ungenannt bleiben wollenden Mandanten mahne
ich Sie hiermit kostenpflichtig ab. (Rchg. siehe Anlage). Ich muß Sie
dringend auffordern, keinerlei Postings mehr in cheyres Dialekt zu
verfassen, ehe Sie nicht das Amtliche Jodeldiplom erworben haben (im
Original mir vorzulegen).

Mit freundlichen Größen
Manfred Geschwantner
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://vpesremivbsxsavcc.urhitjqu.evb/> <www.neqlzib-eqqt.yr/xyctbadr>
<www.mpu-forum.eu> <http://tst.jqjwqrp.bgs/vkboq?i=oJuwzeYZL7A>