Das liegt an den schon besetzten Varianten.
Zugiff ->zugreifend ist selbsterklärend, dagegen ist Übergriff -> 
übergreifend nicht sinnverwandt.

So landet man dann notwendigerweise bei Alternativen, auch wenn griffig 
->übergriffig auch nicht gerade einleuchtet, war aber noch nicht 
besetzt. Das unsystematische Herbeischaffen von Fachbegriffen ad hoc, 
oft durch Leute ohne jedes Sprachempfinden, macht die deutschen 
Fachsprachen so holprig.

Als ich das erste Mal das berühmte Wort vom Hinterfragen hörte, dachte 
ich, es sei eine Frageform verbalen Hintergehens.

-- 

Julius Otholt