"Mit den Beinen" läßt sich aber nicht direkt auf "ins Krankenhaus 
gebracht" beziehen, weil sonst der Mittelteil syntaktisch in der Luft 
hängt. Eleganter könnte man schreiben "An Beinen und Oberkörper schwer 
verletzt", aber das möge man einem Nichtmuttersprachler doch mal nachsehen.

Stört sich eigentlich niemand daran, daß der Mann "im" Gleisbett gelegen 
hat? M.E. spielt hier die Wendung "im Bett liegen" hinein, was aber nur 
bei richtigen Betten geht. In wirklichkeit lag der Mann wohl /auf/ dem 
Gleisbett, oder hatte er sich halb in den Schotter eingegraben?

Urban