Siegfried Hölzl wrote:


Ts ts ts. "Absehen", "ermahnen" - was sollen denn das für Verben sein. 
So geht das:

  Behufs Eintreibung der o.a. Mahngebühren besteht die Möglichkeit einer auf   
  dem Kulanzwege abzuwickelnden Absehung infolge Verbotsirrtums; unberührt 
  davon ergeht an Sie eine kostenfreie Ermahnung unter Inanspruchnahme von 
  Nachdruck auf Unterlassung bezüglich künftiger in vermeintlich bairischer 
  Sprache abgefaßter Ein- oder Auslassungen Ihrerseits. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Leonhard Fünfzig in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://oxrluwwl.quh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vccmso.hxm/> --