Das wollte ich mit meinem Weinfaßbeispiel ausdrücken. 

Andererseits gibt es sehr wohl psychologische Mechanismen, schlimme
Erlebnisse durch Nachspielen und Integrieren zu verarbeiten. Hier setzt
vielleicht nach dem Motto "Sex zwischen männlichen Wesen kann aber auch
schön sein" eine Trotzreaktion ein mit dem Ziel, sich selbst zu bestätigen,
daß das Erlebte nicht normal ist. Aber darauf möchte ich mit meiner
psychologischen Viertelbildung nicht mehr näher eingehen. 

In jedem Fall kann wohl gelten: Wer Sex mit einem Menschen hat, dessen
Sexualität noch nicht so weit entwickelt ist, um zur Hingabe an einen
Partner bereit zu sein, der macht in diesem Menschen etwas kaputt. Was
genau, das kann unterschiedlich aussehen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von MZ-Viren.

-- <http://hztentpb.mil> -- Ein Pinguin für jeden: <http://skhbua.ows/> --