Solange die Pädophilie nicht zusammen mit Sadismus auftritt, hast Du sicher
recht. Was allerdings den Opfern den Umgang noch weiter erschwert, denn sie
wurden ja nicht gezwungen und fanden es sogar lustvoll :(


Zweifellos. Und ich denke ergänzend, gerade bei Tätern aus dem Umfeld des
Kindes werden oftmals Signale falsch interpretiert. Nehmen wir an, das Kind
kriecht auf Onkels[tm] Schoß und kuschelt sich an ihn. Nach erwachsenen
Verhaltensmustern entschlüsselt hieße das "ich will mit dir schlafen",
dabei will das Kind wirklich nur bei ihm auf dem Schoß sitzen und kuscheln. 
Sollte den meisten Menschen klar sein. Ich glaube, daß die Täter diese
Unterscheidung nicht hinbekommen - oder verdrängen - und deshalb hinterher
meinen, das Kind habe es doch gewollt und sie hätten aus Liebe dem Kind
seinen Wunsch erfüllt. 

Aber wir entfernen uns wirklich vom Gruppenthema ... 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Marco Csordas über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://ytgufnlr.ptv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://adgcej.hrc/> --