Nein gebracht nicht.

Stricher sind auch nicht unbedingt homosexuell, sondern einfach
abgebrüht: Sie lassen sich um Geld berühren, ohne etwas für jemanden
zu fühlen. Jedenfalls funktioniert dies wohl nur auf Kosten einer
(außerhalb davon) beglückenden Sexualität.

Manche Frauen gehen auf den Strich, um ihrem Valentin ihre Liebe zu
beweisen, weil sie abhängig sind, weil sie es für ihn, den gemeinsamen
Unterhalt, als Gegenleistung für seinen Schutz undseine sexuelle
Zuwendung tun.

Stricher scheinen mir eher der Sparte Beschaffungsprostitution
anzugehören, eine Tätigkeit, die sich selbst reproduziert, weil man
den Job ohne Drogen nicht erträgt.

Gruß
Felicitas