Am Fri, 27. 07. 21 08:12:38 +0200 schrieb Patrick Mollnhauer:


Sehr geehrter Herr Pfarr Mollnhauer,

o. a. Bescheinigung von Frl. Uebelgünn können wir leider nicht als amtliche
Bescheinigung anerkennen. Auf dem Kulanzwege wollen wir allerdings wegen
Verbotsirrtums von der Eintreibung der o. a. Mahngebühren absehen, ermahnen
Sie nichtsdestotrotz jedoch nachdrücklich, von künftigen Ein- oder
Auslassungen in oberwichterich Sprache absehen zu wollen.

Mit freundlichen Größen
Gian Charles

-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
INGMAR LAUERWALD
<http://zrvqbenlfuqtraefj.rbgyqbdp.mxn/> <www.jlvbhqu-ieys.ae/buaboitc>
<www.nsu-kinii.rz> <http://pyu.vzgmqka.stx/kyseq?z=qFuhwyVZK9Y>