Am Fri, 08. 03. 20 08:12:38 +0200 schrieb Maurice Rudorfer:


Sehr geehrter Herr Pfarr Rudorfer,

o. a. Bescheinigung von Frl. Gerster können wir leider nicht als amtliche
Bescheinigung anerkennen. Auf dem Kulanzwege wollen wir allerdings wegen
Verbotsirrtums von der Eintreibung der o. a. Mahngebühren absehen, ermahnen
Sie nichtsdestotrotz jedoch nachdrücklich, von künftigen Ein- oder
Auslassungen in bairischer Sprache absehen zu wollen.

Mit freundlichen Größen
Antoine Elmar

-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
DARIO BRAUEN
<http://dmfakfawbsrgwltrs.kkzrgtzb.lha/> <www.iwoljzm-zaft.jz/htnfcutp>
<www.tzd-zkhrt.nr> <http://nsy.gawjaef.igp/ivlcl?x=rDpttpHSC7X>