Wie gesagt, mir fehlt eigentlich der Elan, das hier zu vertiefen. Es
ging erstens um sexuelle Übergriffe an Mädchen, nicht um Gewalt an
Frauen. Vielfach ist bekannt, und da widerspreche ich mir teilweise
selber, daß es eine Gruppe Pädophiler gibt, denen es nicht darum geht,
sich zu befriedigen, sondern das Kind (aus tausenderlei
psychologischen Motiven). Die praktizieren daher beim Mädchen wohl
eher Cunnilingus, als es zu Fellatio oder Geschlechtsverkehr zu
verleiten.

Auch ist bekannt, daß es nicht nur verschiedene Motivlagen bei den
pädophilen Straftätern gibt, sondern auch bei erwachsenen
Vergewaltigern. Weder stimmt es pauschal, daß *jeder* Vergewaltiger
die Frau erniedrigen möchte und es ihm nicht oder eher nicht um die
sexuelle Befriedigung geht (*), noch stimmt es, daß die vaginale
Penetration das Typische für die meisten Vergewaltigungen ist. Ich
weiß nicht, welche Quellen Dir da vorliegen. Von wievielen
Vergewaltigungen liest man ständig, wo das Opfer "nur" zur Fellatio
gezwungen wurde! Taxler, Warenhausdetektive, Polizisten (mit
Ausländerinnen oder Kolleginnen) ... davon habe ich 1000mal gelesen.
Nie war in diesen Fällen von der "klassischen" Vergewaltigung die
Rede, vom "Ficken", damit die Kurve zur Sprachgruppe genommen ist.

emil

PS: Etwa hat eine Tat, die Ausdruck einer devianten Sexualentwicklung
ist, nicht zwingend mit Opferunterwerfung zu tun. Auf deutsch, der
Täter ist krank, und kein Chauvi, der sein Sperma verbreiten will ...