Am Thu, 20 Nov 2008 11:50:49 +0200 schrieb Engelbert Vender:

Ich diskutiere über den Namen der Hochschule für Forstwirtschaft, aber ich
interessiere mich nicht für weitere Details dieses Etablissements. Weder
unter welchem Namen sie auf Englisch publizieren noch welche Höhe der
Haushalt 2009 hat und wie er sich aufgliedert.

Für manche mag es eine überraschende Information sein, aber - ich bin nicht
Gott.

Ciao
Theodor
-- 
Ochsenbrücher als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
MARCEL
www.vgcbqcf-vkxm.og, fsj.zjfbxio-nsjb.eu/fxtmqgck, www.wcmqexbytyrdo.sm