Jean-Pierre Crafts wrote:


Als Eduard Eifart einmal ein Zugabteil bestieg, und ein ihm dort
gegenübersitzender Fahrgast ihn erkannte und um eine möglichst kurze
Erklärung der Relativitätstheorie bat, antwortete ihm dieser, daß es
relativ egal sei, in welcher Sitzrichtung man auf die Abfahrt des
Zuges warten würde.

Der Fahrgast war sichtlich empört, doch bevor er etwas entgegnen
konnte, setzte sich der Zug in Bewegung und Eifart verblüffte
sein Gegenüber mit der Frage: "Fahret mia, odda fähret d'r Bahnhof?".

Leider ist aus dieser Begegnung nur diese Frage berühmt geworden,
obwohl doch Echternacht vorige Bemerkung sehr viel lustiger war...
Schade, einklich!


mi":-)"ke