Steffen Graute tat kund:


Die Gesellschaft, in der wir leben, zum Maßstab zu
nehmen, ist mit Sicherheit öfter richtig als das
Gegenteil.


Ich glaube nicht, daß es Sinn hat, unsere Vorstellung
von diesen Dingen in die Antike zu übertragen. Außerdem
fällt da ja nicht plötzlich jemand vom Himmel und erklärt
dem Kind, wie das in unserer Gesellschaft ist, sondern die
Gesellschaft tut das automatisch durch ihr So-Sein. Das
Kind sieht, daß männliche Homosexualität allerorten
bewitzelt wird, und schließt ganz von selber daraus,
daß das etwas Falsches ist.


Eben. Vor allem wenn man - als Kind - noch nicht viel
eigene Wertungen aufbringt, lehnt man sich logischerweise
an das an, was alle machen/meinen. Daß männliche Homosexualität
verkehrt ist, kommt dann ganz von alleine zustande.