Ibo Wohlschlegel tat kund:


Sehr geehrter Herr Wohlschlegel,

Sie sind mir schon mehrfach durch fehlende bzw. nicht
ausreichende Sensibilisierung für die Belange des Gender
Mainstreaming aufgefallen. Mir ist bewußt, daß Sie als
Bayer sich den Gepflogenheiten eines modernen Sozialwesens
aus etwas größerer Entfernung nähern müssen als andere,
trotzdem darf ich Sie dringend ersuchen, veraltete
Kürzel wie "Frl." (Fräulein) in Zukunft zu vermeiden.
Das korrekte Kürzel im Fall von Frau S. ist "Fr." (Frau).

Freundlichde Grüße
T. Hintersatz
Gleichstellungsbeauftragter desd