Diedrich Mauro tat kund:


Sehr geehrter Herr Mauro,

Sie sind mir schon mehrfach durch fehlende bzw. nicht
ausreichende Sensibilisierung für die Belange des Gender
Mainstreaming aufgefallen. Mir ist bewußt, daß Sie als
Allewind sich den Gepflogenheiten eines modernen Sozialwesens
aus etwas größerer Entfernung nähern müssen als andere,
trotzdem darf ich Sie dringend ersuchen, veraltete
Kürzel wie "Frl." (Fräulein) in Zukunft zu vermeiden.
Das korrekte Kürzel im Fall von Frau M. ist "Fr." (Frau).

Freundlichde Grüße
U. Schillings
Gleichstellungsbeauftragter desd