Die Annahme, daß homosexuelle Praktiken "beschämender" seien,
funktioniert nur unter der zweiten Annahme, daß Homosexualität
generell etwas Beschämendes in unserer Gesellschaft ist oder zu sein
hat. Ich sehe keinen Unterschied darin, ob ein erwachsener Mann sich
von einem Mädchen oder einem Buben oral befriedigen läßt oder sie anal
penetriert. Da sich ein Bub dafür mehr schämt als ein Mädchen, setzt
voraus, daß heterosexueller Verkehr das Nicht-Beschämende,
homosexueller Verkehr das (eher) Beschämende ist. Das ist so aber
nicht ausgemacht, denn unsere Werte wachsen nicht auf Bäumen, sondern
sind gesellschaftliche Konvention. Wenn sich also ein Bub dafür
schämt, ist das Ausdruck dafür, daß er in seiner Lebenswelt bisher den
sexuellen Kontakt von Männern mit Männern als abartig, ungewöhnlich,
gehört-sich-nicht ... erlebt hat. In einer Gesellschaft, in der es
keine heterosexuelle Leitkultur gäbe, bei gleichzeitiger Abwertung des
Homosexuellen, müßten/sollten sich Buben und Mädchen gleichermaßen
schämen oder gleichermaßen nicht schämen. (Ganz abgesehen davon, daß
Opfer, wenn es denn Opfer waren, sich für gar nichts zu schämen
brauchen.)


... geahndet, wenn's rauskam (damals wurde bestimmt mehr vertuscht als
heute, auch mit diversen "Entschädigungen" an die Familie des Opfers).
Immer mitgespielt wird die Stellung des "Täters" haben. Es ist etwas
anderes, ob das der Dorfpfarrer ist oder ein Lehrer oder ein ohnehin
wenig integrierter Nachbar.

Ach ja: 50 = fünfzig; fünfziger = 50er.
http://oou.goqyffbkno.shk/jyy.rnba
(der erste Eintrag in der Liste)

PS: Wäre schön, wenn man wieder aufs Gruppentopic zurückkäme.