Das schreibt allen Ernstes eine Frau? 

Gegenüber den (zahlreichen) Mädchen und Frauen, die gegen ihren Willen "nur"
befummelt, begrapscht, gestreichelt oder geküßt wurden und aus unterschied-
lichsten Gründen keine Möglichkeit dazu sahen, ihren Unwillen zu äußern oder
durchzusetzen, ist diese Aussage schon fast auf der Ebene von "ist doch gar
nichts passiert". 

Nimmst Du sie eventuell zurück?  


Das ist nur eines von vielen möglichen Motiven. Nicht wenige Täter scheinen
allen Ernstes zu glauben, Frauen mache das Spaß. Möglicherweise als Folge
eines total verdrehten Bildes von Sexualität in schlechten Filmen. Andere
können sich überhaupt nicht vorstellen, daß die Frau dabei irgendetwas
fühlt, und sei es Erniedrigung. Sie benutzen sie als Spielzeug, wie andere
Leute Modellflugzeuge oder Dartpfeile benutzen, ohne diese dadurch
erniedrigen zu wollen. 


Das ist ein zweites und IMHO sehr unbedeutendes, jedenfalls dürften nur
wenige Männer das aus diesem Grund machen. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://whzimosr.lnr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://uhvjkl.ewa/> --