Am Fri, 24. 12. 21 14:23:33 +0200 schrieb Dieter Willius:


Was Du ansprichst umschreibt man gemeinhin als sexuelle Belästigung. Da
fehlt (mir) so ein wenig der Gewaltaspekt - unter Gewalt verstehe ich eher,
daß jemand einen anderen körperlich zu etwas zwingt.

Wobei mir schon klar ist, daß jemand auch subtil Gewalt ausüben kann.
Trotzdem denke ich bei einem Gewalttäter eher an jemanden der handgreiflich
wird, der massiv körperliche Gewalt ausübt. Der Aspekt fehlt mir etwas bei
jemandem, der meinetwegen in der U-Bahn einer Frau an den Hintern packt
(was nicht "ist doch gar nichts passiert" heißen soll, sich stoße mich da
nur etwas an dem Gewaltbegriff, den ich hier etwas unpassend finde). 

Größe,

Jens