Stimmt. Es stellt sich dann aber die Frage, ob wir eine Gesellschaft,
in der es nicht so ist, als Maßstab fürs Schämen nehmen sollen.

Vergleich mit der Antike: Da war es sicher für eine römische Bürgerin
"beschämender", von einem Sklaven vergewaltigt zu werden, als von
einem römischen Senator. Als ob es einen Unterschied machte, wer der
Vergewaltiger ist! Einem Kind einzureden, das war jetzt besonders
abartig, grauslich usw, daß ein Mann es ..., halte ich für pervers.
Und, wie wir wissen, wenn man einem Kind gar nichts einredet und die
Eltern danach nicht die pure Panik schieben, verarbeitet es
"Mißbrauch" am leichtesten. Das Kind schämt sich dafür, wofür sich die
Gesellschaft schämt und fühlt sich davon geschädigt, was der
Gesellschaft als Schaden gilt.