On 20 Mai, 14:09, Thomas Ulmann <vo...@kvy.qh> wrote:
...

Auch wenn es Dir widerstrebt, das Thema zu vertiefen:

Es geht bei sexueller Übergriffigkeit nicht in erster Linie um
Pädophilie als sexuelle Devianz, deren Ausleben in manchen Berufen
unter dem Deckmantel der Fürsorge gedeiht.

Ich habe den Eindruck, daß im Lichte der vielfältigen und
weitgestreuten Mi=DFbrauchf=E4lle der Begriff Devianz, der eigentlich für
eine gewisse Exotik der Sexualität wie etwa Transsexualität, stand,
korrigiert wurde. Krankhaft, behandlungsbedürftig als abweichendes
Sexualverhalten sind auch andere Deviationen. Bezeichnend bei
Pädophilie ist ja gerade nicht die Kinder*liebe*, sondern die
Schädigung junger Seelen, die lebenslange Störung und der
gesellschaftliche Schaden.

Chauvinismus ist nach meinem Verständnis das Verhalten, das aus der
Überzeugung, qua Geschlecht hochwertiger zu sein, resultiert.

Übergriffigkeit hat etwas mit Machtstrukturen zu tun.

Diese betrifft sowohl Gewalt gegen Frauen aufgrund körperlicher
Überlegenheit - etwa von Siegern über Besiegte oder von
Vergewaltigern, die kommunikationsgestört sind - also statt zu werben,
vergewaltigen.


Sie betrifft auch Verhältnisse mit Untergebenen und Abhängigen aller
Art.

Gruß
Isabella