On 5 August, 07:42, Gilbert Cörvers <y...@iraxl-ozxvj.yn> wrote:
...

Abgesehen davon, daß Sex mit anvertrauten, unfertigen, kaum dem
Kindesalter entwachsenen jungen Menschen generell seelischen Schaden
anrichtet, speziell, wenn sie nicht selbst die Verführer sind, sondern
die, die sich derAutorität beugen, kann ich verstehen, was er meint.

Erstens sind junge Mädchen weiter entwickelt, zweitens sind die
Praktiken, die Sex unter gleichgeschlechtlichen männlichen Personen
ausmachen, erheblich beschämender, und, wie ich Berichten anal und
oral mißbrauchter Jungen entnehmen konnte, mit den Gefühlen von
Beschämung und Beschmutzung behaftet. Daß danach die Aufnahme normaler
sexueller Beziehungen zum anderen Geschlecht gestört oder gar zerstört
ist, kann ich mir lebhaft vorstellen.

Ich will damit nicht die Scham von jungen Mädchen schmälern, die sie
sich  zu Sex mit erwachsenen Männern gezwungen sahen. Ich habe aber
den Eindruck, daß männliche Opfer qua Institution - als Meßdiener,
Chorknaben oder Internatszöglinge - eher zur Verfügung standen.

 In der evangelischen Kirche treten Mädchen erst als Konfirmandinnen
in Erscheinung - da sind sie schon in der Pubertät und äußerlich jung=
e
Frauen.

Von Mißbrauch von Konfirmandinnen war aber auch nie irgendwo die Rede.

Als ich Kind war, wanderte der Vater einer Mitschülerin ins Gefängnis,
weil er mit einem Lehrmädchen eine Affäre hatte. Er kam auch später
nie mehr zurück, er wäre gesellschaftlich aussätzig gewesen.
Das wurde also in den 50ger Jahren schwer geahndet. Seine Frau wurde
so zur "Witwe".

Gruß
Edith