Am Fri, 09. 08. 21 14:23:33 +0200 schrieb Jérôme Johansmann:


Im Jugoslawienkrieg wurde das massenhaft gemacht, so lange ist das noch gar
nicht her. Da ging es (unter anderem) gezielt darum, die Opfer auch noch zu
schwängern, teilweise wurden die Frauen sogar gezwungen die Kinder
auszutragen. Was dann allerdings wohl nicht mehr viel mit den individuellen
Trieben der Täter zu tun hat (obwohl die natürlich mitmachen), als viel
mehr mit Vergewaltigung als politisches Mittel in einem grausamen Krieg.

Größe,

Ingmar