On 23 Dezember, 08:12, Gebhard Poenitsch <t...@ohfwsag.oez> wrote:
...

Eigentlich sagen die beiden Bezeichnungen ja etwast Unterschiedliches
aus:
Der Pfarrer ist der Inhaber einer Pfarre, er betreut das Gebiet, in
dem sich die Gemeinde mehr oder minder verstreut. Deshalb bewohnt er
auch das Pfarrhaus, wo ihm ein Büro, Sprechzimmer, Bibliothek, oder
wie man diesen Dienstraum nennen will, zur Verfügung steht.
Pastor ist der Hirte. Die Bezeichnung zielt offenbar mehr auf die
seelsorgerlichen - oder seelsorgerischen - Qualitäten ab

Gruß
Wiltrud