Ist auch besser, ihn /mit/ Beinen ins Krankenhaus zu bringen, statt die
vorher abzunehmen :) 

Das hier ginge: 

   Der Fahrer des wartenden Zuges bemerkte den im Gleisbett liegenden Mann 
   dann nicht, so daß er ihn beim Anfahren überrollte. Mit schweren 
   Verletzungen an Beinen und Oberkörper mußte dieser in ein Krankenhaus 
   gebracht werden.


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://rkrgrepn.yam> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mqzdsl.lfl/> --