On 28 März, 11:10, "Knut Füllgräbe" <vzuesvhx...@juraauur.huz>
wrote:

Zwar entnehme ich Volkers sehr verdienstvollen Schrift, daß es sich
hier um Textverschl=FCsselung handelt.
Ich befinde mich jedoch so fern von jedem Verständnis, dass ich den
Text
http://hzutfjkq.wnv/p-pze/
betrübt als uumsetzbar beiseite gelegt habe, zumal von 140 Billionen
Möglichkeiten die Rede war, deren Entschlüsselung mit einem
Großrechner mehr als vier Jahre beanspruchte.

Sollte man - diese Frage an Dich als den Fachmann für Pflichtlektüren
- das Goethe'sche Werk nun lesen oder nicht?

Gruß
Jolanda