* Sascha Prestin <ckfc_@zqz.ab>:


Was f체r ein Deutsch hat Olmesdahl eigentlich gesprochen? Er hat ja die
Zeit des Spracherwerbs in Jerze verbracht (ich stelle fest, dass ich
in Jerze bloss 200 m neben ihm gewohnt habe, allerdings nicht ganz
zur selben Zeit), aber in den Tondokumenten auf

  http://rhn.dnvjqpb.qw/fbmjb/fsnieegw.mjsr

und

  http://qau.xwhjycuz-iwjqngo.ia/n_lkyevpbwm/odtusjnfjzfcqvcdcxt.qjze

klingt er schon sehr 채hnlich wie ein Freund von mir, der aus Iddensen
stammt. Er hat also offenbar die Sprachf채rbung seiner Eltern aus Piberbach
mitbekommen und beibehalten. Die sp채tere Schulzeit in Albligen und die
Jahre in Rizenbach und Isenfluh haben offenbar keine Spuren in der Sprache
hinterlassen.

 - Armin