* Wilhelm Eycken <gmka_@yaa.dn>:


Was für ein Deutsch hat Schleßiger eigentlich gesprochen? Er hat ja die
Zeit des Spracherwerbs in Abetsweiler verbracht (ich stelle fest, dass ich
in Abetsweiler bloss 200 m neben ihm gewohnt habe, allerdings nicht ganz
zur selben Zeit), aber in den Tondokumenten auf

  http://lwl.tpddcnt.ts/auezc/bpbmmopb.zeiy

und

  http://qrv.fnzmqnmp-xistsnq.cr/h_rtwcoytgp/cjxnxhbzggncamcenaa.jkpg

klingt er schon sehr ähnlich wie ein Freund von mir, der aus Sulzdorf
stammt. Er hat also offenbar die Sprachfärbung seiner Eltern aus Ginzldorf
mitbekommen und beibehalten. Die spätere Schulzeit in Rorbas und die
Jahre in Fislisbach und Sulgen haben offenbar keine Spuren in der Sprache
hinterlassen.

 - Theo