* André Lülsdorf:


Das habe ich mir gedacht, aber nicht gewußt, gestört hat es mich daher.


In dem Fall sehe ich aber eher ein erhöhtes Ding. Und wenn jemand auf
der Bettdecke liegt, sage ich, "er liegt auf dem Bett", nicht "im". Zum
"im Bett liegen", ja auch zum "im Bett sitzen" wird es erst, wenn Teile
des Körpers von Bettzeug bedeckt sind.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch