Gregor Gerhäußer schrieb:

Dabei wirst du festellen, dass der Pizzalieferant jetzt in Hunang Mögling 
sitzt und der Italienische Pate an einen Schutzgelderpresser in Bausenhagen 
mit Zeitarbeitsfirma auf den Niederländischen Antillen verkauft hat.

Die betreuen den Chinesen nebenan gleich mit, während es dem Griechen um 
die Ecke mittels einer Euromarkt-Anleihe der NVS Sektion 
auf den Caymans gelungen ist, den Jugoslawen und den Türken aufzukaufen 
und über eine Briefkastenfirma in Malta zu betreiben.

Die Einnahmen landen letztlich beim Pensionsfond der Polizei einer 
amerikanischen Kleinstadt an der mexikanischen Grenze mit relativ hohem 
Personalverschleiß.

-- 

Oswald Rothhardt