Am 13.07.2010, 22:17 Uhr, schrieb Dr. Thomas H. Förste  
<JksknziP.Estummq@cxi.qc>:


Danke für die gute Absicht.

Sütterlin hat seine Schriften erst um 1911 entwickelt. Die hier
vorliegende ist die "deutsche Kurrentschrift". Lateinisch nur "etc",
sogar "Confirmation" ein paar Zeilen weiter oben ist in deutscher
Kurrent geschrieben. Der ganze Brief ist leicht lesbar, zudem bin
ich halbwegs geübt im Lesen älterer Handschriften. Im vorliegenden
Brief schreibt ein Landwirt an seinen 15jährigen Sohn, der in der
benachbarten Stadt in Pension ist (wahrscheinlich bei besagter Frau
Pastorin) und dort die höhere Schule besucht.


Ja, ich auch. Aber Eure Spekulationen helfen nicht weiter. Vielmehr
erwarte oder vermute ich dort ein formelhaft abgekürztes Epitheton
für eine weibliche Respektsperson oder ein formelhaft abkürzbare
Adverb wie z.B. "insbesondere". Das kann man nur raten, wenn man den
Briefstil jener Zeit und die gebräuchlichen Abkürzungen gut kennt.
Aber obgleich ich in letzter Zeit ziemlich viele Briefe aus jener
Epoche gelesen und übertragen habe, fehlt mir hierzu ein Beispiel
oder ein Hinweis bzw. eine passende Parallelstelle.

Zunächst Dank an Dich und an Christoph Wittkampf und Ingmar Wallmeyer
für die gute Absicht. Ich bleibe weiter dankbar und empfänglich für
kundige Hinweise.

j/\a
--