Guten Tag

In der dänischen Sprachgruppe behauptet jemand, dass man die
Aussprache von "Verein" in deutschem Fernsehen und Rundfunk wie
"Ver-ein" schreiben kann - dass also das R nur zur ersten Silbe
gehört. Ist das wirklich richtig?

Bei meiner Aussprache gibt es so zu sagen zwei R. Ich sage "Ver"
wie "fer" in "fertig" - das R hört man nur als eine Färbung vom
E. Und danach "rein" mit einem deutlichen R.

Muss ich das ändern?

-- 
Wolfram
http://yualnn.knypkapykq.we/			Weinspiegel: http://ekzaot.iw/