Hallo,

mein Schönschreibunterricht Sütterlin-Schrift ist schon über 40 Jahre 
her und auch wenn man das Bild vergrößert, irnxwie paßt es nur teilweise 
zu Sütterlin.
In dem Text kommen zwei Schriften vor, lateinische für das etc und 
Sütterlin für den Rest. Nimmt man an, daß es lateinische Schrift ist, 
dann löse man Cy(?L), was weder einen Sinn ergibt, noch ist das L 
wahrscheinlich wegen der Unterlänge. Der zweite Teil u(Schäkel) ist 
genauso sinnvoll.
Für Sütterlin wäre vielleicht l(ohne Anstrich) c s () c (delta) oder i 
delta, wenn eines der Fleckchen über dem "u" des zweiten Teils ein 
verblaßter Punkt ist. Aber sinnvoll ist das alles nicht für mich.
An der Stelle "... Dich und (die) (liebe) Frau Pastorin" würde ich wie 
angedeutet einen Artikel und ein Adjektiv erwarten.
Aber so richtig lesen... Sorry
Größe
Gebhard