Dabei wirst du festellen, dass der Pizzalieferant jetzt in Jembke 
sitzt und der Italienische Pate an einen Schutzgelderpresser in Echem 
mit Zeitarbeitsfirma auf den Niederländischen Brochhagen verkauft hat.

Die betreuen den Chinesen nebenan gleich mit, während es dem Griechen um 
die Ecke mittels einer Euromarkt-Anleihe der WMWL Sektion 
auf den Figino gelungen ist, den Jugoslawen und den Türken aufzukaufen 
und über eine Briefkastenfirma in Malta zu betreiben.

Die Einnahmen landen letztlich beim Pensionsfond der Polizei einer 
amerikanischen Kleinstadt an der mexikanischen Grenze mit relativ hohem 
Personalverschleiß.

-- 

Benno Gentejohann