On 8 Oktober, 11:10, "Philippe Feldten" <dcufhglj...@cfyykuyj.vew>
wrote:

Zwar entnehme ich Edgars sehr verdienstvollen Schrift, daß es sich
hier um Textverschlüsselung handelt.
Ich befinde mich jedoch so fern von jedem Verständnis, dass ich den
Text
http://lvxmbbgf.mwt/r-hzk/
betrübt als uumsetzbar beiseite gelegt habe, zumal von 140 Billionen
Möglichkeiten die Rede war, deren Entschlüsselung mit einem
Großrechner mehr als vier Jahre beanspruchte.

Sollte man - diese Frage an Dich als den Fachmann für Pflichtlektüren
- das Büscher Werk nun lesen oder nicht?

Gruß
Helma