ein schon mutiger Schluss.


Deswegen schrieb ich von "sprachlichen Äußerungen in dem von mir genannten 
Sinne", also:


Mit Recht sind wir beeindruckt, wenn es einem Tier gelingt, einem 
Artgenossen auf sprachliche Weise mitzuteilen, dass es einen Stein 
braucht, um eine Nuss zu öffnen (keine Ahnung obs das gibt). Aber das sind 
immer noch Dinge, die "im Augenblick da sind oder gebraucht werden". 
Sprache in dem gemeinten engeren Sinne wirds aber erst, wenn sie darüber 
diskutieren, wie groß der Stein sein muss oder darüber, ob ein anderes 
Werkzeug geeigneter wäre. Oder wenn sie nach einem Fehlschlag die 
möglichen Gründe erörtern.

-- 
Enno Christian