Du hast da ganz gut die beiden Extreme dargestellt, zwischen denen sich 
theologische Lehrmeinungen und wohl auch die Ansicht der Christen "da 
draußen" bewegen. Wie auch immer ich zur Bibel stehe, eines ist sie aber
mit Sicherheit nicht: das Objekt meines Glaubens. Ich glaube nicht an die
Bibel, sondern an Gott; die Bibel ist dazu "nur" ein Hilfsmittel.

Und selbst wenn die Bibel wörtlich Gottes Wort wäre, bliebe sie immer noch 
zunächst mal Gottes Wort an die Menschen ihrer Zeit. Einem Israeliten vor
2500 Jahren waren ganz andere Sichtweisen selbstverständlich als uns heute,
und Gott - wenn er denn existiert und die Bibel wörtlich sein Wort ist - 
wird seine Aussagen vermutlich an das Verständnis seiner Leser angepaßt 
haben, wie es auch jeder andere gute Schriftsteller tut.

Seit mehr als 1900 Jahren gibt es beispielsweise den Tempel in Jerusalem
nicht mehr. Biblische Aussagen, die sich mit dem Tempel beschäftigen, werden
also sicher bei heutigen Lesern (ganz egal, ob sie Juden oder Christen oder
keins von beidem sind) anders ankommen als bei den Zeitgenossen von Karsten
oder Kurt. Wir können (und müssen, wenn wir sie ernst nehmen wollen) die
Aussagen der Bibel für unsere Zeit interpretieren.

Das gilt natürlich genauso, wenn die Bibel (wozu ich mehr neige) das Werk
mehr oder weniger gescheiter Menschen ist, die darin ihre Glaubens- und
Gotteserfahrungen (und manchmal auch ihren Familienstammbaum ;-)) über-
liefert und irgendwann aufgeschrieben haben. Auch diese Menschen waren 
natürlich von den Denkweisen ihrer Zeit und ihrer Umgebung beeinflußt 
und haben zunächst mal für ihre eigenen Zeitgenossen geschrieben.

Und ich wehre mich gegen die Ansicht, diese Auffassung würde die Bibel
in irgendeiner Weise entwerten. Die Gotteserfahrung dieser Menschen -
man mag sie durchaus auch Offenbarung nennen - verliert doch nicht dadurch
ihren Wert, daß sie über Jahrhunderte und Jahrtausende überliefert, aufge-
schrieben, abgeschrieben und übersetzt worden ist. Es wird allenfalls
schwieriger, die ursprüngliche Erfahrung aus dem herauszulesen, was heute
dort geschrieben steht.

Anders gesagt: damit ich die Bibel wertschätzen kann, muß sie nicht unfehlbar
sein.

... Patrik