Wenn man Beerdigungen beiwohnt, begegnet einem gelegentlich der Tote
auf einer Bahre aufgebahrt.
Wird er dann zum Grab befördert, je nach Ehre, wird die Bahre getragen
oder gefahren, eher mit einer Karre unterlegt und von den "Trägern",
den Friedhofsdienern, begleitet.

Beschreibt Bahre nicht also eher den leiblichen Zustand des darauf
bewegungsunfährig Ausgestreckten, die Trage die Funktion für die
Träger, den auf der Trage festgeschnallten Verletzten sicher auch
durchs Treppenhaus befördern zu können?

Daß Bahre und Trage das Gleiche etymologisch sind, geht aus dem
Folgenden hervor:
(Wo ist eigenlich Peter?)

"... Pascal versichert, daß die Ägyptier einen Kahn, worin die
Todten abgeführet wurden, Barin genannt. L. Carman. Das Stammwort ist
das noch im Niedersächischen so übliche bären, oder bören, tragen,
heben, welches mit dem Alemannischen peran, dem Gothischen bairan, dem
Schwedischen baera, dem Dänischen bäre, dem Angels. baeran, dem Engl.
to bear, ..."
 http://hjwrpj.kgowbkwh-rskjgkxbsq.sg/fghoqau/ogtwp/edv02023231_3_4_376

Gruß
Natascha