Nun gut, das könnte/sollte man aber wissen, weil wohl nicht nur die 68er
und die Hippies den Spruch "Von der Wiege bis zur Bahre" -- nebst seiner
tieferen Alpha-und-Omega-Bedeutung -- kennen sollten.

Vor nicht allzu langer Zeit habe ich wieder einmal den bekannten Aufkleber
am Heckfenster eines Auto gesehen: "Die Feuerwehren: retten -- löschen --
bergen -- schützen", und mich ebenfalls gefragt, was denn der Unterschied
zwischen "retten" und "bergen" eigentlich genau sein soll.  Bisher waren
das für mich immer weitgehend Synonyme, abgesehen davon, daß Tote nicht
mehr gerettet, sondern nur noch geborgen werden können.

Liege ich vollkommen falsch, wenn ich sage, daß "Retten" prinzipiell
dasselbe ist wie "Bergen", aber schneller gehen muß, weil Gefahr im
Verzug ist (z.B. durch Feuer), während beim Bergen keine unmittelbare
Gefahr (i.S.v. "es geht um Sekunden oder Minuten") (mehr) droht?

Außerdem assoziiere ich "Bergen" (eher als "Retten") mit dem Entfernen
von der Unglücksstelle: ein Bewohner, der sich in einem brennenden Haus
befindet und akut von einer Rauchvergiftung bedroht ist, kann von einem
Feuerwehrmann gerettet werden, indem der ihm eine Sauerstoffmaske aufsetzt,
aber geborgen ist er erst, wenn er in einen sicheren Bereich gebracht wird
("Geborgenheit", "sich geborgen fühlen").  Umgekehrt ist aber jemand, der
geborgen wird, noch lange nicht gerettet -- er wurde lediglich aus der
Gefahrenzone gebracht.  Insofern gibt's /schon/ feine Unterschiede zwischen
den beiden Begriffen; "echte" Synonyme sind es also doch nicht, oder?


italo