Ich verstehe unter retten und bergen grundsätzlich Verschiedenes.

Retten ist "bewahren vor dem Verderben", bei Lebendigem "vor dem
drohenden Tod"
Bergen ist "etwas in Sicherheit bringen", es dann nicht mehr sich
selbst überlassen. Bergen bezieht sich also im Prinzip auf Sachen und
- Werte - und Totes.
Werden bedrohte Kranke oder von der Feuerwehr versorgt, heißt es
"retten", werden die Toten nicht der Vernichtung anheimgegeben, heißt
es "bergen".

Bergen und das PP geborgen gehören zusammen. Geborgen heißt in
Sicherheit gebracht oder sich geborgen fühlend etwa in der Wendung "an
seiner Brust/seinem Körper bergen".

Ich habe hier  nur ganz ungeschützt fabuliert. (Ich weiß, es gibt
Kritiker.)

Kann aber auch anders (Auch da gibt es solche, aber egal!):
http://fza.npjr3.yvhbpskl7.ak/vzvzg-eeh-qloai/

Gruß
Victoria