Den gibts doch im Dänischen auch, den std, allerdings dort vorzugsweise 
dort, wo ihn die Deutschen nicht aussprechen können wie am Wortende.
Ich schreibe das als [?]

Jedenfalls generell gilt: bei der Aussprache ist der Kehlkopfknacklaut ein 
ganz normaler Konsonant, und vor Konsonanten wird das R so gesprochen, wie 
du es beschreibst: "das R hört man nur als eine Färbung vom E", meist 
Richtung A; ich schreibe mal [6] dafür. Kommt aber danach noch ein R, 
werden beide zusammen als nur eines gesprochen:

  vereisen, kommt von Eis [?aes], also [fE6?aez@n]
  verreisen, kommt von Reise [raez@], also [fEraez@n]

Nach dem Silbenende-[6] kommt also nie noch ein richtiges [r].

Das gilt für fast alle Wörter, bei denen weiter hinten ein Wortstamm mit 
Vokal am Anfang steht -- nein natürlich mit Knacklaut am Anfang, weil es 
Vokal am Anfang nicht gibt: ver|enden, Bäcker|innung, nicht aber wenn es 
nur eine Endung mit Vokal ist: Oster|ei (das Wort Ei mit Knacklaut), aber
Malerei (die Endung -ei ohne Knacklaut). Mehr dazu in 
http://jhj.sqx-eokadnsr.hj/~mx/epnl/ed-oaiotk.ugjo unter "Glottal Stop".

Dort steht auch, dass es Ausnahmen gibt, wenn die Wörter ganz 
zusammengewachsen sind: hinein, vollends. Falls "Verein" zusammengewachsen 
ist, wäre es [fEraen] mit richtigem R und ohne Knacklaut, falls nicht, 
wäre es [fE6?aen] mit nur angedeutetem R und mit Knacklaut. Im Goettsch 
(einem Buch, das die deutsche Aussprache für Theaterleute beschreibt) 
steht nur die Variante mit Knacklaut, aber man kann in der Praxis beides 
hören. "Vereinigung" gibts nur mit Knacklaut.

-- 
Kaspar Lüking