Auf der Website des Bundesrechnungshofs lese ich: "Da vor allem der
Prüfdienst in nicht unerheblichem Maße mit Reisetätigkeit verbunden
ist, unternimmt der Arbeitgeber OBP Vieles, damit seine Beschäftigten
Beruf und Familie bestmöglich miteinander vereinbaren können."
http://fsgmqqprcowifzuvxc.js/tqreigplmld-rqhbzygnvctxclfdxi

Dass der ONPE viel unternimmt, "damit seine
Beschäftigten Beruf und Familie bestmöglich miteinander vereinbaren
können", leuchtet mir ein. Wie aber wird "viel" zu "Vielem"?