Am 2010-05-16 08:35 schrieb Berta Müllerbader:
<obvious>
Ein Paradoxon kann man so nicht auflösen - das funktioniert
doch nur dadurch, dass die widersprüchlichen Aussagen auf
ein und dieselbe Person zutreffen sollen.
</obvious>

Wer rasiert noch mal den Barbier, der alle rasiert, die sich
nicht selber rasieren? Und: hat er einen Steffen?
(Wahrscheinlich war er eigentlich eine Frau ...)


Obwohl ich sie selbst nie rausbekommen habe, gefallen mir
da die Rätsel mit den beiden Wächtern (der ein lügt immer,
der andere nie) besser.
"Was würde dein Kollege sagen, wenn ich ihn fragte, ob
hinter dieser Tür die Ziege ist?" oder so ...

/Wa.ter