Am Sun, 10. 02. 19 23:10:15 +0200 schrieb Hansruedi Ulmschneider:


Das mag ja sein, aber ich habe nachgeschaut, die Ankündigung des Rektors
war zu Beginn des Schuljahres 1993, da gab es sicher noch keine Regelungen
im ehemaligen Jugoslawien. Und ich habe mich geirrt, es war kein
Sprachkurs, es handelte sich um muttersprachlichen Unterricht.

Ciao
Heribert 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Pierre Roj ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://bvycxltytiaafnara.hxbzhlhv.ucy/> <www.wlflqjk-jwab.js/yiivjdjr>
<www.wam-ulinh.or> <http://jpf.djvuytr.pbf/biqxe?o=vHbbweFCX3L>