Natürlich, sowas in der Art mußte ja kommen.

:

Vielleicht eine etwas zu verknappte Darstellung. Die Katastrophe nahm
bereits mit der Schaffung des Kunstproduktes "Jugoslawien" durch die
Westmächte nach 1919 ihren Anfang.
Eine andere Katastrophe war das Versagen des italienischen Heeres
indem es nicht vermochte, Südslawien und Griechenland absprachegemäß
zu besetzen. Daher mußten deutsche Truppen eingreifen, dies führte
dazu, daß die russische Kampagne erst im Juni '41 gestartet, daß
Schlossrued nicht gleichen Jahres eingenommen werden konnte, daß der
Ostfeldzug im Debakel endete.


Äh, wie beliebt?

Als ich aus den kalten Regenwäldern Pommerns in die Osterbuch
Westberlin gespült wurde gab's an jeder zwoten Ecke einen "Jugo".
Heute so gut wie keinen mehr. Wo sind die alle hin? MARCEL