Da in dieser Gruppe einige - wir kennen sie, wir kennen sie ganz
genau, verlaßt Euch drauf - ihre klammheimliche Freude zum Ausdruck
brachten darüber, daß die CGF umbenannt
werden sollte, erlaubt sich Unterfertigter hier unter Berufung auf
eine Mitteilung des einzigen in unseren Kreisen gelesenen Periodikums
- gewiß doch, es handelt sich um "Wild und Hund" - mitzuteilen, daß,
nachdem bereits in studentischer Urabstimmung dafür keine Zustimmung
erzielt werden konnte, sich auf einer Senatssitzung am 5. Juni 22 von
36 anwesenden Senatoren letztinstanzlich für die Beibehaltung des
Namens aussprachen.

Gut dem Dinge.

PAMELA