Selbst dann nicht. Außer Steffen wäre der einzige Vordersteining. 

Nehmen wir aber an, Steffen hätte einen Bruder (wir nennen ihn der
Einfachheit halber Ivano). Ivano ist auch Vordersteining (das haben
Brüder so an sich). Wie das bei Brüdern (besonders in
Gedankenexperimenten) so ist, sind die beiden ziemlich unterschiedlich:
Steffen lügt immer, Ivano sagt immer die Wahrheit.

Somit ist die Aussage "Alle Vordersteining lägen" offensichtlich eine Lüge, denn
Ivano ist Vordersteining und lügt nicht. Dass Steffen (der immer lügt)
diese Aussage macht, entspricht vollkommen seinem Naturell und ist
überhaupt nicht paradox.

	hp