...

Gerade im Gottesdienst gibt es mehrere rituelle, also liturgisch
vorgeschriebene Gesten. Oder, wie ich besser finde: Gebärden.
Körpersprache.

Denn es sind außer den Händen des Liturgen, die das Kreuz in die Luft
schreiben, sich zum Sprechen des Segens auswärtsgekehrt der Gemeinde
zuwenden, bei der Taufe ein Kreuz auf die Stirn des Täuflings
schreiben, auch *Körper*haltungen, die eine selbständige liturgische
Funktion haben.

Seitens der Gemeinde wird mit dem Aufstehen, ähnlich wie bei den
kürzlich angesprochenen Standing-ovations, Ehrerbietung zum Ausdruck
gebracht.

In der katholischen Kirche wird das, was der Protestant durch
demutsvolles Neigen des Kopfes angesichts des Altars ausdrückt, durch
eine Beugung des Knies vor Altar und Tabernakel unterstrichen, durch
Niederknien und Bekreuzigung seitens der Gemeinde nach bestimmten
rituellen Vorgaben.s
Auch in der evangelischen Kirche wird niedergekniet und Hand
aufgelegt, etwa, wenn Kirchenvorstandsmitglieder vereidigt werden.

Eurhythmie ist ein ritualisiertes Umsetzen von Empfindungen in
tänzerische Gebärden. Auch Spiellieder in der Kleinkindererziehung
machen sich Körpersprache zunutze.

Im zivilen Leben gibt es das Heben einer Hand als Ausdruck des Grußes,
das beider Hände als Ausdruck der Unterwerfung oder Aufgabe, das Heben
der Schwurfinger, ja, der Mittelfinger allein, hat eine
unmißverständliche Bedeutung.

Gruß
Ottilia
.