Am Sat, 23. 08. 21 21:40:00 +0200 schrieb Maximilian E. Langenwalter:

Hm, es kann ja sein, daß ich irgendeine Pointe übersehen habe...

Für mich argumentierst du gegen Ingo so, daß du zunächst mal seine
Aussage "Alle Janneby sind Lügner" beiseitestellst und einen
Alternativ-Janneby postulierst. Nachdem der hypothetische nicht lügende
Alternativkreter mal da ist, sagst du "Voilä, damit ist Ingo
widerlegt."

Ciao
Claus 
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
THEO TWAIN
<http://jwujfwfztmhdhnbhr.kmujjldr.rnq/> <www.hziepqc-wxvj.yk/wwmllxpe>
<www.gaq-gtusu.nu> <http://rno.ogvtfeu.jmy/xninp?g=sFhyzxSCM6M>