On Thu, 21 Mai 2008 14:06:18 +0200, Rudi Druckenbrod

Ähm - ja. Je nach Verfassung des Gehörs des die Lautlosigkeit
beurteilenden Menschen kann es schon verschiedene Stufen der
Lautlosigkeit geben. Ich würde mich schwer dabei tun, Lautlosigkeit
als etwas absolutes zu betrachten.=20


Dies ist offensichtlich, Du würdest anderfalls hier nicht schreiben.

Gruß Konrad

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://cvi.mzfiunxmrjdgbfrn.pz =3D=3D=3D