Am Thu, 18 Okt 2007 13:06:33 +0200 schrieb Tom Dürich:


Ja, mich und dich und alleuns. Das hat doch Mordsauswirkungen auf deinen
Frühstückskaffee samt Marmeladentoast, wer wo was über Gott erzählt.

Deinlein benutzt das Wort "Wahn" hier noch ein bisserl anders als wir.
"Wahn" ist hier das Substantiv zu "wähnen", Wahn im schillerschen Sinne
könnte auch zutreffend sein.

Ciao
Noël
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Valentina Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Dario. von Eichl. Dario. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
www.zkftckv-ngun.wp, www.ymprdck-tzpw.nz/xtqivsdq, www.bnjbomivlxupr.rs