Es gibt sicher einige Möglichkeiten, das zu umschreiben ('in
die Luft malen', 'mit den Händen darstellen /andeuten').
'Symbolisieren' ginge zur Not, ist aber allgemeiner, jedes
Ding, das in e. Kontext für etwas anderes steht, ist ein Symbol
(oder, wie der Engländer sacht: Ein Simbel :-) ). 'Mimen' oder
'pantomimen' trifft es m.E. auch nicht so richtig. Ansonsten
bezeichnet es man wohl nach dem Zweck der gestischen Handlung,
soweit diese allg. bekannt oder 'anerkannt' ist.

Kurz und gut: Nein, ein direkt treffender ugs. oder sprachwiss.
Terminus ist mir weder als Verb noch als Subst. geläufig.
Letzteres ist schade, eigentlich. Für jeden Mist gips mehrere
Ausdrücke, für etwas sprw. richtig Interessantes fehlt es dann
wieder. Immmerhin sind sprachersetzende und sprachbegleitende
Gesten pragmatisch nicht uninteressanter als das rituelle 
Papayaschnaps-Saufen auf Papua-Neuguinea.

F.