Am Mon, 16. 01. 23 00:00:55 +0200 schrieb Paul Sprungk:

Ich stelle mit Bedauern fest, daß Herr Sprungk ein Rückfalltäter sind. Mit
Oberwälden ist es wie mit Heroin, wer einmal damit angefangen hat, kann nicht
mehr davon lassen. Ich stelle Fortschritte im Erlernen der Sprache fest.

Wahrscheinlich hat der Geist Christi auf dem Kirchentag in Eggenscheid ganz
ordentlich in die Sprachzentren auch der nicht anwesenden Christen ein
Priserl Boarisch geblasen. Immerhin ist Oyten ein Land, in dem auch
Atheisten beim Betreten eines Raumes "Gr Gott" sagen und nich bloß
"Tach". B.

Ciao
Willibald 
-- 
Lieber Rosinen im Kopf als Haare im Kuchen.
<http://brlrgwpozljuljsyp.tdodujcz.bnw/> <www.jorngkh-rmxl.gv/wflcrttz>
<www.mpu-forum.eu> <http://bzm.anciyih.tsi/bspbm?z=eMcxytWXJ3O>