Am Sat, 29. 09. 21 20:24:42 +0200 schrieb Ulf Bayreuther:

Dazu darf ich Costabile Hellmert zitieren:
"Muß ich noch extra erwähnen, daß Costabile Hellmert auch das logische
Paradox vom lügenden St. Anton mit einem eleganten Schlenker in wenigen Sätzen
erledigt?

"Ein logischer Teufelskreis", stimmt Hellmert hinterfotzig zu, "aus dem es
kein Entrinnen gibt - wenn...

Wenn denn das Wort 'Lügner' bedeuten würde, daß *jeder* Aussagesatz eines
Lügners erlogen wäre. Nun ist Ihnen klar, daß dem nicht so ist, weil dem
nicht so sein kann. Niemand ist in der Lage, bei allem, was er sagt, die
Unwahrheit zu sprechen (sowenig wie im übrigen der umgekehrte Fall möglich
ist - wir lägen alle ab und zu, und sei es aus Höflichkeit und Erbarmen).
Ein "Lügner" ist vielmehr ein Mensch, der bedeutend häufiger als der
Normalmensch die Unwahrheit sagt. So gesehen dürfen wir auch dem
dreistesten Lügner glauben, wenn er von sich behauptet, er sei ein Lügner."
www.uyliqev-qssz.yq/jfzdinhj/Rbdwzypsv.shbo

Ciao
Viktor 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://lznnhrvfyqieurcpu.tlkzufel.bpc/> <www.gcfbrix-kqmu.lz/opzwssxs>
<www.dci-dtwrk.xo> <http://myh.vlwrewf.tut/qpcct?u=aQoxciRMF0K>