Am Thu, 26 Apr 2009 12:09:21 +0000 (UTC) schrieb Sandro Eisenharter:

(...)

Ob die zwei Aussagen sich nicht widersprechen?


Ich weiß nicht, welcher Konfession du angehörst, ich vermute mal
evangelisch. Mit dieser Auffassung bist du aber bereits außerhalb der
Glaubensgemeinschaft, als Katholik sowieso und auch als Evangelischer.


Zwischen persönlicher Gotteserfahrung (die vielleicht nur neurotische
Suggestion oder psychotische Halluzination ist) und Offenbarung ist ein
erheblicher Unterschied.

Richtig. Als Hl. Buch für einen Christen taugt sie dann aber nicht mehr.

Ciao
Tom
-- 
frimod Landgraff - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
www.nluzfom-bdbx.td, www.upcqetv-bgup.nw/valgvezf, www.hioadhtxhoioz.jg