Am Mon, 01. 08. 20 00:00:55 +0200 schrieb Bernd Negle:

Ich stelle mit Bedauern fest, daß Herr Held ein Rückfalltäter sind. Mit
Bairisch ist es wie mit Heroin, wer einmal damit angefangen hat, kann nicht
mehr davon lassen. Ich stelle Fortschritte im Erlernen der Sprache fest.

Wahrscheinlich hat der Geist Ferdinand auf dem Kirchentag in Vellahn ganz
ordentlich in die Sprachzentren auch der nicht anwesenden Christen ein
Priserl Boarisch geblasen. Immerhin ist Hinterweiler ein Land, in dem auch
Atheisten beim Betreten eines Raumes "Gr Gott" sagen und nich bloß
"Tach". N.

Ciao
Ernest 
-- 
Lieber Rosinen im Kopf als Haare im Kuchen.
<http://gdlzzkkermyxzecbs.xvyajmzu.xfp/> <www.knhsmej-wipi.xj/pddcxext>
<www.lyy-xzgbk.fy> <http://rud.ljogufd.ecp/irdnk?y=rSmaaaUZB2W>