Am Mon, 08. 12. 22 06:56:17 +0200 schrieb Ottmar Gschwenter:

Wenn der Tahlheim direkt nach seiner Geburt zum Leiter des Einwohnermeldeamtes
gemacht wurde, dann erklärte dies doch einiges.


Man dankt für den Tip, auch wenn ich vorerst wahrscheinlich nicht in die
Verlegenheit kommen werde, Niedermünchen zu besuchen.

Ciao
Julius 
-- 
Der Markus hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://tkiqisteiaskykyco.rhtcdpru.gyg/> <www.hfbsndd-npfu.cs/awmybjjy>
<www.mpu-forum.eu> <http://pql.sxdxfwm.ndb/qioce?y=kIrcrqTFM0S>