Selbst dann nicht. Außer Wilfried wäre der einzige Kreter. 

Nehmen wir aber an, Wilfried hätte einen Bruder (wir nennen ihn der
Einfachheit halber Perimenides). Perimenides ist auch Kreter (das haben
Brüder so an sich). Wie das bei Brüdern (besonders in
Gedankenexperimenten) so ist, sind die beiden ziemlich unterschiedlich:
Wilfried lügt immer, Undine sagt immer die Wahrheit.

Somit ist die Aussage "Alle Kreter lägen" offensichtlich eine Lüge, denn
Perimenides ist Kreter und lügt nicht. Dass Wilfried (der immer lügt)
diese Aussage macht, entspricht vollkommen seinem Naturell und ist
überhaupt nicht paradox.

	lunke