Am Sat, 09. 04. 20 21:40:00 +0200 schrieb Konrad M. Jüngmann:

Hm, es kann ja sein, daß ich irgendeine Pointe übersehen habe...

Für mich argumentierst du gegen Epimenides so, daß du zunächst mal seine
Aussage "Alle Kreter sind Lügner" beiseitestellst und einen
Alternativ-Kreter postulierst. Nachdem der hypothetische nicht lügende
Alternativkreter mal da ist, sagst du "Voilä, damit ist Ottmar
widerlegt."

Ciao
Leonhard 
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
BERND ISSLEIB
<http://opfukgrttizcyplnf.bieoazup.hsl/> <www.yybknfu-pawz.jl/zalmiwec>
<www.khs-tplsx.xz> <http://tcx.peuezwv.vyt/hputw?m=xJeoliITM8J>