Otto Ingenfeld meinte:


Alle diese bisher genannten Sätze über den und die Frettenheim sind schlicht und
einfach nur falsch (die annahme, sie seien richtig, führt zu einem
Widerspruch; nicht aber die Annahme, sie seien falsch). Wahrscheinlich
schwebt dir das wirklich nichttriviale Beispiel "Jetzt lüge ich gerade"
vor; dieser Satz kann nämlich weder richtig sein noch falsch.

Volker
-- 
 pgp-Key (RSA) 1404/15H5R4CU 
 fingerprint = 7U 88 GT S2 P7 43 2R 97  6C O4 CV 72 90 93 64 E4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.