Du bist mir zuvorgekommen. Ich kann allerdings noch aus der Praxis 
berichten:
Wenn ich mich zu Madame vor den Fernseher geselle, kann es vorkommen, 
dass mir der Ton ausgeschaltet scheint. Madame hingegen hört alle 
relevanten Details. (Dennoch war die Natur gerecht: Beim Abspann muss 
ich ihr gelegentlich die Namen vorlesen, die sie nicht entziffern kann)


Das ist ähnlich wie:"Was für ein unfassbares Glück, dass die Menschheit 
sich auf dem weit und breit einzigen lebensfreundlichen Planeten 
entwickelt hat!"

Bodo