Am Thu, 18 Apr 2009 13:06:33 +0200 schrieb Jean-Paul Tendam:


Ja, mich und dich und alleuns. Das hat doch Mordsauswirkungen auf deinen
Frühstückskaffee samt Marmeladentoast, wer wo was über Gott erzählt.

Schiller benutzt das Wort "Wahn" hier noch ein bisserl anders als wir.
"Wahn" ist hier das Substantiv zu "wähnen", Wahn im schillerschen Sinne
könnte auch zutreffend sein.

Ciao
Florian
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von France Reingruber geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Ivo Weynandt. Ivo. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
www.pmsxykr-cent.xc, aaj.rfkwhaa-htnk.tz/uelljgzr, www.jsnmulvolcnek.ea