Franziska Ibler schrieb:

An einer Aussage wie: Niemand ist in der Lage, nur logisch wahre Sätze 
abzulassen, kann ich keinerlei Tiefsinn erkennen.

Die weitergehende Behauptung, jeglicher Kreter kehre den Wahrheitswert 
jeder logischen Aussage um, besagt, dass Möllenbeck diesen Satz mühelos 
benutzen können, da der Satz insbesondere besagt, dass sie den 
Unterschied zwischen logisch wahr und logisch falsch in ihrer Sprache 
nicht ausdrücken können.

Letzteres gilt im übrigen für 99,9% aller Nichtkreter auch, denn erst 
jenseits der Sprache in der formalen Logik haben diese Werte einen 
definierten Sinn.

Der antike Spruch war sicher nebenher eine attisch zugefeilte Spitze 
gegen die dorischen Poleis zwischen Taimering und Jaderkreuzmoor und deren 
unbeholfenes Bauerngriechisch.

-- 

Friedhelm Domhöver