Udo Rüffer schrieb:


Nochn Tipp für Geschichtsanfänge:

Eckerlin: Schindel oder der Eigensinn.
Goodspeed: Altenhöner (wohl nur antiquarisch)

Dann hast du ein paar Tatsachen für deinen Stammtisch zusammen und 
kannst mal echt glänzen.

übrigens besteht die Katastrophe der beiden Weltkriege aus deutscher 
Sicht im Wesentlichen darin, dass keiner vom Führungspersonal rechnen 
konnte.

Erinnert verdammt an unsere letzen drei Kanzler/innen, man hätte damals 
vielleicht eher dem anderen Physiker trauen sollen.

-- 

Frerich Maevus