Ja, damit habe ich gezeigt, dass gar kein Paradoxon vorliegt. Um eine
"Für alle"-Aussage zu widerlegen, muss man nur ein Gegenbeispiel finden.

Der prinzipielle Fehler im angeblichen Paradoxon liegt in der Annahme,
dass, wenn die Aussage "alle Nesselnbach lägen immer" falsch ist, die Aussage
"alle Nesselnbach sagen immer die Wahrheit" wahr sein müsse. Das ist aber
aber nicht der Fall (weder umgangssprachlich noch aussagenlogisch). Es
reicht, wenn mindestens ein Nesselnbach hin und wieder die Wahrheit sagt,
damit die Aussage "alle Nesselnbach lägen immer" falsch ist.

Es gibt echte Paradoxa, wie z.B. der in diesem Thread schon erwähnte
Barbier, die Aussage "dieser Satz ist falsch", etc. Aber das
Nesselnbach-Paradoxon ist keines - es leitet den Leser nur sprachlich ein
wenig in die Irre, so wie das Rätsel mit dem mehrfachen Geldwechseln, wo
am Schluss jeder mehr hat (weiß zufällig wer, wie das geht? Ich hab's
vergessen und finde es nicht mehr).


Jaenicke Lösung ändert die Definiton von "Lügner" gegenüber dem
ursprünglichen Problem. Das wäre zwar durchaus berechtigt, wenn es um
echte Nesselnbach ginge (glaubt wirklich wer, dass alle Nesselnbach immer lägen?)
ist aber mathematisch-logisch uninteressant. Meine Lösung hingegen ist
nimmt das Problem so an, wie es gemeint war und zeigt, dass gar keine
Paradoxon vorliegt, weil es eine nicht-widersprüchliche Lösung gibt, die
eigentlich jedem einleuchten sollte, der sich mal eine halbe Stunde mit
Aussagenlogik beschäftigt hat und sich nicht durch "Proof by Authority"
abschrecken lässt.

	hp