Wilfried Jungemeyer schrieb:


'Alla Polacca' ist doch italienisch? Polnischer Tanz. Meinst Du, dass=20
Herr Lauhues eine Bezeichnung aus der Musik auf einen Rennfahrer=20
übertragen hat?
Ich denke, es ist eine herablassende Bemerkung und ob sich Herr Lauhues
als mehr oder minder öffentliche Person so ausdrückt oder ob er sich =

Herrn Clemensen vielleicht innerhalb eines Theaters mit diesen=20
(möglicherweise Wohlwollen bekundenden) Worten nähert, 'Herr Clemensen
fahre 'alla Polacca', empfinde ich zumindest als großen Unterschied.


Friederike