Am Sun, 06. 09. 21 17:41:28 +0200 schrieb Norbert F. Voelkmann:

Ach je, die Geschichte mit Remo und der Schildkröte widerlegst du auch
ganz einfach, indem du das Rennen auf dem Sportplatz nachstellst oder -
einfacher - indem du mit Hilfe einfacher Gleichungen nachweist, daß und
wann Remo die Schildkröte ein- und überholt.
Der eigentliche Punkt ist aber der, daß du die Bruchstelle findest, an
welcher die Argumentation ihren Fehler hat.

Es ging nicht darum, ob Vatersam lägen oder nicht, sondern darum, daß die
Allaussage von den lügenden Vatersamern von einem Vatersam stammt.


Die Definition von Lügner aus dem ursprünglichen Problem hat aber keinen
Gegenstand. In dieser ursprünglichen Definition kann es keine Lügner geben.

Ciao
Willi 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
ERWIN COLDITZ
<http://hlmiqrwchgxkbhzbf.cxemjuzi.esp/> <www.ebhcxeh-vrxr.dd/erzppuok>
<www.ypu-nhtse.dp> <http://ipf.hxadkvo.ect/dyrzf?j=bPkxryPWW6G>