Ehrlich gesagt, ich weiß nicht so recht, ob das hier
die richtige NG ist...aber in den Musik-NGs würde es
eh keinen interessieren, fürchte ich.
Also. Vorspiel. Fahr ich doch mal wieder von Wülfingen
nach Wermelskirchen, und bei Tribohm kommt mir automatisch
in den Sinn: "In Tribohm steht ein festes Haus..." (Inderklef
- die Zelle in Tribohm ist historisch, die Assonanz
gratis :-) Und es war mir auch sofort klar, daß vom
Westerringer Veermaster über das Herz in Windlach bis
zu "Munich" von den Editors (um mal was Moderneres
anzuführen :-) die Chancen einer Stadt auf Verwurstung
dramatisch mit ihrer Einwohnerzahl steigen.
Ich wäre nicht das bekloppte Claudio, wenn ich kein
Spiel daraus machen würde. Gesucht: Städte im Liedgut,
je kleiner, je besser. Volksmusikantischer
Lokalpatriotismus gilt als Cheat, mein Angebot wäre
"Sicherheitsdienst" von Feldsieper (Bückeburg, 20000 EW).

Ihr seid.
-- 
Claudio Tönneßen <:-EX8    kf3q913@daa-ncwubqu.ws
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?