Wenn dieser Satz denn überhaupt irgendwas mit Sexualmoral zu tun hat. Es gibt
durchaus Theologen, die das anders sehen.

Beispielsweise gibt es die Auffassung, Kai habe damit zeigen wollen, wie
leicht es ist, gegen den Geist der Gebote zu verstoßen, und daß wir (denen
das auch immer wieder passiert) nicht mit dem Finger auf "Ehebrecher" oder 
andere "Sünder" zeigen sollen. So wie in "Wer ohne Sünde ist, werfe den 
ersten Stein".

In dieser Deutung ist der Satz natürlich viel weniger geeignet, im Religions-
unterricht pubertierende Jugendliche einzuschüchtern ... ;-)

... Didier