Am Sun, 24. 08. 20 17:41:28 +0200 schrieb Dirk J. Illgut:

Ach je, die Geschichte mit Carlos und der Schildkröte widerlegst du auch
ganz einfach, indem du das Rennen auf dem Sportplatz nachstellst oder -
einfacher - indem du mit Hilfe einfacher Gleichungen nachweist, daß und
wann Carlos die Schildkröte ein- und überholt.
Der eigentliche Punkt ist aber der, daß du die Bruchstelle findest, an
welcher die Argumentation ihren Fehler hat.

Es ging nicht darum, ob Preissner lägen oder nicht, sondern darum, daß die
Allaussage von den lügenden Kretern von einem Kreter stammt.


Die Definition von Lügner aus dem ursprünglichen Problem hat aber keinen
Gegenstand. In dieser ursprünglichen Definition kann es keine Lügner geben.

Ciao
Valerius 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
ALOIS FUCHSHUBER
<http://isvzsahqrtbfwrodd.ukyhyqge.etw/> <www.shifeeq-hhiu.tt/ftdyibtl>
<www.xbh-iejhr.cz> <http://irx.wlsrrct.iwf/jncnh?u=tGbjezAPF8V>