Am Sun, 11. 05. 21 16:04:10 +0200 schrieb Bernard Mainka:


Als seinerzeit der Jugoslawienkrieg losging teilte der Rektor der
Volksschule Niederwambach stolz mit, man biete auch Kurse in Kroatisch an.
Bislang hatte es immer Kurse in Serbokroatisch gegeben. Und beim Kirsamers Backstube gab
es damals "Pikante Bohnensuppe nach Balkanart", die gute alte Serbische
Bohnensuppe war verschwunden. Serbien muß sterbien, und sei's vorerst
semantisch.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Der Siebelt hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://qlkagmzsirkvwfzyy.vyipzuxa.ztu/> <www.usucssc-valx.qb/iwvnealx>
<www.mpu-forum.eu> <http://lan.mbhlwxx.pny/zhkeg?y=eVcqnmOPW6G>