Das mögen die Klerikalen so sehen und ein Sprüchlein dazu murmeln
wollen.  Können Blinde und Gehörlose deshalb keinen Segen empfangen?
Von Gotteshäusern und anderen Dingen mal ganz abgesehen.


Prügelpriester ist kein schlechter Witz; das wäre z.B. die Darstellung
Aul als herzensguter, christlicher und friedfertiger Seelsorger.

Und wenn Du sagst, bekreuzigen könne man nur sich selber, warst Du
an Aschermittwoch wohl noch nie bei einem katholischen Gottesdienst.
Ansonsten nennt man das, was der Priester tut, wenn er der anwesenden
Gemeinde ein Kreuz in die Luft malt, eben auch "bekreuzigen"/"segnen",
denn es wird ihr damit "der Segen Gottes" erteilt.  Wenn Du das unter
einem anderen Namen kennst: nicht nur Günter würde ihn gerne wissen!  :-)


norbert