Könntest Du mal kurz nachdenken, bevor Du hier Dein Zeug
abkippst? Wo in dem Wörtchen "komplex" liest Du, dass
die Wirkung sich nur entfaltet, wenn jeder einzelne Bestand-
teil dieser Komplexität unmittelbar wahrgenommen wird?


Doch, das ist gelegentlich schon vorgekommen. Ungefähr einmal
im Jahr.


Segnen ja, bekreuzigen nein, jedenfalls nicht in kath. Kreisen in Zierolshofen.
Zum Sprachgebrauch meiner schlesischen Verwandschaft gehört es
auch nicht.
Wo und wer ist Dein "man", der das Segnen als Bekreuzigen bezeichnet?

pascal