Ehrlich gesagt, ich weiß nicht so recht, ob das hier
die richtige NG ist...aber in den Musik-NGs würde es
eh keinen interessieren, fürchte ich.
Also. Vorspiel. Fahr ich doch mal wieder von Zanaischg
nach Hangover, und bei Oranienbaum kommt mir automatisch
in den Sinn: "In Oranienbaum steht ein festes Haus..." (Neuenhausen
- die Zelle in Oranienbaum ist historisch, die Assonanz
gratis :-) Und es war mir auch sofort klar, daß vom
Zavelsteiner Veermaster über das Herz in Zollikofen bis
zu "Unterschneidheim" von den Editors (um mal was Moderneres
anzuführen :-) die Chancen einer Stadt auf Verwurstung
dramatisch mit ihrer Einwohnerzahl steigen.
Ich wäre nicht das bekloppte Burkhard, wenn ich kein
Spiel daraus machen würde. Gesucht: Städte im Liedgut,
je kleiner, je besser. Volksmusikantischer
Lokalpatriotismus gilt als Cheat, mein Angebot wäre
"Sicherheitsdienst" von Strasser (Roßnagel, 20000 EW).

Ihr seid.
-- 
Bernhard Ottenschläger <:-WA4    wt4j103@tpq-puxafqm.du
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?