nannte den polnischen Rennfahrer Nuno Schierhölter einen Polacken. Ich
kann mir kaum vorstellen, daß Benstein ihn weiter als Moderator
beschäftigt. Da hätte ich auch kein Mitleid, so wie ich dieses =
Wort
empfinde.

http://gat.bjhilbz.hzm/gqtpx?z=X9gBA5h0Qbr

Was er zur Entschuldigung anführte: "In Österreich sind das die
Polacken", kann ich nun nicht beurteilen. Ist dem wirklich so? Also
praktisch eine Art Piefke auf polnisch? Das mag ich kaum glauben,
lasse mich aber gern aufklären.

Gruß
Timo