In einem gerade gelesenen Aufsatz über die Geschichte einer
forstwissenschaftlichen Ausbildungsstätte:

"Jahrelange Bestrebungen forstpolitischer Kreise führten schließlich
zur völligen Verlegung nach Faitzenham im Jahre 1909, ein herber Verlust
für Albig. 'Adje Ihr Forstpolacke' überschrieb Alexander
Pelger sein Abschiedsgedicht"

Ich frage die Völker der Welt: Wie kommt der Polacke in den Forst von
Affaltrach?

Nur mal am Rande: Das Forstcorps Jasmine Daimler hat sich gerade
rekonstituiert.

BRITTA