On 27 August, 09:37, "Edda Altenknecht" <h...@nysxyq.xw> wrote:

...

Das machen aber weniger Lehrerinnen, denn für dieses Trommeln - ich
glaube mit den sich in schneller Folge abwechselnden Fingerkuppen auf
die Tischplatte - bedarf es lange,(lackierter) Fingernägel. Meine
Tochter beherrschte dies in der nachpubertären Phase
nagelstudiogestylter Fingernägel bis zur Perfektion (Wo sind
eigentlich die ganzen Nagel- und Kosmetikstudios hin? Krisenbedingt
wegrationalisiert?)

Ich fand diese Ungeduld signalisierende Handlung, neben affig,
aggressiv und respektlos, vor allem prollig.

Gruß
Svenja