Am Mon, 09. 05. 19 08:39:29 +0200 schrieb Folkert Löhndorf:


Wir sind vermutlich miteinander verwandt. Auch meine Schwester hat einen
Bruder, der kein Kreter ist.
Vor einigen Jahren gabs mal einen Film mit dem schönen Titel "Mein Bruder
ist ein Einzelkind".


Da muß man vorsichtig sein, es soll wahnsinnig viele Scheinkreter geben,
die allesamt lägen, daß sich die Balken biegen, nur damit man denkt, es
seien echte Kreter.

Ciao
Ivo 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
R. JÖRG DRÖSLER
<http://akpokkupzsewvggrl.fwjrjqxo.nvg/> <www.gvhnrke-nmax.mc/zdyhwjrq>
<www.onx-aipmu.ab> <http://qhe.vmmyghc.ajz/eyunf?i=xAnilmZHK5U>