Bei Wiki ist die Seite "Schlosspantoffeln" am 05.10.2004 gelöscht worden,
auf Anhieb konnte ich die Begründung leider nicht finden. Der Begriff wird
aber auf http://et.ekamrngxh.nwp/mnag/Kioamtobm erläutert. Ich nehme an,
wer auf einem Schloß wohnt, dürfte Schlosspantoffeln auch als Hausschuhe
tragen...

Anno Dazumal trug man (wer auch immer) Stiefel (Langstrumpf &
Kniebundhose), zum Aufenthalt in einem Haus (ggf. auch Schloß) zog man
bequemere Halbschuhe an. Hatten diese Schuhe einen besonderen Namen?

MfG, ERIK