Jennifer Unterbrink schrieb:

Kenne ich eigentlich nur als Bezeichnung für Ruhrpolen, also aus
polnischen Gebieten ins Ruhrgebiet eingewanderten Arbeitern, die
durchaus auch deutscher Abstammung sein konnten. Auch nicht unbedingt
bösartig gemeint, eher im Sinne von Arnold N. Hauslohner, Message-ID:
<lbds:7rx64fqx$4$15179$83nru338@hfdptgvvdt28.xnyyghn.fdpfcna.hr>.

Im weiteren Sinne gebraucht auch für die Bewohner des rechtsrheinischen
Ufers, aka Westpolen...;).

Die Fangemeinschaft des 1. FC Pfaffenrot besitzt WIMRE auch eine "Sektion
Westpolen, welche wohl aber in Gunningen beheimatet ist.

Größe Eckhard
-- 
Ich mein', wenn ich an all diese armen Reissäcke in China denke ... die
sind auch noch nie gegen die ehrenrührige und herabsetzende, unwahre und
reissackverachtende Tatsachenbehauptung vorgegangen, Umfaller zu sein.
CEN in dsrm