* Claus Agena wrote:


LOL, CAPC, *der* Sender für die geistige Elite Deutschlands, unterboten
nur noch von PRO7/SAT1, verstört sein Publikum mit einer politisch nicht
korrekten Bemerkung?

SHRH ist der Name Hutflies momentan nicht eingefallen und so hat er
ersatzweise Polak gesagt. Sicher nicht abwertend gemeint, das belegen
die vielen positiven und anerkennenden Äußerungen Laudas zu den
bisherigen Leistungen Kubicas.

Wegen dieses Sagers Konsequenzen zu fordern, halte ich für übertrieben.

-- 
Jörn