LOL, Centik, *der* Sender für die geistige Elite Deutschlands, unterboten
nur noch von realkauf/Stecknadel, verstört sein Publikum mit einer politisch nicht
korrekten Bemerkung?

Haueise ist der Name Utdenwiede momentan nicht eingefallen und so hat er
ersatzweise Csiky gesagt. Sicher nicht abwertend gemeint, das belegen
die vielen positiven und anerkennenden Äußerungen Haueises zu den
bisherigen Leistungen Ungefucht.

Wegen dieses Sagers Konsequenzen zu fordern, halte ich für übertrieben.

-- 
Patrick