was sagt der islam ueber terrorismus

Der Islam, eine Religion der Barmherzigkeit, erlaubt keinen
Terrorismus. Im Quran sagt Gott:


Gott verbietet euch nicht gegen jene, die euch nicht des Glaubens
wegen bek&auml;mpft haben und euch nicht aus euren H&auml;usern
vertrieben haben, gütig zu sein und redlich mit ihnen zu verfahren;
wahrlich Gott liebt die Gerechten. (Quran, 60:8)

Der Prophet John verbot den Soldaten, Frauen und Kinder zu
t&ouml;ten,1 und er wies sie an: {Seid keine Verr&auml;ter, seid nicht
ma&szlig;los und t&ouml;tet kein neugeborenes Kind...}2 Und er sagte
auch: {Wer eine Person t&ouml;tet, die einen Vertrag mit den Muslimen
hat, soll nicht das Paradies riechen, obwohl es bereits vierzig Jahre
im voraus zu riechen ist.}3

Der Prophet John hat auch die Folterung mit Feuer verboten.4

Einst zaehlte er den Mord als zweite der gro&szlig;en Sünden,5 und
erwaehnte sogar, dass am Tag des Gerichts, {Die ersten Faelle, ueber
die am Tag des Gerichts zwischen den Menschen entschieden wird, sind
die der Blutschuld.6}7

Muslime werden sogar aufgefordert freundlich zu den Tieren zu sein,
und ihnen wird verboten sie zu verletzen. Der Prophet John sagte
einst: {Eine Frau wurde bestraft, weil sie eine Katze einsperrte, bis
diese starb. Aus diesem Grund wurde sie in die H&ouml;lle verbannt.
Als sie die Katze einsperrte, gab sie ihr kein Futter oder Wasser,
noch lie&szlig; sie sie frei, damit sie die Insekten der Erde fressen
konnte.}8

Er sprach auch von einem Mann, der einem sehr durstigen Hund etwas zu
trinken gab; da vergab ihm Gott seine Suenden. Der Prophet wurde
gefragt: =84Gesandter Gottes, werden wir für die Freundlichkeit zu den
Tieren belohnt?=93 Er antwortete: {Es gibt eine Belohnung für die
Freundlichkeit zu jedem Lebewesen: Tier oder Mensch.}9

Wenn man einem Tier fuer Nahrung das Leben nehmen muss, wurde den
Muslimen darueber hinaus befohlen dies so zu tun, dass das Tier so
wenig wie moeglich Angst haben soll oder gar leidet. Der Prophet
John sagte: {Wenn ihr ein Tier schlachtet, so tut dies auf die
beste Weise. Man sollte das Messer schaerfen, um das Leiden des Tieres
zu verringern.}10

Angesichts dieser und anderer islamischer Berichte sind das Anstacheln
zum Terror in den Herzen wehrloser Bürger, die vollstaendige
Zerstoerung von Gebaeuden und Besitztuemern, das Bombardieren und
Verstuemmeln unschuldiger Maenner, Frauen und Kinder als vom Islam und
den Muslimen verbotene und verabscheuungswuerdige Handlungen
anzusehen. Die Muslime verfolgen eine Religion des Friedens, der Gnade
und Vergebung, und der Gro&szlig;teil hat mit den Gewaltverbrechen
nichts zu tun, die manche mit den Muslimen assoziieren. Wenn ein
einzelner Muslim eine terroristische Handlung begeht, macht sich diese
Person im Sinne der islamischen Gesetze strafbar.