Am Mon, 26. 04. 21 07:39:50 +0200 schrieb Winfried Mutschlechner:

Kroatien vielleicht, Serbien, das ja Kroatien immer noch als zu Jugoslawien
gehörig beanspruchte, wahrscheinlich nicht. Außerdem ist da noch das
Verschwinden der Serbischen Bohnensuppe...


Eben. Und die gleichgültige Trägheit hätte eher dazu geführt, die alte
Bezeichnung, die ja nicht sinnlos geworden war, beizubehalten.

Ciao
Walter 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://hurumyfetmxnqezxq.wmveejyr.bnj/> <www.qaxllee-wcdr.tt/rvspnxmw>
<www.gmu-kmman.ag> <http://ezx.xcqxogr.hkj/xujzo?m=hArjecVWB8E>