Klassifizierend? Es gibt Klassen, das ist ungefähr das, was im Deutschen 
grammatikalische Geschlechter sind, allerdings von biologischen 
Geschlechtern völlig unabhängig. Beispielsweise kann die Klasse als 
Objektvorsilbe vor den Verbstamm treten, also etwa in die Mitte des Verbs:

ninamwona mtu = ich sehe den Menschen
ninauona mti = ich sehe den Baum
ninaliona jiwe = ich sehe den Stein
ninakiona kisu = ich sehe das Messer
ninaiona nyumba = ich sehe das Haus
... und weitere für den Plural usw.

Aber die Verben sind agglutinierend, z.B.

-ona = sehen
-iona = es sehen (falls "es" in der Klasse mit dem Präfix i- ist)
-liiona = (dasselbe in der Vergangenheit)
aliiona = er/sie sah es
aliyoiona = das, was er/sie sah
aliyeiona = er/sie, der/die es sah
asingaliiona = wenn er/sie es nicht gesehen hätte
... und weitere für Zeitstufen, Subjunktiv usw.

Allerdings sind die verschiedenen Präfixe nicht ganz unabhängig 
voneinander; einige schließen andere aus oder verändern sie oder verändern 
die Reihenfolge geringfügig. Wäre das so ausgeprägt, dass man die 
Kombinationen alle extra lernen müsste, würde mans wohl "flektierend" 
nennen, das es aber reicht, die Präfixe und ein paar Kombinationsregeln zu 
lernen, passt "agglutinierend" durchaus. Wäre alles voneinander 
unabhängig, wäre "isolierend" durchaus passend -- der Unterschied kann ja 
wohl nicht nur darin bestehen, ob man die Wörter zusammenschreibt.

Bei den Substantiven gibts kaum was zum Agglutinieren. Das Klassenpräfix 
wird halt im Plural ausgewechselt: mti = Baum => miti = Bäume. 

Fazit: Nicht unbedingt die ganze Sprache hat solche Eigenschaften, ja oder 
nein, sondern einzelne Teile der Grammatik kann solche Eigenschaften mehr 
oder minder ausgeprägt haben.

Im Ungarischen ists, soweit ich es kenne (ich habe die Grammatik mit 
Genuss zur Kenntnis genommen, aber nie sprechen oder lesen gelernt), 
gerade umgekehrt: dort sind die Substantive agglutinierend und bezeichnen 
Numerus, Possessivpronomen, Kasus (inklusive vieler deutscher 
Präpositionen) durch Suffixe, die auch ein wenig voneinander abhängen.
Bei den Verben sind die Suffixe nicht mehr deutlich voneinander 
abgegrenzt, manche haben mehr als eine Funktion, da steht es meinem 
Empfinden nach auf der Kippe zu einer flektierenden Sprache.


In einzelnen Konstruktionen schon, z.B.

asav = er hat verlassten
asavta = du hast verlassen
asavtani = du hast mich verlassen
           (wird in der modernen Sprache anders ausgedrückt)

Aber generell sind die Suffixe doch so stark ineinander verwoben, dass ich 
eher von einer flektierenden Sprache sprechen würde.


Ich auch.

-- 
Fabrice Steinkraus