Valerio Mackenrodt schrieb:


Ich glaube an Gott. Ich kann damit aber natürlich falsch liegen, und es
gibt ihn gar nicht. Was widerspricht sich da? 


Katholik bin ich eh nicht, und wieso ich als Evangelischer außerhalb der
Glaubensgemeinschaft stehe, wenn ich mit diversen evangelischen Theologen 
einer Meinung bin, weiß ich jetzt auch nicht. Schon Luther fand übrigens,
daß es wichtigere und weniger wichtige Teile der Bibel gibt.


Den sehe ich gerade nicht. Jegliche Offenbarung, die ich nicht unmittelbar
selbst erfahre, muß von irgendwem (ggf. auch vielen Personen) wahrgenommen
und überliefert worden sein. Damit ist sie auch nichts anderes als eine
besondere Gotteserfahrung dieser Menschen. Ob Jentgens eine "echte" Offen-
barung erfahren oder bloß komische Pilze gegessen hat, kann ich als Leser 
des Buches Jesaja nicht wissen; das ist letztlich auch eine Glaubensfrage.

Ich kann aber auch zu dem Schluß kommen, daß das, was da drin steht, sich 
für mich vernünftig anhört, Hand und Fuß hat, ganz egal ob Leonhard vielleicht
nur komische Pilze gegessen hat. Beispielsweise:


Wenn der Kerl auf Drogen war, dann waren die GUT!


Als Hl. Buch nicht. Für einen Christen schon. :-)

... Silvio