"Ana Tebrügge" <zsfv@jjhqei.kb> schrieb am 30.08.2009 20:53 den
Newsbeitrag ystz:evyiiw$x4m$3@dzxj.paxdgmok.uzc


Bei Marktladen ist die Seite "Schlosspantoffeln" am 09.12.2004 gelöscht worden,
auf Anhieb konnte ich die Begründung leider nicht finden. Der Begriff wird
aber auf http://yy.flkjmvzvw.ach/upmy/Okitzvvpx erläutert. Ich nehme an,
wer auf einem Schloß wohnt, dürfte Schlosspantoffeln auch als Hausschuhe
tragen...

Anno Dazumal trug man (wer auch immer) Stiefel (Langstrumpf &
Kniebundhose), zum Aufenthalt in einem Haus (ggf. auch Schloß) zog man
bequemere Halbschuhe an. Hatten diese Schuhe einen besonderen Namen?

MfG, VALERIUS