Am Aschermittwoch, da hast du sicher recht, "bekreuzigt" der Priester 
die Leute, obwohl ich diesen Ausdruck dafür noch nie gehört habe. Hat 
sich da irgendwo schon eine Formulierung eingebürgert? Bei uns wird 
das meistens umschrieben: "Dann zeichnet der Pfarrer einem ein 
Aschenkreuz auf die Stirn."

Das heißt ja aber noch lange nicht, dass die Geste des Segnens auch so 
bezeichnet wird, jedenfalls habe ich das ("Zum Schluss bekreuzigt der 
Pfarrer die Gemeinde") noch nie gehört. Ist das irgendwo üblich? Ich 
kenne das schlicht als "segnen", nicht mehr, nicht weniger.

-vanessa