Am Mon, 29. 06. 22 08:39:29 +0200 schrieb Guido Davidsohn:


Wir sind vermutlich miteinander verwandt. Auch meine Schwester hat einen
Bruder, der kein Kranichfeld ist.
Vor einigen Jahren gabs mal einen Film mit dem schönen Titel "Mein Bruder
ist ein Einzelkind".


Da muß man vorsichtig sein, es soll wahnsinnig viele Scheinkreter geben,
die allesamt lägen, daß sich die Balken biegen, nur damit man denkt, es
seien echte Kranichfeld.

Ciao
Berend 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
E. TINO RONSIEK
<http://heslaeccbmfyascow.lkgyrtfy.cia/> <www.eibempk-pjxn.vj/xtwageig>
<www.gbe-yqasm.tv> <http://toh.vaeyghm.dsk/rmugl?y=aAerguDAT4Q>