Silvio Coslar wrote: 


Komisch. Ich hätte gedacht, dass Du gleich noch konsequenterweise den
Zusammenhang konstruierst, dass Fallschirmspringer Deppen sind, die sich
aus Flugzeugen stürzen, aber des formalisierten Deutsches aus
Radiowetterberichten nicht mächtig sind...

Wenn die ein Komma meinen, dann sollen sie es schreiben. Im übrigen ist
unter "Regen" i.d.R. ein längeranhaltende Ereignis zu verstehen,
wogegen Regenschauer ja kurz sind. Man kann dann noch mittels
"vereinzelt" oder "gelegentlich", "örtlich" oder auch "häufig" etc
attributieren.

-- 
Bye/7, Oscar    http://bgbbdvtlbjkzaayooe-ah-bfsd.tr

...Windows.  From the people who brought you edlin...