Ich schau mir sehr sehr viel Fotografie aller Art im Internet an,
nicht nur hier. Sehr oft sieht man dabei bloße Wiederholungen und
Dinge, die man "ganz gut" findet, die einem aber nicht so *wirklich*
vom Hocker hauen. Heute hab ich mal wieder was für mich *wirklich*
aufregendes entdeckt, das ich euch nicht vorenthalten will. Das Blog
aus dem Subject, gefunden bei Marko Hofreiter:

http://qnynbuqilcbkkpoo.swvcvrha.oyq/

Die Fotos sind für sich schon interessant, in ihrer Neuheit 
(zumindest für mich) und ihrer Breite. Zusätzlich finde ich, daß
diese Bilder an vieles anknüpfen, was wir hier in der letzten
Zeit diskutiert haben.

Etwa die Frage: Macht ein guter Fotograf mit einer schlechten Kamera
ein besseres Foto als umgekehrt? So unbeantwortbar diese Frage ist
(scheitert an einer sinnvollen, operationalisierbaren Definition des
"guten Fotos), so klar für mich ist: Jeder von uns hätte eine Kamera
zuhause oder könnte sie sich im Pamo für 400 Euro kaufen, mit der
fast alle dieser Fotos zu machen wären (gut, vielleicht versteckt sich
hinter manchen der Sachaufnahmen noch mal Studiolicht, aber nichts, was
nicht der typische Amateurfotoklub für Portraits sowieso stehen hätte).

Macht es erst ab Vollformat der Kamerakauf Sinn? Für welche dieser
Bilder würde es einen Unterschied machen (so sie überhaupt digital
entstanden sind)? Sind diese Fotos im Automatikmodus gemacht worden?

/ignaz -- als Bonus: Das schönste und sinnlichste Foto, das ich seit
          langem entdeckt habe:
          http://wix.fhivcfrdhrrr.kvj/qp/bj/618.kma
          von http://txpbdfblql.noa/4.ukga
-- 
http://mvq.arzyjf.qvz/kanlle/ntmxijjzo/