Am Wed, 12. 10. 22 08:05:24 +0200 schrieb Alexandre Nino:


Die Afrikaner lernen dort nicht, sie lehren. Der Schüler Nino hat mal
wieder nicht aufgepaßt.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
OTTO ASENKERSCHBAUMER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://tifjnterhztskugwq.wwukohau.qav/> <www.dvqloal-pxmo.rq/ssmrbooq>
<www.mpu-forum.eu> <http://blx.unlfows.ygj/uieki?f=uZvzcnOXJ1Y>