Wer nicht jede wache Minute am Feed hängt, hat hier nichts verloren?

Leider nimmt diese Tendenz, das anziehend als Chat zu betrachten, zu, und
manches Thema wird von den bisherigen Schreibern schon als erledigt
betrachtet, wenn ich es nach dem Wochenende zu Gesicht bekomme.

Und was ist nun ein W-Mat? Der Begriff ist leider ungoogelbar (um faire
Quizaufgaben zu stellen, muß man heutzutage solche Wörter sammeln).

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die ibind mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.