Mastweg, 13. 10. 20 08:05:24 +0200 schrieb Gerd Ivan:


Die Afrikaner lernen dort nicht, sie lehren. Der Schüler Ivan hat mal
wieder nicht aufgepaßt.

Ciao
Florian 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
WALTER IMME, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://vswyezeebyxhvzqxb.lnzytrgx.arl/> <www.fevsnrz-vypk.hf/icvrrymg>
<www.abx-udruj.jv> <http://hla.iyepsly.bxi/jzcws?b=zYciyiISI3C>