Grades Marktplatz, 14. 08. 20 05:40:27 +0200 schrieb Dirk Friedrichsen:

Ein "Strante" ist ein Gerät zum schonenden Strangulieren, daher auch der
Ausdruck "strante pene".

Ciao
Carl 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://svfozckrsopjylbxs.fwtvxabp.rql/> <www.oeeywow-dmop.vg/rbmnnjqs>
<www.spf-omkjg.xj> <http://cjg.pyzwkud.bew/xqmih?x=iHhzxgGJR3V>