Nein.

Das ist zutiefst  umgangssprachlich.

Das doppelte Perfekt ist zwar nicht formal fehlerhaft, aber
inhaltlich. Denn es wird ja kein Zeitverhältnis durch Infinitive
ausgedrückt, wofür man sonst die vorzeitige Vergangenheit, das
eigentlich dem Deutschen gar nicht eigene Plusquamperfekt nutzen kann.

Es gibt neben dem Infinitiv Präsens - "eintragen"  - den Infinitiv
Perfekt, der lautet "eingetragen haben". Dann gibt es noch den
Infinitiv Passiv: "eingetragen werden". Damit ist aber auch schon
Schluß.

Im Lateinischen gibt es gar einen Infinitiv Futur.

Gruß
Pamela