Zillingergasse, 23. 04. 20 07:28:12 +0200 schrieb Charles Nesemann:


Den gibt's auch nicht und den braucht's auch nicht.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Glashütte85
<http://wnrhbbzbtwmvxzhgg.fyhuwsmz.yzx/> <www.kprycjz-axjp.do/qrxwscge>
<www.ddf-urdqj.px> <http://cnc.hymkedh.plp/xoxcq?u=yEvgjfOZT2W>