Am Fri, 10 Mai 2009 07:15:19 +0200 schrieb Cédric Irmisch:


Schon wieder so einer, der seinen Beitrag schon im Betreff beginnt. Hier
ganz extrem - der Beitrag besteht nur aus dem Betreff.

Kann man da nix in die Netiquette reinschreiben (wer ist hier der
Vorschriftenwart?), so in etwa des Inhalts, daß jeder, wo so was macht
(Betreffs-Fledderei), geächtet wird, geteert und gefedert, gevierteilt.
Sollte es sich nachweislich um einen Adeligen handeln, wird er mit einer
Seidenschnur gehängt.

Ciao
Kai
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Pauer einen
Benjamin hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.zlxvwvc-butj.bd, njp.qszurbl-moba.eh/zhjfhmje, www.gmzjgqfklitii.pk