Am Tue, 09. 03. 23 12:25:29 +0200 schrieb Reinhold Zschernitz:


Kommt drauf an.
"Ich habe etwas im Kalender eingetragen" kann auch bedeuten: Da steht schon
ein Eintrag an einem bestimmten Tag (der vielleicht schon vor längerer Zeit
gemacht wurde).

"Ich habe etwas in den Kalender eingetragen" = Ich habe da (gerade) etwas
hineingeschrieben.


Grammatisch geht beides. Die 1. Version kann allerdings zwei Bedeutungen
haben (s.o.), daher würde ich zur 2. tendieren.


Korrekt schon, aber u.U. mißverständlich.

Größe,

Bernhard