Kai . K u s m i e r z wrote:


Zwischen der sexuellen Reife eines 12- und der eines 15-jährigen liegt ein
kleines Universum. Dem 12-jährigen in question wurde ein sexueller Kontakt
aufgedrängt, den er von sich aus niemals gesucht hätte. Inwiefern findest
Du das mit Deinem Erlebnis vergleichbar? 


Da wird es einem jungen Menschen unmöglich gemacht, ein normales Verhältnis
zu seiner eigenen Sexualität zu entwickeln, und Du findest das nicht weiter
tragisch? 

Na denn.


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://lidlgqcb.rtz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://gurvue.knn/> --