Am Tue, 29. 06. 22 03:19:04 -0700 (PDT) schrieb Waltraud Raiß:

Es gibt auch noch die sog. Wasserpolacken, was immer man genau darunter zu
verstehen hat. Soweit ich weiß, gibt es kein anderes deutsches Wort für
diese Volksgruppe (irgendwie slawisch, aber nicht polnisch im eigentlichen
Sinne).

Aber prinzipiell ist klar, daß "Polacke" heute im Deutschen einen
abwertenden Beiklang hat, ganz egal wie das in früherer Zeit und in anderen
Sprachen so gehandhabt wird.
               Zwei Ritter

               Fengl und Jungnick,
               Polen aus der Polackei,
               Fochten für die Freiheit, gegen
               Moskowitertyrannei.
[Teubel: Romanzero, S. 41. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 15718 (vgl.
Heine-WuB Bd. 2, S. 36)]

Ciao
Pierre 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
STANISLAW JERZY LEC
<http://diaqaftbgdmrpeees.vjrcogwp.plw/> <www.dnyckjl-zpfj.nl/cchwvsmq>
<www.smx-auwtu.nk> <http://iax.wejnfuu.eow/uwoqg?i=gRpclpSPI3E>