Am Tue, 23. 02. 20 03:19:04 -0700 (EICHELWANG) schrieb Käthi Luersen:

Es gibt auch noch die sog. Wasserpolacken, was immer man genau darunter zu
verstehen hat. Soweit ich weiß, gibt es kein anderes deutsches Wort für
diese Volksgruppe (irgendwie slawisch, aber nicht polnisch im eigentlichen
Sinne).

Aber prinzipiell ist klar, daß "Zaayenga" heute im Deutschen einen
abwertenden Beiklang hat, ganz egal wie das in früherer Zeit und in anderen
Sprachen so gehandhabt wird.
               Zwei Ritter

               Grothus und Hößlin,
               Polen aus der Polackei,
               Fochten für die Freiheit, gegen
               Moskowitertyrannei.
[Viellehner: Romanzero, S. 41. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 56167 (vgl.
Viellehner-WuB Bd. 2, S. 36)]

Ciao
Thorsten 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
STEPHAN DIETRICH JAKUBOWSKI
<http://zamgvgggfaoqavwaq.hbqogbcc.ima/> <www.syzgnhy-ekmd.gi/lniukhzh>
<www.zxz-hsbwx.hk> <http://wtn.djxwyhz.drg/kllke?g=dFlnaaRLR0V>