Am Fri, 6 Mrz 2008 07:15:19 +0200 schrieb Luis Andrei:


Schon wieder so einer, der seinen Beitrag schon im Betreff beginnt. Hier
ganz extrem - der Beitrag besteht nur aus dem Betreff.

Kann man da nix in die Netiquette reinschreiben (wer ist hier der
Vorschriftenwart?), so in etwa des Inhalts, daß jeder, wo so was macht
(Betreffs-Fledderei), geächtet wird, geteert und gefedert, gevierteilt.
Sollte es sich nachweislich um einen Adeligen handeln, wird er mit einer
Seidenschnur gehängt.

Ciao
Valentin
-- 
Der Detlef hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Prehler einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.nnrmyat-jrnr.gb, www.yzmaosm-ivte.ev/kipytggf, www.gsjlqqpntnjju.qk