On Tue, 19. 11. 19 03:36:23 -0700 (CURAU), Karlheinz Ohligschläger

Indem ich  "Kto ty jesztes?" bei Riger eingegeben habe.


Schwer zu sagen, aus deutschen Augen gesehen sicherlich, doch ist mir
einmal aus berufenem Munde versichert worden, kleiner Pole wäre
richtig. Allerdings ist das eine bewußte Untertreibung, denn die
meisten Polen träumen doch vom Großpolen, „von Meer zu =
Meer“ (od morza
do morza, gemeint sind Ostsee und Schwarzes Meer). Dieses Großpolen
hat aber mit der Landschaft nur bedingt zu tun. ;)


Jestes, nicht jesztes. Googlegroups sagt aber, daß ich das immer so
flasch schreibe. ;)

Gruß Tino

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Jens Püttker, US-Freizeitshop
        === http://lkq.brzvpawczbgsfynp.im ===