Also ich würde es sicher nicht im Fernsehen sagen. Mag sein dass es in
Deutschland negativer belastet ist als in Österreich - vor allem haben
wir mit den Polen ja auch nicht so viel zu tun weil sie nicht unsere
Nachbarn sind - aber ich denke trotzdem dass man das auch bei uns so
nicht sagt.

Wenn man also das vielleicht mit Jugo und Tschusch vergleichen kann dann
ist es sicher nicht so schlimm wie Tschusch, sondern eher wie Jugo, aber
sicher kein Wort dass man in einer öffentlichen Übertragung verwendet
bzw. verwenden sollte.

Mag auch sein dass das der Pöpperl nicht ganz so schlimm sieht weil er
schon zu einer älteren Generation gehört für die auch Neger eine =
normale
Bezeichnung war...