Ich hatte heute anderngroups den Fall, daß ein lethargischer Heuler
sich regte, nachdem ich nach n > 2 fruchtlosen Versuchen Tacheles
geredet und ihm versichert habe, daß "niemand ihm Zucker in den
Arsch blasen wird, damit er ihn endlich hochkriegt" -- ui, da war
der ja /sowas/ von sauer drauf!  Er antwortete dann voll aggressiv:

Hmpf!  :-/

Daher mein Tip: nur /demjenigen/ vor den Latz knallen, der das auch
wirklich versteht oder eben nicht -- man will ja schließlich ein
Return of Investment, und also auch seinen Spaß daran haben!  :-))


jan