Es gehört auch zum christlichen Menschenbild dazu, daß Menschen sich 
immer wieder irren und Fehler machen. Ich hoffe natürlich ganz stark, 
daß mein Glaube kein solcher Irrtum ist ... aber beweisen kann ichs 
nicht. Also muß ich als logisch denkender Mensch die Möglichkeit dieses 
Irrtums zugeben - jedenfalls gegenüber mir selbst, und dann kann ichs
auch gleich laut sagen.

Außerdem, welcher Glaube ist wohl stärker - der, der ab und zu zweifelt
und diesen Zweifel wieder überwindet, oder der, der einfach nur blindlings
daherglaubt, weil er den Verstand ausgeschaltet hat?

... Joseph