Am Sun, 08. 01. 19 18:47:05 UTC,  schrieb Ottmar Dykmann 
<aknn@vuraa-zoufg.sf>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  UrsprÃžnglich ist das Deutsche eine agglutinierende Sprache. Sie 
bilded neue WÃķrter durch Verschmelzung vorhandener. Ob dieser zentrale
Zug der Sprache den Angriff der auf Isolierung zielenden 
Schlechtschreibreform standhÃĪlt, wird sich zeigen. 

  Bis dahin feiere ich die Donaudampfschiffahrtskapitïŋ―nsmïŋ―tze und die 
Donaudampfschiffahrtskapitïŋ―nswitwenpensionsberechtigung. 


mfG,
N.

-------------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion kÃķnnen sich 
vernÃžnftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von PlÃĪtzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.