Am Wed, 08. 01. 23 17:05:01 +0200 schrieb Wilfried Völcker:

Und diese Schlingels von Wildwasserkanuten erst. Die Rolle mitsamt dem Kanu
im Wasser heißt bei denen immer noch "eskimotieren".

Ciao
Christoph 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://uohupyvajdikujhol.vmcjzpmr.wbc/> <www.otlahsh-hhbm.wi/rleibsuh>
<www.ktc-ejegz.my> <http://rvp.jubvuqf.bin/djfvy?g=zYfrgjLKT8W>Bde