Ich sprach vom Familienkreis und es waren nicht die Eltern. Ich wollte
keinen genauen Verwandschaftsgrad benennen. Wenn ich nun doch
hinschreibe, daß es meine Großmutter mütterlicherseits war, die auch
mit antisemitischen Äußerungen nicht hinter dem Berg hielt, dann fühle
ich mich, als würde ich sie denunzieren. Nun kennt sie ja hier niemand
und so mag es hingehen. 

Daß ich damit aber mit zunehmender Bildung meine Probleme bekam und
diesen Konflikt einfach in mir verschloß, scheint mir nicht undeutsch
und daß ihre Polenfeindschaft gewiß aus dem Dritten Reich begründet
war, (Fremdarbeiter) läßt mich weiter an meiner Aussage festhalten,
daß Polacke ein unangenehmes Wort ist, wenn es ein Deutscher
öffentlich gegen einen Polen richtet


Mit dem Beispiel nigger, mit der sich zum Beispiel amerikanische
Gangmitglieder gern und durchaus freundschaftlich anreden, wollte ich
nachweisen, daß diese These auf wackeligen Beinen steht. Wenn es hier
auch nur ein Soziolekt, statt einer Sprache ist. Außerdem, wer weiß
schon, wie die Polen sich selbst nennen? Außer 100 % der Nachgoogler
in dieser Abteilung.


Ich bemühe mich, jedem Menschen persönlich gerecht zu werden und
erlebe in meiner Arbeitswelt Kollegen, die ihre Vorurteile nur mühsam
hinter der Fassade der routinierten Dienstleistung verbergen. Und das
sind leider nicht zu wenige. Wenn also eine bestimmte Zahl an Menschen
mir eine Bezeichnung gründlich verdirbt, dann mag ich sie auch nicht
mehr von den Guten hören, auch nicht, wenn es ironisch oder gar
neutral bis freundlich gemeint sein sollte. 

Dabei interessiert mich das pc-artige nicht die Bohne. Ich bin mit dem
dahinter stehenden Konzept nicht vertraut, ja es interessiert mich
noch nicht mal, weil ich keiner Partei, keinem Verband, keinem Verein
(doch schon) und keiner Initiative für oder gegen was auch immer
angehöre. Ich denke selbst, was ich aber nicht als Gütesiegel
reklamieren will.

Gruß
Remo