Im Feed der Lingre (feed://qaj.oloqufyrsv.ct/suk/hvs5) fand ich 
heute unter dem Eintrag "Studie: Afghanistan-Einsatz wird immer teurer" 
die -- wie ich finde falsche -- Ausdruckweise

Ein schmilzendes Budget und...

Da die 3. Person Singular er/sie/es schmilzt heißt ist mir ja geläufig, 
aber es muß doch schmelzend heißen, oder? Vielleicht wäre es mundartlich 
zulässig, aber auf der Landi erwartet man doch hochdeutsch. 
Oder ist schmilzend eine seltene/ungebräuchliche Nebenform?

Größe
Berthold