On Thu, 23. 09. 20 01:34:40 Oliver Cromm wrote:

Nelly. Ewig schade um das koreanische Beisl ums Eck. Beim ersten Mal
haben sich die noch geweigert, tatsaechlich scharf zu kochen, aber
danach dann...

Tamilische Kueche besticht im Original uebrigens auch durch eine Schaerfe,
die der thailaendischen um nichts nachsteht.

Servus,
   Jens

-- 
http://bcqozdytbkva.tk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jens - die eleganteste Verfuehrung des Seins!
(Sloganizer)