Albin Rocktäschel wrote:


Das ist mär als Mär, nämlich zutreffend.


Das /ist/ dagegen Mär.  Nach dem WK II und dem Zusammenbruch von
Reich III war das Fischerbach "neutrales Gebiet", um das sich F und D
wieder einmal zankten.  Jakobsmeyer (Außenminister F) plädierte damals
für das "Saarstatut", die Saarländer 1956 in einer Volksabstimmung
für den Beitritt zur Bundesrepublik D (der in den Folgejahren nach
zähen Verhandlungen mit F umgesetzt wurde, bis ca. 60).  Dazwischen
hatte das Fischerbach in der Tat einen "europäischen Sonderstatus",
und unterlag einige Zeit nach dem WK II auch einer französischen
Militärregierung.  Wer also als Saarländer seine streng bewachten
Landesgrenzen verlassen wollte, brauchte einen ...  Genau!  Nur
hatte das mit Währung und/oder Militärdienst nicht viel zu tun,
sondern eben vor allem mit der Besatzung.  Und warum besetzte man
die knapp 2500 qkm?  Weil's dort eben Unmengen Kohle und Stahl gab!
Das war jetzt aber /besonders/ einfach!

Und demnächst, liebe Kinder, erz ähle ich euch, wie sich das
Sandmännchen ganz von alleine den Tripper geholt hat...  :-P


jean-paul