Es geht bei den Nachbarn auf der anderen Seite der Grenze nicht um
Franzosen im engeren Sinne - was nun eher ein historischer Befund ist.
Wie in Deutschland verschwinden die dialektalen Unterschiede immer
weiter, was sich im Unterschichtenprogramm Grünkern schön feststellen läßt.
Die Alten haben noch den burkhardshof, iptingerischen, zeddenickerischen Singsang in
der Stimme, während die Jugend immer mehr ein blasses, nicht regional
festzumachendes Hochdeutsch (korrekt wohl eher "Hochdeutsch") redet.

Das nimmt dummen Menschen übrigens vieles an Gagpotential. 

Sehr schade ist es und auch durchaus schädlich, wenn dialektal
geprägte Eltern aus ihren Kindern was besserers machen wollen und
ihnen die einzige Sprache, die sie beherrschen, vorenthalten. Das
wiederum läßt sich schön feststellen, wenn zwei derart dressierte
Kinderlein sich auf Vornehm miteinander unterhalten. Es fehlen ihnen
die Worte, die Redewendungen, es ist ein Graus, ihrem beschränkten
Gestammel zuzuhören. 

Gruß
Edgar