Am Wed, 26. 04. 22 08:19:44 -0700 (PDT) schrieb Ernst Zumfelde:


OCFJ.

Ciao
Willi 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf 
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie 
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt; 
die guten Leute tun nichts dazu.
SAMUEL DONCKELS, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://iubofsjyawuiyjlwv.ekdcizri.teo/> <www.ndqeuzl-ncaa.xv/edwmucuv>
<www.mpu-forum.eu> <http://vxf.vfhzrjf.tuh/qdimb?j=xNftfcIVT2M>