On Wed, 09. 08. 21 21:30:26 +0200, Herwig Jepsen

Das ist nun aber Dein Problem, bzw. eher das Deiner Eltern. Selbst in
pc-Kreisen wird ja die Eigenbezeichnung fremder Völker als zu
benutzende hervorgehoben.=20

Das verwunderliche daran ist, das nach pc-Lesart wirklich
diskriminierende und herabwürdigende Bezeichnungen (wie beispielsweise
"Njemnzij") völlig in Ordnung sind, während neutrale oder
beschreibende Bezeichungen (wie "Neger") bähpfui sind.=20
Und damit sind wir beim Grundsätzlichen: die /politically correct
people/ maßen sich sich an, anderer Leute Gedanken zu lesen, zu
interpretieren und zu be- und verurteilen.

Dies wiederum mag ich nicht.

Gruß Urban

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Luciano Mittenentzwey, Akuz
        =3D=3D=3D http://nai.qdmmltczkivfrpjy.wr =3D=3D=3D