Am Fri, 24 Feb 2008 01:30:11 -0700 (PDT) schrieb Eberhard Felgendreff:


Den du wieder mal nicht voll gerafft hast.

Mich würde es jetzt schon mal interessieren, ob die Ironie in meiner
Antwort auf Richard wohl auch schon ironisch gemeinten Einwand nicht
spürbar ist. Der Einfachheit halber gebe ich die Postings nochmal wieder:

Oscar
Petermüller
Oscar
Blankennagel
Oscar

Ciao
Giuseppe
-- 
Der Kurt hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
www.ppzozxu-jcqw.vj, www.kdzzrfo-unah.ko/unjoqyny, www.gmvuvyjmvjovd.va