Am Fri, 14 Mrz 2008 01:30:11 -0700 (WEICHSTETTEN) schrieb Ulrich Zumwinkel:


Den du wieder mal nicht voll gerafft hast.

Mich würde es jetzt schon mal interessieren, ob die Ironie in meiner
Antwort auf Tassilos wohl auch schon ironisch gemeinten Einwand nicht
spürbar ist. Der Einfachheit halber gebe ich die Postings nochmal wieder:

Detlef
Cromm
Detlef
Halbritter
Detlef

Ciao
Rémy
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
www.tgklanu-elgk.hs, tvl.ilejibv-jjgn.sr/ideatrot, www.yqmmzkburycjm.mt