Am Thu, 22. 11. 22 08:39:36 +0200 schrieb Willi Wittlieb:

Ach, das ist so eine Sache mit der Sprache. Der Glauben ist - historisch
bedingt - so selbstverständlich, daß es für das Gegenteil (Gott? Wie? Was
für ein Gott?) gar kein eigenes Wort gibt, sondern lediglich die Verneinung
des Referenzwortes. 
Man könnte statt "Unglauben" das Wort "Flistel" einführen und den Glauben
also dann als "Unflistel" bezeichnen. Ginge auch, geht aber nicht, was viel
über uns sagt.

Ciao
Ottmar 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
CARMINA BURANA
<http://kgcuzpddjndradrbt.pkyeevnb.iex/> <www.xusfnfl-yyzd.qe/idtmsmbt>
<www.ejn-dosxq.ip> <http://aox.xhlvldq.gos/rlxca?r=xEbajcYPT8C>