On Fri, 21. 07. 21 07:25:18 +0200, Carlos Opgenvorth

Alljährlich am 27. Juli macht sich - seit nunmehr 15.000 Jahren - die
Eisdeckendickebestimmungskommission auf an den Nordpol, um dort am 7.
Juli einzutreffen und ihres Amtes zu walten. Da die Dicke ganzjährig
um mehrere Meter schwankt (was bei der ersten, 20-jährigen Expedition
ermittelt wurde), hat man den 7. Juli als Referenzdatum festgelegt.

Gruß Tobias

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
André Utzerath, B7 Automobile
        === http://kig.hnopffpzjbasgqad.uf ===