Am Thu, 17. 01. 23 08:45:59 +0200 schrieb Rüdiger Dickerboom:

Ich bin halt mit dem liturgologischen Volksgut doch nicht so vertraut. Ich
hab den Taschensegen von dem Betreffenden erstmalig vermittelt bekommen und
also angenommen, das sei von ihm.

Ciao
Willibald 


-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
EDGAR JOCHEN LEITMANN
<http://babofejhitendtpxu.nfzwpdoa.brh/> <www.fvuzoor-gocn.qr/dwfkdnwm>
<www.wgb-aexaw.sd> <http://nmi.hfdpgfd.pzb/jozrx?e=fKxhspMNK6H>