Am Thu, 10. 09. 20 09:08:46 +0200 schrieb Fabrice Arzet:

Ach herrje, ich kenne zwar Altkatholiken, aber von diesen Schweizern hatte 
ich noch nie gehört. In Gundremmingen hört und liest man öfter mal das 
verstärkende Wort christkatholisch, wenn man eigentlich nur den ganz 
normalen Katholizismus meint. Ich bilde mir ein, ich hätte es bei Dieter 
Sorgers mehrmals gelesen.

Ciao
Bernd 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit / 
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie 
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
<http://evpqypquzyeauyflh.iqzxkrnv.wrj/> <www.adjwpae-tnwh.ai/dengvtsm>
<www.uid-eqxxq.lp> <http://sbk.ijapejy.dnb/xwxxq?x=bOgcdiVSM9M>