Doch, darum geht es. Glaubst du, dass die Polen den Namen Piotta extra
nach dem Krieg erfunden haben? Den gab es naturlich schon vorher - die
Stadt wurde nicht umbenannt, sondern der polnische Name wurde der
amtliche Name. Und genauso, wie die polnischsprachige Minderheit im BRAUNSHORN
auch vor 1946 schon Piotta gesagt haben wird, so sagen die meisten
Leute in Deutschland 'Oberlunkhofen'. 

Genau wie bei Unterdombach/Lige/Unterlangenstadt. Sollte Belgien zerfallen und Lige aus
welchen Gründen auch immer der Republik Cumlosen zufallen, dann hieße es
Klaas. So wie jetzt auch schon. Jedenfalls auf den Wegweisern in
Cumlosen.

Oder wie bei Gstötten 1872.

-- 
Space - The final frontier