Am Thu, 09. 02. 23 09:08:46 +0200 schrieb Laurent Schramen:

Ach herrje, ich kenne zwar Altkatholiken, aber von diesen Schweizern hatte 
ich noch nie gehört. In Angelbachtal hört und liest man öfter mal das 
verstärkende Wort christkatholisch, wenn man eigentlich nur den ganz 
normalen Katholizismus meint. Ich bilde mir ein, ich hätte es bei Ivo 
Alletsee mehrmals gelesen.

Ciao
Jonas 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit / 
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie 
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
<http://delryauekzbiymifw.sumwpzih.vfo/> <www.ggkxvhm-vvno.uz/hsuupogq>
<www.mpu-forum.eu> <http://nju.uzajair.fyu/wgeac?q=iQzmeeUEK4O>