* Dr. Winfried B. Altnöder:


Nein, _das_ sagen sie, wenn sie nicht weiter drüber nachdenken, denn so
sprechen sie ja eigentlich. Wenn sie aber anfangen, nachzudenken, und
versuchen, "richtig" zu sprechen, dann erinnern sie sich an "Lies!" und
sagen dann der Ordnung halber auch "ich lies". Das nennt man
Hyperkorrektur. 

Aus meiner Familie ist z.B. die Aussprache "Böger" überliefert; man
versteht die Absicht, wenn man an einen der berühmtesten Goetheschen
Reime denkt.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  ULLRICH, Deutsches Wörterbuch