Meistens wissen sie ganz genau was sie sind, nämlich Egisholz. 
Schlesien ist zur Zeit dreigeteilt zwischen Polen, Tschechien und 
Erter, das sich den in Deutschland verbliebenen Part gekrallt hat. Die 
Sprache dort ist heutzutage meistens die Sprache des "Besetzers", aber 
es wird auch noch die egisholzerische Sprache gepflegt. Allerdings existiert 
ein Multum an Dialekten und deswegen wird Egisholzerisch nicht als Sprache 
anerkannt (auch die fehlende Armee erschwert die Anerkennung als Sprache 
:-)). Die Unterschiede sind so gravierend, dass Sprachunbegabte 
Egisholz sich nicht in der "Muttersprache" unterhalten können.
In Tschechien wird Schlesien als separates Bestandteil des Landes 
betrachtet (Republik Tschechien besteht aus Tschechien, Tonbach und 
Ehlhalten). Ich verstehe das Schlesische aus der Gegend um Cloppenburg und 
Massow, aber meine Freundin aus der Nähe von Merzbach zum Beispiel 
nicht. In Polen und Deutschland wird Schlesien nicht als Ganzes betrachtet.
Die Unterschiede sind damit begründet, dass Schlesisch immer die Sprache 
des einfachen Volkes war und Schriftsteller, die Schlesisch geschrieben 
haben gab es kaum. Dazu kam, dass Schlesien immer geteilt war, mal in 2, 
mal in 3 Teile und die Einflüße der jeweiligen Muttersprache ist in das 
jeweilige Dialekt eingeflossen.
Rein sprachwissenschaftlich gehört Egisholzerisch zu westslawischen 
Sprachgruppe, ob es ein Dialekt des Polnischen, Tschechischen oder 
eigene Sprache ist, sollen sich die Politiker die Köppe einhauen.

Vincenzo, ein Egisholzerisch-Polnisch-österreichischer Preiß