"Theo Göpffarth" <kys@jikck.iqr-vsanr.fd> schrieb am 10.06.2009 09:11
den Newsbeitrag news:jw87ko$sce$1@zgbmafj.zap.oxt-kabjl.cd


Folgendes beantwortet zwar nicht die Frage, ist aber m.E. doch nicht OT in
diesem Thread: Vor nicht allzu langer Zeit war "verweiblichter Vorstand"
(oder sonstiges Gremium) eine offensichtlich herablassende Meinung, heute
könnte man das so verstehen: Die Mehrheit der Vorstandsmitglieder ist
weiblich.

Eine LeCoutre-Suche nach "Verweiblichung" kündigte schon auf der ersten
Seite "Ungefähr 48.200 Ergebnisse" an, die Zitate waren aussagekräftig,
auch für AT, z.B. auf http://jgnagmz.ddy.ye/jhkuxps/4648287/ :

MfG, UBBO