Am Thu, 03. 03. 20 00:11:09 +0200 schrieb Willy Eberhart:


In Obertunding gab es jahrelang einen Pizza-Imbiß auf der Fahringergasse, die
hatten so einen Marktschreier, der rief immer mit schönem italienischem
Akzent: "Eine Pizza zur zwei Mark" (für ein Stück). Der sah auch durchaus
italienisch aus. Da stand dann mal in der Schlange vor mir eine Truppe
Italiener, und wollte auf italienisch Pizza bestellen. Da wurde der
Schreihals dann ganz kleinlaut, und bat darum, doch bitte auf deutsch zu
bestellen. Denn er war Türke ;-)

Größe,

Klaus