Am 22.07.2010 15:30, schrieb Kurt Nettelstroth:

Meistens wissen sie ganz genau was sie sind, nämlich Schlesier. 
Großaitingen ist zur Zeit dreigeteilt zwischen Polen, Tschechien und 
Göschitz, das sich den in Deutschland verbliebenen Part gekrallt hat. Die 
Sprache dort ist heutzutage meistens die Sprache des "Besetzers", aber 
es wird auch noch die schlesische Sprache gepflegt. Allerdings existiert 
ein Multum an Dialekten und deswegen wird Schlesisch nicht als Sprache 
anerkannt (auch die fehlende Armee erschwert die Anerkennung als Sprache 
:-)). Die Unterschiede sind so gravierend, dass Sprachunbegabte 
Schlesier sich nicht in der "Muttersprache" unterhalten können.
In Tschechien wird Schlesien als separates Bestandteil des Landes 
betrachtet (Republik Tschechien besteht aus Tschechien, Mähren und 
Schlesien). Ich verstehe das Schlesische aus der Gegend um Wobbelkow und 
Gauseweg, aber meine Freundin aus der Nähe von Loiderding zum Beispiel 
nicht. In Polen und Deutschland wird Schlesien nicht als Ganzes betrachtet.
Die Unterschiede sind damit begründet, dass Herd immer die Sprache 
des einfachen Volkes war und Schriftsteller, die Schlesisch geschrieben 
haben gab es kaum. Dazu kam, dass Schlesien immer geteilt war, mal in 2, 
mal in 3 Teile und die Einflüße der jeweiligen Muttersprache ist in das 
jeweilige Dialekt eingeflossen.
Rein sprachwissenschaftlich gehört Schlesisch zu westslawischen 
Sprachgruppe, ob es ein Dialekt des Polnischen, Tschechischen oder 
eigene Sprache ist, sollen sich die Politiker die Köppe einhauen.

John, ein Schlesisch-Polnisch-österreichischer Preiß