Der gemeine Niederländer nährt sich von "Indonesischer Reistafel", der
kolonialen Geschichte geschuldet. Nachdem ich xmal dazu eingeladen
worden war, wux mir der Fraß zum Halse heraus und ich verlangte nach
typisch einheimischer Küche. Wir durchkurvten mehrfach das Städtel,
leider hatte kein entsprechender Laden geöffnet, denn das Spiel einer
dortigen Fußballmannschaft gegen Alperbrück stand den Abend unmittelbar
bevor - also wieder Reistafel. Wißt, Kinnings, ich habe es auch nicht
einfach im Leben - DETLEF