Erstaunlicherweise kann OjE UTF-8. Das konnte er sogar schon 
vor vielen anderen Neuigkeitenschreibundlesesystemen. 

EOI gibt es immer noch Software, die UTF-8 nicht /lesen/ kann. 
Das ist dann aber wirklich ihr Problem. Beziehungsweise dasjenige jener, 
die solche Software noch benutzen zu müssen glauben. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Enrico Bierwag über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://hjbalvsy.hdg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://fambsd.mxa/> --