On Thu, 07. 12. 18, Joseph Jonsson wrote:


Vermutlich nie. Ein netter Witz halt.

Das Wort "Rassismus" hat seitdem (07. 12. 18 Jahre) eine 
Bedeutungsverschiebung durchgemacht. Damals bedeutete er die 
Benachteiligung von sowie Vorurteile und Gewalt gegen Menschen anderer 
Hautfarbe, heute bedeutet er deren Bezeichnung mit der falschen Vokabel, 
wobei peinlich darauf geachtet wird, dass es keine richtige gibt, die mehr 
als ein paar Jahre überlebt -- man will ja schließlich seine Vorurteile 
weiter konservieren, nur nicht mehr so offensichtlich.

-- 
Kay Nungässer