On 14 August, 11:43, Salvatore Uhlenbraucks <Uazksn.Nkt...@kfa.vb> wrote:
...

Schon. Aber wenn man nicht agrammatisch werden will, wie es in
Vorständin, Midgliedin, Gästin mir scheint, muß man eine Umdeutung
vornehmen oder es attributiv verdeutlichen:
Das weibliche Mitglied, das weibliche Vorstandsmitglied, die
weiblichen Gäste.

In der Natur gibt es getrenntgeschlechtlich zweihäusige Pflanzen, wie
etwa Salix (Weide) oder Ilex. Da heißen auch nicht die weiblichen
Exemplare Bäumin. Baum beschreib,t nicht anders als Busch, Gras oder
Blume, die Gestalt. Übertragen ist Vorstand oder Mitglied oder Gast
auch der Ausdruck der Gestalt, also der Rolle innerhalb eines
Bezugssystems.

Gruß
Claudine