Na, was würde wohl auf dem Schild an der Straße beim Übertritt ins 
Römische Reich stehen, wenn es auf deutsch geschrieben wäre? "Römische 
Reich" oder "Römisches Reich"? Na also.


Eines von Artikel oder Adjektivendung bestimmt Genus, Numerus und Kasus. 
Hats der Artikel schon getan, gibts nur noch eine schwache Adjektivendung, 
nämlich -e für Nominativ Singular (auch für diejenigen Fälle von Akkusativ 
Singular, die sich *nie* vom Nominativ unterscheiden, nämlich feminin und 
neutral) und -en für alles andere. "ein" ohne Endung wird dabei *nicht* 
so behandelt, als habe es eine genus-, numerus und kasusspezifische 
Endung.

Vertrackter wirds, wenn die Rolle des Artikels von einem anderen Wort 
übernommen wird, wie es bei "Beide Römische(n) Reiche" der Fall wäre.
Aber dieser Fall ist einfach und eindeutig. Mehr dazu:
http://qob.nes-rnnpfcdj.dy/~jd/gvfc/wo-vnmx.drqp#kazmyx .

-- 
Philipp Fris