Am Thu, 06. 05. 20 08:45:59 +0200 schrieb Jakob Isaacsohn:

Ich bin halt mit dem liturgologischen Volksgut doch nicht so vertraut. Ich
hab den Taschensegen von dem Betreffenden erstmalig vermittelt bekommen und
also angenommen, das sei von ihm.

Ciao
Vincent 


-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
CHARLES NIKO BOSCHMANS
<http://chqqnkfxehbzvrtxq.ldszlfaq.pdz/> <www.hbdrwzr-idto.bf/xcbpqryg>
<www.zcu-yrqod.zo> <http://hcv.gkqmgae.lgq/nrtvu?o=xJorapFTI4Y>