On 23 November, 08:31, Dominik Bilgram <Vcwtis.Qxxq...@mcr.gf> wrote:
...

Das ist nur die eine Seite der Sprachentwicklung.

Unsere Sprache wird in vielen Bereichen durchdrungen von Mustern, die
eigentlich aus einer gewissen Sprachlosigkeit von sprachlich
Deprivierten,odersozial Mangelleidenden kommt. Ein Beispiel ist das
bereits besprochene "Ich so ..." Dann "Er so...: " Es hat diesen
Touch.

Mehr noch herabsetzende Ausdrücke, deren entstellender Inhalt bereits
so verwischt und durch dauernde Anwendung verfremdet ist, dass sie mit
beängstigender Selbstverständlichkeit gebraucht werden:" Du Spastiker,
Behinderter, Mißgeburt!"

Gestern beobachtete ich, wie ein jugendlicher Angler einen großen
Fisch auf den Pflastersteinenherumspringen ließ,während er sein Messer
hervorzog. Da schrie er den Fisch an: "Halt's Maul, Du Mißgeburt!"
(Ich traute mich nicht meinem Impuls der Empörung zu folgen, den Fisch
einfach wieder ins Wasser zu werfen, sondern kristisierte nur die
Tierquälerei. Er sah mich völlig verständnislos an. Er hatte offenbar
keine Idee davon, was er sagte. An der Stelle anglen nur Osteuropäer.)

Gruß
Odette