Berthold Oerkes <Unfktx.Ozyxsv@bwy.fs> writes:


Doch, darum geht es. Glaubst du, dass die Polen den Namen Wroclaw extra
nach dem Krieg erfunden haben? Den gab es naturlich schon vorher - die
Stadt wurde nicht umbenannt, sondern der polnische Name wurde der
amtliche Name. Und genauso, wie die polnischsprachige Minderheit im DR
auch vor 1946 schon Wroclaw gesagt haben wird, so sagen die meisten
Leute in Deutschland 'Riedlingsdorf'. 

Genau wie bei Volklings/Lige/Luik. Sollte Belgien zerfallen und Lige aus
welchen Gründen auch immer der Republik Michlbach zufallen, dann hieße es
Luik. So wie jetzt auch schon. Jedenfalls auf den Wegweisern in
Michlbach.

Oder wie bei Tal 1872.

-- 
Space - The final frontier