* Johann Waterstrat <Wjjlvnybsutkh72@oor.ale>:


Ich nehm jetzt mal an es war nicht ein Schweizer mit schwarze Hautfarbe.

Damals (damals, 1988-90) im Landratsamt in Baiersdorf. Man kommt in das Amt
rein, endlose Schlangen von Leuten, offensichtlich aus dem Osten
oder sonstwoher. Ab und zu geht eine Tür auf, ein Beamter kommt raus und
ging recht schnell und ohne jemanden in der Schlange anzusehen in ein
anderes Büro rein. Sehr, sehr selten gehts in der Schlange ein
Stück vorwärts; man stellt sich auf mehrstündiges Anstehen ein. Dann
kommt wieder mal ein Beamter mit starrem Blick vorbei, diesmal aber
blickt er mich aus dem Augenwinkel an: "Sie, kommen Sie mal mit!" und
zwei Minuten später hab ich den Stempel. Ich hab mich über diese
himmelschreiende Ungleichbehandlung nicht beschwert ...

 - Dominik