'Tippfehler' auch deshalb immer noch mein 'Favorit', weil man
schneller denken als tippen kann, deshalb auch diese Sachen wie
z.B. "asl".
Und wenn man sich den ganzen Absatz anschaut und merkt, dass da
ca. fünf Wörter zu schreiben sind, die volle Aufmerksamkeit
verlangen - dann kann es sein, dass das Gehirn des Schreibenden=20
'schmilzt' als bekannt erkennt - und die Finger dieses sofort
in die Tat umsetzen ...


Warum sollte man?
;-)

Nelly
BtW: Erkennt eigentlich ein Rechtschreibprogramm 'schmilzen'?