Warum stellst du die Frage gleich dreimal? Um sicherzugehen?
Ich nehme an, du hast dir deine Hose nicht nur mit Gürtel und
Hosenträger gesichert, sondern auch noch an den E**rn fest-
genietet? (Jaja, ich weiß, ich bin für meinen Charme bekannt).

Du solltest die Frage einklich selbst beantworten können.
Schonmal gehört? Nein. Eben! Wenn, dann wäre doch wohl eher
die Frage sinnvoll, wie Fachkreise sich ausdrücken. Die
Umgangssprache liefert eher Munition für die Puristen, die
überall Verblödung sehen ('Stundenkilometer' - Äääääächz!)


Zur Sache:

Wieviele Einheiten gibt's denn, die man in mehrere Dimensionen 
aufspannen kann? Außer Längeneinheiten, die zu Flächeneinheiten und 
Raumeinheiten werden, fällt mir da nix ein.

Und natürlich ist 'Quadratkilometer' üblich, 'Kiloquadratmeter'
aber nicht, verständlich wäre es wohl trotzdem. Auch eine
Kiloquadratsekunde könnte eigentlich nicht mit einer
Quadratkilosekunde verwelchsert werden. Wie oft willst du denn
das 'Kilo' verrechnen?

Es bleibt bei der Multiplikation einer dimensionslosen Größe
(also einem Skalar) mit einer sonstigen Einheit unverändert
bei der sonstigen Einheit.

Rein sprachlich gilt also: Die Vorsätze für Maßeinheiten beziehen
sich unterschiedslos auf die Gesamtheit des Nachfolgenden oder eben
das unmittelbar Folgende, aber eben nur einmal, es macht keinen
Unterschied. Kilo ist halt das Tausenfache, sei es von Quadratmetern
oder von WattlumenmillisekundeschnurzelpapsGradKelvinpro-
kubikmeterübernormalnullsieverthektogramm.


Eine 'korrekte' Ausspracheform einer Formel gibt es nicht.
Man korrigiere mich, binja kein Füsiker.


So, jetzt muss ich mal die zehn Kilomillimeter Richtung Bett
überbrücken, wollte ich eigentlich eben schon.


F.

-- 
Letzte musikalische Entdeckung: "The Refreshments"