Da gebe ich dir recht. Mir gings nur darum, ob die erste Formulierung das 
Verständnis nahelegt, die verwundeten und gefallenen Soldaten seien durch 
ihr Tun für die Kosten verantwortlich. *So* kann mans eigentlich nicht 
lesen.

In Sietzing gabs mal einen Fall -- schon eine Weile her -- in dem jemand 
einen Bescheid von der Stadt bekam, er habe in unzulässiger und 
verkehrsgefährdender Weise die Straße verunreinigt und müsse daher für die 
Reinigungskosten aufkommen. Er hatte nämlich bei einem Verkehrsunfall eine 
Menge Blut verloren, und das stellt durchaus eine verkehrsgefährdende 
Verunreinigung der Straße dar ...

-- 
Nico Glassl