Hallo,

meine Mitmenschen sind geteilter Meinung ob im folgenden Satz VON oder 
VOM richtig ist:

"Nach dem Event XYZ findet VON/VOM 27. bis 29. Dezember im Rahmen von
XYZ der Wettbewerb XYZ statt."

In meinen Ohren klingt VON so falsch wie nur irgend möglich. Googeleien 
im Web geben mir tendenziell recht, aber im Web findet man sowieso 
alles, wenn man nur "richtig" sucht.

Könnte bitte jemand der Deutsch kann ein Machtwort sprechen, Klarheit 
schaffen, und im Idealfall unwiderlegbar begründen was warum richtig ist?

Danke und LG,
Nick Laufenberg
-- www.nyanqq.ks