Kilo, Hekto, Mega, Giga werden als sprachliche Vorsilbe auch in 
hergebrachten Grundeinheiten verwendet. So ist Kilogramm und nicht Gramm 
die SI-Einheit, Zentimeter, Kilometer, Hektopascal, Megaparsec und  MeV, 
Gigabyte und Nanosekunde Nebeneinheiten des täglichen Größenwahns in 
bestimmten Fachgebieten.

Die multiplikative Vorsilbe wird also als an die Grundeinheit gebunden 
betrachtet nicht als numerischer Faktor behandelt.

Wer Potenzen an Einheiten liest oder schreibt, muss schon in etwa 
wissen, was da gemeint ist.

-- 

Stefan Molitoris