Am 16.11.2010 10:11, schrieb Lutz Ohls:

juristische Standardantwort "kommt drauf an"

Du hast zu sehr gekürzt. Das kann nicht alles XYZ sein. Welchen Artikel 
braucht denn das XYZ in der Mitte?

Setzt sich vom nicht aus von dem zusammen? Also schreiben wir "von dem".

Setz' mal Pseudonyme mit dem gleichen Genus in den Satz ein, dann machen 
wir noch einen Versuch.


  *SCHEISSE*

Schreib Veranstaltung, Feier, Besäufnis, nicht Event.


Ivo
-- 
http://qdk.jcdmofjz.idc/jmpc/2793/khris/wykldjmbdetnosqfcwxm_041424.saq