Nach dieser Argumentation kann man aufhören, über Standard-Grammatik
nachzudenken. Irgendeine Gegend wird es im deutschsprachigen Raum
schon geben, wo die Regelabweichung üblich ist. Was macht ein Lehrer
aus Unterhammer, der plötzlich so ein Nordlicht in die Klasse gesetzt
bekommt, das ihm ein "schmilzend" in den Aufsatz klatscht? Muß er
akzeptieren, daß dort, wo der Schüler herkommt, dies gang und gäbe
ist? Oder gilt da doch einfach der Duden, deutschlandweit? (Die
allermeisten österreichischen Besonderheiten sind mit gutem Grund im
Duden erfaßt, die "regionale Hochsprache, besonders im Norden" mit
gutem Grund wohl nicht, zumindest nicht, was "schmilzend" angeht.)