Am 12.03.2011, 00:36 Uhr, schrieb Dietrich Johanson  
<lmikouyicm@tchydvrvnr.vqq>:


Vielleicht, weil meine Kommentare nicht aus der Kammerdiener-
Perspektive kommen?

Für Freunde deutscher Handschrift und teutscher Gesinnung kann
ich freilich auch noch etwas beisteuern:
    <http://hpy.skahqqqq.awu/jygbaca.uvf>
Der Schreiber jener Zeilen hat dieselben um exakt zwei Monate
plus zwei Tage überlebt und ist, unter Hinterlassung einer Witwe
und eines halben Dutzends unmündiger Kinder, ein Held geworden.
Mit 49 Jahren. Bei sonst klarem Verstand. Und freiwillig.

j/\a
--