Scham  - Nacktheit, intime Körpervorg=E4nge und -inspektionen, sexuelle,
aber auch die soziale Intimität (zwischen Säugling und Mutter) - hat
auch etwas zu tun mit Verletzlichkeit, Ungeschütztheit und damit
Angreifbarkeit und Störbarkeit dieser Situationen. Deshalb wird Scham
sowohl aus natürlichem, als auch aus gesellschaftlichem Bedürfnis
gespeist.


Ich möchte gar nicht an dem Begriff festhalten.

Ich hatte keine Aufrechnung der Schwere des Mißbrauch abhängig vom
Geschlecht im Sinn. Ich als Frau, ehedem kleines und dann junges
Mädchen, aufgewachsen in den prüden 50er- und 60er Jahren, und auch
als Mutter von Kindern beiderlei Geschlechts bin, was diese Gedanken,
Gefährdungen und tendentiellen Übergriffe angeht, nicht unerfahren.

Wir wissen ja, daß nicht nur die weiblichen kindlichen und
jugendlichen Mißbrauchopfer geschwiegen haben, weil sie sich
mitschuldig fühlten als Verführer und Verführbare - vielleicht, weil
sie verliebt waren, weil sie ihre Noten nicht gefährden wollten, einen
Skandal befürchteten ...

Der Begriff also ist mir eher gleichgültig. Ich wollte damit eher den
der analen Penetration vermeiden, der nicht nur Kindern, sondern auch
so manchem Erwachsenen weder geläufig, noch leicht zu vermitteln ist.

Daß anale Penetration bei vergewaltigten oder gefügig gemachten Jungen
und Männern auch zu offenkundiger Erniedrigung dient, ist
einsichtig.für jedermann.

Ich will damit keineswegs die Schmach der Vergewaltigung durch
vaginale Penetration von Mädchen und Frauen schmälern. Ich bin aber
der Ansicht, daß erheblich mehr Gewalt - oder gewaltersetzende
psychische Einwirkung - nötig ist, um anale Penetration zu
bewerkstelligen. Und daß diese schon aufgrund der abgewandten, A-tergo-
Position schmachvoller empfunden wird, weil Körper=F6ffnungen
"entfremdet" werden.

Sich prostituieren heißt "sich zur Verfügung stellen". Das haben
Frauen als die körperlich Unterlegenen schon zu allen Zeiten als
Zeichen der Unterwerfung hinnehmen müssen: ihren Körper zwecks
Überleben zur Verfügung zu stellen und ihre Seele dabei abzuschotten
oder "Schlupflöcher", also Schmeicheleien, zu suchen, um die
aufgezwungene Kohabitation erträglicher machen.

Männer dagegen werden, ehe ihnen Vergewaltigung blüht, ihre Chancen
durch Flucht oder Kampf berechnen.

Kindesmißbrauch ist ja ein weites Feld, wie die neuerlichen Berichte
zeigen.

Nicht alle sind so drastisch und roh wie das folgende Bild (aus dem
Gedächtnis zitiert):
"Ich habe kein Problem damit, zuzusehen, wie einer Sechsjährigen auf
einem Autobahnparkplatz irgendein Schwanz in den Arsch gerammt wird
und sie verblutet."
http://knf.bkxk4.wuhebugv7.fc/?h=5Makpwsgy

Gruß
Laura