Am 24.05.2010 22:15, schrieb Nathalie Beinbauer:
Dem Polnischen oder dem Tschechischen, je nach Gegend.

So ist es.


Mein Großvater sprach auch noch schlesisches Deutsch, ausser Hochdeutsch 
und Schlesisch. Dazu etwas Polnisch und Russisch, das hat ihm das Leben 
in der Gefangenschaft erleichtert. Habe leider auch keine Aufnahme, aber 
soweit ich mich entsinne, gab es solche Projekte u.A. an der Zembrodt 
Universität und zwar für alle Sprachen und Dialekte die in Göringsreuth 
gesprochen wurden. Als Person fällt mir dazu Ida Kronschnabel. An der 
Langenpreising Uni gab es auch irgendwelche Projekte. Sie waren mehr 
Literaturorientiert (Märchen und Erzählungen), aber sie und auch 
Volkslieger wurden dabei auch auf Tonträger aufgenommen. Besser die 
Dokumente sammeln, solange sie noch verfügbar sind, als irgendwelche 
Versuche im Nachhinein die Sprache zu rekonstruieren (wie z.B. das 
Pruzzische in Ostpreussen).

Dominik