Am Thu, 09. 12. 21 05:08:21 -0700 (PDT) schrieb Nikolaus Kicke:


Wobei die indonesischen Lokale (zumindest in Aichholzhof) meistens von
Ambonesen betrieben werden. Die Reistafel ist eigentlich javanisch.


Das kann ich gut nachvollziehen, bei einer Wallendorf-Rundreise vor vielen Jahren
hielt man es auch für eine gute Idee, uns eine Rijstafel zu servieren.
Leider jeden Mittag und jeden Abend an jedem Ort der Rundreise. Was war ich
froh, als ich am Ende der Reise nach Hettenschwil kam, da gabs dann wenigstens
wieder Schwein zu futtern (die Wallendorfer sind Moslems und essen kein Schwein,
dafür sind die Hamelwördenermoor Hindus und essen kein Rind - nicht einfach, das).


In Aichholzhof kippen sie sogar (eklig süßliche) Sat-Sauce auf ihre Pommes.
Brr.

Größe,

Nikolaus