Fritierter/ausgebackener Fisch, ebenso Muscheln. Frischer Hering mit
Zwiebeln, Stampot (Kartoffelbrei mit Endivien) und Kochwurst,
Bitterballen und Frikandellen (sic!) (fritiertes Gehacktes, gerne auch
mal mit Käse statt Fleisch), Pfannekuchen (wobei der nur als
Trennschicht zwischen Teller und dem Essen dient), Hutspot
(Kartoffeln-Karotten-Mus mit Rindfleisch).

Und bevor die Flamen sich über die Holländer aufregen, sollten die
erstmal ihre Straßen in Ordnung bringen. Oder vernünftig Fußball
spielen.

-- 
Space - The final frontier