Am Fri, 28. 11. 18 08:43:02 +0200 schrieb Gregor Elmenthaler:


Mach Dir nichts draus, es gibt wohl in keinem Land Europas so viele
verschiedene (Frei-) Kirchen wie in der Schweiz. Da findest Du selbst in
kleineren Dörfern im Fürling Oberland mitunter 6 oder 7 verschiedene
Gemeinden. Viele davon übrigens ziemlich fundamentalchristlich (so eine
Dame quatschte mich mal auf einem Weihnachtsbasar an, die gute Frau hatte
11 Kinder und ihre 17jährige Tochter eröffnete mir, daß sie auch bald zu
heiraten gedenke und mindestens 10 Kinder haben wolle - die Einladung zum
Gottesdienst habe ich dann aber dankend abgelehnt).

Größe,

Raimund