Das halte ich für eine ziemlich kühne Behauptung. Mir scheint, daß Scham 
ein sehr natürliches Rückzugsverhalten ist, das eigene Schwächen vor dem 
Blick der Öffentlichkeit schützen will. Was man jetzt als Schwäche 
ansieht, mag kulturbedingt sein - Analphabetismus, Inkontinenz oder die 
Unfähigkeit, sein sexuelles Selbstbestimmungsrecht gegen Übergriffe zu 
schützen, aber das rechtfertigt m.E. nicht, sie als "nichts Natürliches" 
zu bezeichnen. Die Evolutionsbiologie wird uns vermutlich sagen können, 
wie überlebenswichtig dieser Trieb, eigene Schwächen zu verstecken, 
schon immer war.


*VEG* Die böse Gesellschaft, die den Menschen Lesen und Schreiben oder 
sexuelle Selbstbestimmung eingeredet hat!!!11elf Jörg, mir wird Übel 
bei deiner Argumentation.


Dieses Aufrechnen hat mich auch gestört, zumal Karin sonst ein feines 
Gespür hat, wie gerade bei den kostenverursachenden Soldaten.


Ich glaube, da verrennst du dich in deinem Kampf um sexuelle Vielfalt.


Nicht primär, aha.

Marcel