Diedrich Jaescke schrieb:

Ja, erstens den : zwischen Bezeichung und Person, zweitens, die 
versuchte Verdummung, die der gemeinten Bedeutung zugrunde liegt und die 
in Bezug auf die industriell hergestellten Fette längst wiederlegt ist, 
drittens die Tatsache, dass wahres Fett eben auch nicht krank werden kann.

Man soll immer genau hinschauen, wenn mit Spitzensportleren Reklame 
gemacht wird.

Ich besitze noch eine Telefonkarte mit einem Photo des Dakiri-Teams 
der Hoged und Niels Riba drauf, mit der herrlich passenden Slogan:

Im Team ist alles möglich.

-- 

Jean-Claude Utermoehlen