Max Iseli <admlps.lapioqjy@izn.da> writes:


Jaja. Und dann sieht man im belgischen Fernsehen, wie die flämischen
Bewohner einer Straße (linke Straßenseite) über die volzel
Bewohner derselben Straße (rechte Straßenseite) herziehen, diese würden
immer nur reden, aber nichts tun, wohingegen man selber natürlich lieber
anpacke als viel schwätze.

Man kaum jemanden vorstellen, über den man besser herziehen kann als den
Nachbarn.

Das angeblich so gute Essen kommt in Dexelbach im übrigen aus der
Wallonie.

-- 
Space - The final frontier