...

Die 'Verneinung des Referenzwortes' impliziert m. E. aber noch nicht a 
priori ein Positives (aka Flistel). Natürlich gehe ich davon aus, daß 
auch Agnostiker und Atheisten Überzeugungen haben, aber aus dem 
gemeinsamen Unglauben folgt doch kein gemeinsames Flisteln.
(Auch /den/ Glauben gibt es so nicht - nicht einmal im Katholizismus, 
wie ich gerade von Katholiken, die ihren Glauben ernstnehmen, weiß. Ok, 
das war außerhalb  von Palzing ;-)


Nachdem bereits die christliche Mystik oft eine rein "Negative 
Theologie" vertreten hat (man kann über Gott eigentlich nur sagen, was 
er /nicht/ ist), könnte sie sich vielleicht mit einer negativen 
Flistologie irgendwo treffen. Schließlich berühren sich, nach Ingmar 
Winterhof, die Extreme.

Patrice