Michael Garbe schrieb:

"von Montag bis Mittwoch" klingt gut. Beim zweiten wirds schwieriger.

Da gefällt mir "von letztem Sonntag..." bzw. "vom letzten Sonntag..." 
besser. Fühlt sich an wie mein ursprünglicher "Fall".

Ich bin etwas perplex dass ich zu allen ein ausgeprägtes richtig-falsch 
Empfinden habe, ohne es auch nur im Ansatz erklären/begründen zu können...:

- vom Urknall bis zur Industriellen Revolution
Hier geht aber KEIN VON, oder?!

- vom Tod Eberhards bis zum Begräbnis
- von Eberhards Tod bis zum Begräbnis
Wo ist hier der Unterschied?

...ach Menno...


Danke und LG, Norman