Am 04.05.2010 08:08, schrieb mock:
                                      ^^^^^^^^^??


WIMNI: Nee. Quadratkilometer. Nie was ähnliches gehört.
Höchstens in Eldorado könnte ich mir das vorstellen. Denen trau ich alles zu.

Bei Maßeinheiten steht das milli, dezi, hekto, kilo usw. immer vor der 
*Grundeinheit*, hier z.B. Kilo*meter*. Entsprechend dann die 
Ableitungen: Quadratkilometer, Quadratdezimeter usw.

S.a. Reclam. Kleines Handbuch der Zahlen, Maße und Gewichte S. 81:

- Der Vorsatz steht ohne Zwischenraum vor dem Namen der Einheit, das 
Vorsatzzeichen ist in geradestehender Schrift und ohne Zwischenraum vor 
das Einheitenzeichen zu setzen.

Beispiel Kilometer (Einheitenzeichen : km)
	Nanosekunde (Einheitenzeichen: ns)

- Bei einer Einheit mit eigenem Namen darf nicht mehr als /ein/ Vorsatz 
oder Vorsatzzeichen benutzt werden.
[...]

-- 
mfg
Lars Rahnführer
Dösing, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  K.