Für charmante Feststellungen bin ich immer zu haben. So konnte ich mir
das Mitzählen ersparen, wodurch ich sicher nie auf drei gekommen wäre.
Ich denke auch, dass man sich vor Puristen hüten sollte.
Wenn das nicht reicht, kann man abgeleitete Grössen, wie z. B. Dichte,
hinzunehmen.
Das hatte ich schon festgestellt. Ich dachte da eher an eine
Multiplikation des Quadrat- oder Kubikmeters, denn auch die 1 bei 1 m²
ist ein Skalar.
Ohne Spass wärs nicht zu ertragen.
Um Befehle durchsetzen zu können, ist es gut, General zu sein. Kein
Physiker reicht nicht.