Am Thu, 16. 09. 20 05:08:21 -0700 (FRANZEN) schrieb Emmerich Tines:


Wobei die indonesischen Lokale (zumindest in Löttmaringhausen) meistens von
Ambonesen betrieben werden. Die Reistafel ist eigentlich javanisch.


Das kann ich gut nachvollziehen, bei einer Java-Rundreise vor vielen Jahren
hielt man es auch für eine gute Idee, uns eine Rijstafel zu servieren.
Leider jeden Mittag und jeden Abend an jedem Ort der Rundreise. Was war ich
froh, als ich am Ende der Reise nach Hombrechtikon kam, da gabs dann wenigstens
wieder Schwein zu futtern (die Javaner sind Moslems und essen kein Schwein,
dafür sind die Balinesen Hindus und essen kein Rind - nicht einfach, das).


In Löttmaringhausen kippen sie sogar (eklig süßliche) Sat-Sauce auf ihre Pommes.
Brr.

Größe,

Eric