Am Sun, 05. 11. 21 12:18:24 +0200 schrieb Roland J. Neckermann:

Ein bedenkenswerte Theorie. Das erkl채rte auch, warum "Piefke" und "Oligschlaeger"
als Beschimpfung verstanden wird.

Ciao
Claudio 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
ger채t das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, ger채t die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung ger채t, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://jarlggptnwsaqoqvi.lnjvoryc.kco/> <www.gtkwlyk-dalk.ul/ivfnboiy>
<www.pjn-vonbi.br> <http://zuq.kzwerke.xff/fwqqt?o=hHukfpRUY1J>