Da es unzweifelhaft falsche Formen gibt, ist ja kein Widerspruch zu
meiner Aussage. Die Grammatik der deutschen Standardsprache regelt das
Unzweifelhafte wie das Zweifelhafte und regional Unterschiedliche im
Sinn einer Vereinheitlichung. Und daß irgendwo im deutschsprachigen
Raum eine Form üblich ist, ohne als Dialekt zu gelten, versetzt sie
deshalb nicht zwingend in die (überregionale) deutsche
Standardsprache.


Das Wörterverzeichnis ist, wie der Name sagt, ein Wörterverzeichnis
und ersetzt kein Wörterbuch und schon gar nicht eine Grammatik.
Bei Verben sind z. B. nur die orthographischen Abweichungen in den
Stammformen aufgeführt. Das 1. Partizip (schmelzend) etwa oder der
Imperativ (lies!) zählen nicht zu den Stammformen, entsprechend
schweigt sich das Wörterverzeichnis darüber aus - wie auch über vieles
andere, was Rechtschreibung und Grammatik angeht. Zu meinen, mit dem
Amtlichen Wörterverzeichnis in der Hand kommt der Lehrer durchs ganze
Land, ist naiv.