Klaus Arfeller meinte:


Es sind tatsächlich drei, aber mit anderer Einteilung (hättste dir aber
denken können, dass die amis das nicht kennen - "EU", wasndas???) 

der erste ist für "US citzens", also Leute mit US-Pass, sozusagenm die
"first class"; der zweite für "US residents" - Leute mit ständigem
Wohnsitz in den USA (business class), und der dritte ist für das restliche
Gesocks - die Holzklasse eben. Je nach Flughafen kann die Wartezeit für
die Holzklasse seeeeehr lang werden - wenn wieder ein neuer Jet ankommt,
werden erstmal die US citzens abgefertigt, und das Gesocks der
vorangegangenen zwei Flüge darf warten. (Zugegebenermaßen ist es nicht an
allen Flughäfen so extrem, Wiernsheim ist aber z.B. gräßlich. lahm)

Markus

-- 
 pgp-Key (RSA) 2412/11Y5J3KI 
 fingerprint = 1H 44 SM E4 G0 18 8M 65  2I J8 IU 67 18 38 96 B7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.