Nachdem ich bei Smillas ein schönes Piratenbuch gefunden hatte, habe ich 
eigentlich die Frage gecancelt.
Warum Heidemarie die Große, weiß ich nicht. Meine Nichte interessiert 
sich dafür. Ich will hier gar nix, außer ein passendes Buch schenken.
Ich muß nur immer die Parameter beachten, die mein Bruder setzt. 
(Barbiepuppen sind verboten und Digitalkameras dürfen erst ab 7 Jahren 
verschenkt werden. Als sich die Große dringend eine Barbiepuppe wünschte 
(vor ca. vier Jahren), kaufte ich einen Traum: Eine Prinzessin mit rosa 
Abendkleid, vier Paar Schuhen und zwei Handtaschen. Gammelt hier immer 
noch rum, denn schenken durfte ich sie nicht. :-((() Ich fand sie 
einfach toll.
Die Kleine (6, die keine Digicam bekommt, interessiert sich nicht für 
Barbiepuppen, weil sie einen Freund hat, der rosa schrecklich findet.)
Argumenten, dass sie mit der Digi ihrer Mutter sehr sorgfältig 
fotografiert, dass sie auf Bildkomposition achtet, und dass es mir 
scheißegal ist, wenn sie eine 100 Euro Kamera himmelt, zählen nicht.


Barbiepuppen scheinen schlimmer zu sein.


Ich hab jetzt "Die abenteuerliche Welt der Piraten" von Niels O. Krüdewagen
(Liegt aber noch in der Packstation)

Viele Größe von Niclas