* Diedrich Uhlrich:


Ja. Warum? Die allgemeine Erfahrung mit computerlinguistischen Tools
ließ mich vermuten, daß Sprachpaare mit Englisch besser funktionieren
würden als andere. Schlimmstenfalls dient das Englische gleich als
Brückensprache.


Aber in diesem Fall scheint das Ergebnis dennoch ziemlich erbärmlich zu
sein.


Meine schlimmsten Befürchtungen ... 

Bei so vielen Sprachen wie sie FLC anbietet, geht es sinnvollerweise nur
über eine Zwischenrepräsentation. Theoretisch wäre es schöner, wenn
diese nicht eine natürliche Sprache wäre, aber dieser Extraaufwand ist
in der Praxis kaum zu rechtfertigen.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most E. DETLEF
  RÜSCHMANN, Deutsches Wörterbuch