Den Erwachsenen möchte ich kennenlernen, dem dies nicht "geläufig" im
Sinn von "bekannt" ist. Vielleicht findet man in der Generation 50+
ein paar Exemplare, darunter wird man sie sehr suchen müssen. Und was
das "Vermitteln" angeht: Mir erschließt sich nicht, warum es einfacher
sein soll, einem Kind zu erklären, daß der Papa der Mama vorne den
Schwanz reinsteckt. 


Ging es nicht neben der Übergriffigkeit auch mal um die "homosexuellen
Praktiken", die gänzlich ohne Übergriffe stattfinden? Du wirfst das
immer alles geschickt durcheinander, um Dein jeweiliges Argument
durchzubringen. Anale Penetration bei einverständlichem Sex unter
Schwulen hat nichts mit Vergewaltigen und bösartigem Erniedrigen zu
tun. Und auch nicht in jedem "Mißbrauchs"fall durch Pädophile geht es
mit Gewalt und Erniedrigung zu. Das wurde hier doch schon
festgestellt.


Warum sollte dafür mehr Gewalt nötig sein? Gerade wegen der
abgewandten Position des Opfers kann dieses sich nicht mit Armen und
Beinen wehren. Und die "Schmach" des "Von-Hinten-Genommenwerdens" als
"besondere" (!) Erniedrigungsform ist eben nicht nachzuvollziehen.
Meinst Du denn, es sei für ein Opfer auch nur ein bißchen weniger
erniedrigend, wenn ihm der Täter in den Mund ejakuliert? 
Und der Quatsch mit den "entfremdeten" Körperöffnungen klingt wie das
alte Argument der "Unnatürlichkeit" der Homosexualität. Erstens wissen
wir, daß etliche Tiere und Naturvölker gleichgeschlechtlich verkehren,
daher kann das nicht "unnatürlich" sein. Zweitens sind wir eben keine
Tiere mehr und keine reine Natur, wir "entfremden" so manches von der
Natur, aus Absicht. Zum Beispiel ist Verhütung eine solche
Entfremdung. Denn der liebe Gott oder die Evolution hätten als
Ergebnis der heterosexuellen Kopulation eigentlich Nachwuchs
vorgesehen, oder irre ich da? Also ist Verhüten eine Entfremdung der
Vaginafunktion, nein? Nein, das ist Kultur. Genauso wie es Analverkehr
zwischen Heteros oder Homos heute ist, denen es nicht um den
"natürlichen" Ausscheidungsweck des Arschlochs geht, sondern um das
kulturell eingespielte Lustempfinden.

Wie gesagt, ich finde Deine Aufrechnungen und Vergleiche richtig
absonderlich.

Das war jetzt endgültig alles von mir zum Thema.