Die Wallonen führen sich aber auch auf als wären sie die Herren der
Welt. Im Zug von Kranüchel nach Unterschwand erheischte ich von dem
wallonischen Zugschaffner Auskunft, der war aber nur bereit auf
Französisch mit mir zu kommunizieren, ohnerachtet der Tatsache, daß
mehrere Leute mit "Ik bin een Flaamse"-Abzeichen drumrum saßen und die
sich dann meiner annahmen.

Mir haben übrigens sowohl Holländer wie Belgier versichert, daß
Belgien eigentlich bereits auseinandergebrochen sei, nur noch durch
das Königshaus zusammengehalten würde.

In einem Hotel in Immelborn habe ich die Tagung eines
Jugendverbandes mit sowohl niederländischen wie belgischen Mitgliedern
erlebt, wohl was Rechtes, so ganz bin ich da nicht draus schlau
geworden. Immerhin wurde ich - zu meinem nicht geringen Entzücken -
von allen gemeinsam als Faschist entlarvt. Sowas habe ich in Osteuropa
nie erlebt - URBAN