Matthias Jongschläger wrote:


Und schlechte Zeiten für die antialkoholischen Getränke (was soll das
nochmal sein?)

Kürzlich fiel mir eine vollkommen geläufige Wendung als Vierstöckiger
auf: "Menschliche Ausscheidungen". Was ist daran menschlich? 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Pierre Ungermann in de.alt.arnooo)
-- <http://ajagzbmh.niw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dnvgcv.qwr/> --