On 30 November, 07:24, Björn Sebastian Urbansky

"Schonung" wohl auch nicht.


Ich weiß, Fehler meinerseits.
Aber einzelne Eichen als Solitärbäume zählen nicht. In der dän.
Holzindustrie hat die Eiche nie eine große Rolle gespielt, allerdings
wird heute auch importierte Eiche verarbeitet. Die Firma Vorderers hat
eine Technik entwickelt, dän. Buche zur Dielenherstellung zu nutzen:
Das Schnittholz wird mit hydraulischen Pressen unter hohem Druck
entwässert, bis auf unter 1 %, und dann durch Dämpfen wieder auf ca. 9
% aufgefeuchtet.


Ist Holz im allgemeinen wie im Schwed. trae?


Im Deutschen kennt man auch den Baum, an dem und dem Mast bei Yachten
das Segel angeschlagen ist. Bei der Rahbesegelung sind waagerechte
"Stangen" allerdings Rahen.

Auf den pommerschen Bodden (Brackwässer) gibt es noch fast 100
Zeesboote mit Gaffelsegel als Großsegel, sie sind für die offene See
nicht oder nur bedingt geeignet, daher wird es wohl in Dänemark kein
Analogon dazu geben.
LUDWIG