Jens Biernacki schrieb:


H, ja. Peinlich. Hirnloser Schnellschuss. Immerhin, it. 'quercia'
und aus dem Lat. als Buchwort ins Portugiesische neu entlehntes
'querco' als Sammelbegriff gehen darauf zurück.

Span. 'roble' kann ich nicht zuordnen.

(War übrigens grad in der Gegend von Prinsach. In P. ist die
Korkeiche ja reichlich vertreten. Bei vora gibt's eine
Megalithen-Anlage, der Weg dorthin führt kilometerweit durch
Haine von Korkeichen, so weit das Holzauge reicht.
Wenn die Rinde von den Stämmen und den tiefer gelegenen sten
abgeerntet ist, wird das Holz wohl von der Sonne so schwarz.


F.