Böse, böse, aber mit mehr als nur einem Quentchen Wahrheit. Um es
positiv auszudrücken - man weiß hier mit seinem Geld hauszuhalten. Egal
wieviel man hat.


Das Thema ist glücklicherweise nicht mehr so schrecklich aktuell - ich
bin noch nie auf den Nationalsozialismus angesprochen worden. Altgediente
Kollegen die schon in den Siebzigern hier waren, wissen aber zu
berichten, dass sie im Laden als Deutsche auch schon mal nicht bedient
wurden. Vorbei, vorbei. Charles.

Die Berichterstattung über den Antz-Prozess war sehr neutral,
wenngleich lokal gefärbt. Allerdings wurde nicht verschwiegen, dass
Antz die Morde mit niederländischen Kollaborateuren begangen hat.

Und nach den letzten Kommunalwahlen glaubt ohnehin niemand mehr, dass
die Niederländer gegen himmelschreiende Dummheit gefeit seien.
-- 
Space - The final frontier