* Emma Twelmeier:


Ja, zum Beispiel wundere ich mich über hinunter- statt runter- ;-)


Mein Sohn hat bis etwa 6 bei jeglicher Art von Sturz nur von "umfallen"
gesprochen. "Sich aufsetzen" ist vermutlich auch heute (mit 8) noch
nicht im aktiven Wortschatz. Nun hat er auch begrenzten Input; da wir
auf Futons schlafen, setzen wir uns sehr selten auf :-)

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch