Verwandt mit der Buche ist die Eßkastanie, die ihrerseits *nicht* mit
der Roßkastanie verwandt ist. Sie heißt wegen der "Nüsse" im
Stachelgewand auch Edelkastanie. Hier also gibt es einen Zusammenhang.
Der Ursprung des Namens aus dem französischen ch=E2taigne erklärt sich
dann leicht, weil dieser Baum in Frankreich, etwa im Zentralmassiv,
heimisch und häufig ist.
http://wok.illp.kyvyupcg3.jy/1741/hnljyibgh-ymx-alqduync-edwecdpekd/

Die Roßkastanie, also die, die in Deutschland verbreitet ist, ist ein
Import aus Südamerika. Das ist auch wohl der Grund, daß sie als
"heimischer Laubbaum" eigentlich nur als städtischer Alleebaum zu
finden ist und außerdem von einem spezifischen Schädling, der
Moniermotte, bedroht ist, die keine natürlichen Feinde hat.
http://kwy.losz.mdnhsxio6.ic/6679/scssecbvhmtum/

Womit die Buche nicht verwandt ist, ist die Hainbuche oder Weißbuche.
Die hat zwar Ähnlichkeit in Blatt- und Rindengestalt, nicht aber in
Blüte und Frucht. Sie ist mit der Birke verwandt. Der deutsche Name
führt in die Irre.

Gruß
Rachel