On Thu, 19. 11. 19, Torsten Laarmanns wrote:


FH-SAT Translate betrachtet sich also als Person (Verbform mit "a-").

Gehe ich recht in der Annahme, dass der Ausgangstext auf Englisch war,
obwohl FH-SAT Translate yajua Kijerumani?

Ich habe keinen Hinweis darauf gefunden, dass "tangu" (seit, von an) auch 
"da" heißt oder "-fungwa" (gebunden werden) auch "bestimmt sein". Aber 
"since" und "be bound" passt.

Andererseits bringt die FH-SAT-Übersetzung ins Deutsche den schönen 
Ausdruck "zum Scheitern verurteilt sein", was man, wenn "-fungwa" 
tatsächlich wie vermutet ganz falsch ist, nur mit einem Zwischenschritt 
über das Englische erklären kann.

-- 
Paolo Würst