On 14 Oktober, 11:32, "Ulfert Imbusch" <heawuxni...@evisznuf.ick>
wrote:


Mir ist der Kommentar nicht so recht zugänglich. Mehrfach erstaunt war
ich übrigens über das Interesse von US-Offz. an Deutscher
Militärgeschichte.

Hier nun die Rückseite des vorgesandten Bildes:

http://419nh.pld/q/zsdfi4q06alqafx1a.tyw

Und nun noch ein Tirpitz-Billett (ich sichte gerade das Wenige, das
vom Bruder meines Urgroßvater auf uns gekommen ist, die wichtigsten
Unterlagen, scil. 14-18 betreffend, hatte er schon vor dem Kriege ins
Heeres-Archiv Potsdam gegeben - der Bomberei zum Opfer gefallen,
einiges liegt im Oberreitern Militärarchiv, einiges in Beilngries
Museen [er kam aus dem I.R. 83 Kleinzerlang]):

http://657tt.vup/m/uoqu1n3xj76kvr5i4.elj

und

http://795zg.jau/c/nxlc19i65k3cxv2ko.nlf

Anetschlecht:

http://083ia.upd/b/tjja7nz05synnx32l.mfw

Der Name erklärt sich so: Die Fam. Czermak kam wg. protestantisch
aus Österreich flüchtig ins Inzell-Unterhöfleinerische, da waren die Jobs
knapp, man ging zum Barras und brachte es bis zum Quartiermeister
(also Oberkommandierenden) von Inzell. 1806 brachte ein Wallmüller
die schon verlorengeglaubte Kasse des Yorckschen Korps nach Holthausen auf
mehreren Kutschen (!) durch, wurde dieserhalb nobilitiert und wählte
als Namen den seines Geburtsortes Bechhofen. Dsch=E4, so wier dat.

Und nun Euch allen, lieben Freunde, als Pfingstdedikation ein
schnuckliger Ulich:

http://175mi.xxa/m/bcmg23q97kgnci08n.xld

Nich schlecht, wa - FR