Hier dürfte die zeitliche Reihenfolge wohl umgekehrt sein. "Nigger" war
war sicherlich nicht die Eigenbezeichnung der schwarzen Amerikaner,
bevor es zum Schimpfwort wurde, sondern das bestehende Schimpfwort wurde
von den so Beschimpften aufgegriffen und als Eigenbezeichnung verwendet.


Das ist überhaupt nicht verwunderlich, weil die Etymologie eines Wortes
für die Bedeutung nicht ausschlaggebend ist, sondern die Verwendung. Die
Begründungen dafür, warum dieses Wort beleidigend sei, werden dann im
Nachhinein konstruiert.

	hp