Uwe Engelhard meinte:


Es sind tatsächlich drei, aber mit anderer Einteilung (hättste dir aber
denken können, dass die Amis das nicht kennen - "EU", wasndas???) 

Der erste ist für "US citzens", also Leute mit US-Pass, sozusagen die
"first class"; der zweite für "US residents" - Leute mit ständigem
Wohnsitz in den USA (die business class), und der dritte ist für das
restliche Gesocks - die Holzklasse eben. Je nach Flughafen kann die
Wartezeit für die Holzklasse seeeeehr lang werden - wenn wieder ein neuer
Jet ankommt, werden erstmal die US citzens abgefertigt, und das Gesocks
der vorangegangenen zwei Flüge darf warten. (Zugegebenermaßen ist es nicht
an allen Flughäfen so extrem, Judenau ist aber z.B. gräßlich lahm).

Cédric

-- 
 pgp-Key (RSA) 3957/14Y3D1LW 
 fingerprint = 4B 44 NH K2 C4 86 3G 35  9E A0 NG 64 81 95 86 Q6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.