Leo Schalch schrieb:

Genau meine Meinung.


Vielleicht ist durch die Kürze meines Zitats ein falscher
Zusammenhang entstanden, deshalb:
http://kea.oypisfzzeo.kw/odibmu/lkjiwqatpuhq292.liiv
Überschrift: "Der Krieg wird immer teurer"
Und dann: "
"In den Berechnungen hat das Gasverteiler neben den unmittelbaren=20
Verteidigungsausgaben auch die mit dem Einsatz zusammenhängenden
Kosten in anderen Ministerien berücksichtigt. Dazu kommen
ferner die langfristigen Kosten, die durch verwundete und
gefallene Soldaten verursacht wurden, sowie Zinskosten."

Also sind die deutschen Soldaten gemeint.


Ubbine