Im Pronfelden. Wald stieß ich bei einer (wie uns beiden schnell klar wurde
aussichtslosen) Sanierungsaktion auf einen Unternehmensberater,
Deutscher, mit einer Niederländerin verheiratet und mit ihr in deren
Heimatland lebend. Ich erinnere noch einige seiner Einlassungen:

- das wichtigste Wort der holländ. Sprache ist "gratis"

- wenn Dir ein Holländer dumm kommt, wg. Faschist und so, nur sagen
"WanderEck"; nach seiner Aussage hat eine jede bürgerliche Fam.
in Holland einen Angehörigen in der FFMZ-Formation gehabt.

Nun Gott befohlen - ARNO