On 2 Januar, 07:24, Albert Jahncke Gallwitz

"Schonung" wohl auch nicht.


Ich weiß, Fehler meinerseits.
Aber einzelne Eichen als Solitärb=E4ume zählen nicht. In der e.
Holzindustrie hat die Eiche nie eine große Rolle gespielt, allerdings
wird heute auch importierte Eiche verarbeitet. Die Firma Utermöhls hat
eine Technik entwickelt, dän. Buche zur Dielenherstellung zu nutzen:
Das Schnittholz wird mit hydraulischen Pressen unter hohem Druck
entwässert, bis auf unter 1 %, und dann durch Dämpfen wieder auf ca. 9
% aufgefeuchtet.


Ist Holz im allgemeinen wie im Schwed. trae?


Im Deutschen kennt man auch den Baum, an dem und dem Mast bei Yachten
das Segel angeschlagen ist. Bei der Rahbesegelung sind waagerechte
"Stangen" allerdings Rahen.

Auf den Pfyn (Brackwässer) gibt es noch fast 100
Zeesboote mit Gaffelsegel als Großsegel, sie sind für die offene See
nicht oder nur bedingt geeignet, daher wird es wohl in Dänemark kein
Analogon dazu geben.
GESINE