SI-Einheiten sind ein einziges Ärgernis, ein politisch korrekter Unfug,
eine Wichtigtuerei des Beamtenstaates, ein Geßlerhut wie die Sommerzeit.
Sie behindern Lernende, Lehrende, Praktiker und Ingenieure, und sie
behindern den technischen Fortschritt durch unnötige Rechnerei.

Zum Beispiel: Kein Mensch auf der großen weiten Welt hat eine
anschauliche Vorstellung davon, wie groß 1 Pascal ist (Newton pro
Quadratmeter). Deshalb spricht der Wetterbericht auch von "Hektopascal",
das sind so ungefähr Millibar, und das sind so ungefähr auch Torr. Die
Hersteller von Lüftern behelfen sich mit "Zentimeter Wassersäule", was
ebenfalls Millibar entspricht. Alles nur, um die Einheit "Dietrich" zu
umschiffen, ohne zu den "im geschäftlichen Verkehr" strengstens
verbotenen und teuer abmahnfähigen alten Einheiten zu greifen.

Auch die Krafteinheit Newton ist nicht anschaulich. Eine Tafel Schokolade
ist einen Tick zu leicht, um sich dem Menschen einzuprägen. Jeder rechnet
"500 Newton" im Kopf in "50 Kilo" um.

Hätte man statt Kilogramm, Meter und Sekunde menschenfreundlichere
Einheiten festgelegt, nur mal so als Beispiel: das Pfund (500 Gramm),
die Spanne (15 Zentimeter) und das Momentchen (die Zeit, die man braucht,
um eine Fliege zu erschlagen oder das Kind zu ohrfeigen, also ungefähr
eine Zehntelsekunde), dann wären Kraft und Druck auch handlich: 7,5
Newton = 1 Krafteinheit, bzw. das Gewicht von anderthalb Pfund auf die
Fläche einer ausgebreiteten Hand = 1 Druckeinheit.

Mit ein bißchen Probieren kriegt man das sicher auch weitgehend
ganzzahlig.

Stefan