UVH betrachtet sich also als Person (Verbform mit "a-").

Gehe ich recht in der Annahme, dass der Ausgangstext auf Englisch war,
obwohl UCGA Translate yajua Kijerumani?

Ich habe keinen Hinweis darauf gefunden, dass "tangu" (seit, von an) auch 
"da" heißt oder "-fungwa" (gebunden werden) auch "bestimmt sein". Aber 
"since" und "be bound" passt.

Andererseits bringt die UCGA-Übersetzung ins Deutsche den schönen 
Ausdruck "zum Scheitern verurteilt sein", was man, wenn "-fungwa" 
tatsächlich wie vermutet ganz falsch ist, nur mit einem Zwischenschritt 
über das Englische erklären kann.

-- 
Hannes Claessens