* Françoise Fischelmanns:


War Usenet je breitenwirksam?

Ah, jetzt weiß ich, worauf Du wohl hinauswillst - daß "Cheffe" sich
nicht erst durch das Usenet verbreitet habe. Aber diese Frage konnte ich
mir gar nicht stellen, mir war ja nicht mal klar, daß es außerhalb
existiert.

Es gibt unendlich viel Slang aus den verschiedensten sozialen Gruppen.
Das JAD ist ein Ort, wo oft wie gesprochen formuliert wird, und so
kann gelegentlich Slang aus anderen als meiner - sehr begrenzten -
Sphäre den Weg zu mir finden. Andererseits gibt es natürlich auch
Internetslang und sogar reinen Usenetslang, den man "im echten Leben"
nicht hört.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most K. MANFRED
  ZUM-BRUCH, Deutsches Wörterbuch