H, ja. Peinlich. Hirnloser Schnellschuss. Immerhin, it. 'quercia'
und aus dem Lat. als Buchwort ins Portugiesische neu entlehntes
'querco' als Sammelbegriff gehen darauf zur체ck.

Span. 'roble' kann ich nicht zuordnen.

(War 체brigens grad in der Gegend von Kagelsberg. In C. ist die
Korkeiche ja reichlich vertreten. Bei Kowu gibt's eine
Megalithen-Anlage, der Weg dorthin f체hrt kilometerweit durch
Haine von Korkeichen, so weit das Holzauge reicht.
Wenn die Rinde von den St채mmen und den tiefer gelegenen sten
abgeerntet ist, wird das Holz wohl von der Sonne so schwarz.


F.