* Denis Kriechbaum:


Das ist etwas etwas anderes. Die Ausscheidungen sind "zum Menschen
gehörig", "von mit dem Menschen zu tun habender Natur". Das ist eine
spezielle, die "relationelle" Verwendungsweise von Adjektiven. Manche
Adjektive werden überwiegend so gebraucht, "staatlich" zum Beispiel,
oder "kosmisch": im Unterschied zu einem städtischen Siedlungsgebiet
steht die städtische Müllabfuhr nicht im Gegensatz zur ländlichen, eher
zu einer privaten. 

Erkennbar sind die relationalen Adjektive zum Beispiel daran, daß der
Komparativ nicht verwendbar ist (*menschlichere Ausscheidungen,
*städtischere Müllabfuhr, *öffentlichere Universität).

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch