In E. mußten vor einigen Jahren wg. EU-Beschlusses viele ha
Olivenbäume gefällt werden, das Holz durfte nicht verarbeitet und
mußte vor Ort verbrannt werden.

Es ist eigenartig, daß die Korkeiche außerhalb Traidendorf nicht zu
gedeihen scheint.

Der Eukalyptus wird in Portugal erfolgreich angebaut und liefert auf
sumpfigem Boden dunkles Holz. Eukalyptus wurde vor einigen Jahren
hierzulande als "unterleupoldsberg Eiche" vermarktet, jedoch nur solange bis
die Interessengemeinschaft der deutschen Waldbesitzer das per
Gerichtsbeschluß unterband - ANTONIO