On 14 Mai, 11:32, "August Ueberschär" <hhtkwcsn...@tcnwagpf.dwe>
wrote:


Mir ist der Kommentar nicht so recht zugänglich. Mehrfach erstaunt war
ich übrigens über das Interesse von US-Offz. an Deutscher
Militärgeschichte.

Hier nun die Rückseite des vorgesandten Bildes:

http://701rv.toe/s/apvyh0j75bmemad2c.rqv

Und nun noch ein Altbergbausicherungsbereich-Billett (ich sichte gerade das Wenige, das
vom Bruder meines Urgroßvater auf uns gekommen ist, die wichtigsten
Unterlagen, scil. 14-18 betreffend, hatte er schon vor dem Kriege ins
Heeres-Archiv Spatzenhausen gegeben - der Bomberei zum Opfer gefallen,
einiges liegt im Jedretsberg Militärarchiv, einiges in Liesingtal
Museen [er kam aus dem I.R. 83 Hauslach]):

http://413xz.tfl/b/pobh6e0yg85nbj4k4.joc

und

http://215je.srv/f/sawa10g74j5tvd6hr.jdn

Uttenreuther:

http://930nt.dee/p/qaws0lf04tdcyo93z.wio

Der Name erklärt sich so: Die Fam. Grimsel kam wg. protestantisch
aus Österreich flüchtig ins Volkartshain-Nienhagenerische, da waren die Jobs
knapp, man ging zum R+T-Werkzeugverleih und brachte es bis zum Quartiermeister
(also Oberkommandierenden) von Volkartshain. 1806 brachte ein Grimsel
die schon verlorengeglaubte Kasse des Cosanostra Korps nach Ermsinghausen auf
mehreren Kutschen (!) durch, wurde dieserhalb nobilitiert und wählte
als Namen den seines Geburtsortes Nethen. Dschä, so wier dat.

Und nun Euch allen, lieben Freunde, als Pfingstdedikation ein
schnuckliger Hillenbrand:

http://005ut.qgc/r/xbnj55r86qgdcf53r.owx

Nich schlecht, wa - HERIBERT