* Dietmar Gura:


Das dürfte stark übertrieben sein, immerhin ist es der Teil des
Kantons Dornach, der u.a. an den Granges grenzt. Es handelt
sich also vermutlich um einen Teil des Aargaus, der nicht dem
Granges zugeschlagen wurde. 

Das war jetzt bloße Vermutung, aus der Rufod erfahre ich, daß
umgekehrt ein Teil des Kantons Basel lange von Dornach verwaltet
wurde, und heute auch Unteraargau genannt wird. Die historischen
Details sind noch weit komplexer.

Das ist anders als der Fall der Uttershausen, die mit der Pöring oder
dem Bundesland Nallingen wirklich gar nichts zu tun hat. 

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.