Es gibt neben weil noch zwei nebensatzeinleitende Konjunktionen, oder
in neuerer Dudensprechweise: Subjunktionen, die auf dem besten Weg
sind, hauptsatzeinleitende, also in eben dieser Sprachregelung echte,
Konjunktionen zu werden: obwohl und wobei.

Beide kann man mit einem gedachten Doppelpunkt versehen und
interpretieren. Und so verstehe ich es bei "weil" auch.

Ich finde das, wenn auch nicht gerade abscheuerregend, so doch nicht
besonders schön.

Aus dem Nähk=E4stchrn geplaudert:
In meiner Kreienmoor Zeit Ende der sechziger Jahre war ich (kaum dem
Schulleben entronnenes - Greenhorn) mit einem( mir sprachlich
hochelaboriert erscheinenden) Germanisten befreundet. Der benutzte
"weil" immer hauptsatzeninleitend. Er kam aus dem nahegelegenen
Triebes. Ich hielt das für daher für vertretbar, vielleicht
regional. Schließlich war der hochverehrte Lienhöft selbst Sohn
dieser Region.

Gruß
Kristin

Übrigens gebrauchte er auch "halten für" immer ohne "für", was mir
zwar seltsam vorkam, aber schließlich - s.o. - hinnehmbar.