...

Ich habe den Eindruck, daß es die Verb-Endstellung ist, die in der
gesprochenen Sprache sogar manchmal gestelzt klingt und zu weit ans
Ende des Gedankens rückt

Außerdem werden gerade in Nebensätzen, die mit "weil" oder "obwohl"
eingeleitet werden, in der Alltagssprache vergleichsweise komplexere
Aussagen gemacht, als mit solchen, die mit "daß, ob, wo, als, wie,
bis, um zu, damit, falls, wenn" etwa eingeleitet werden.

Viele Konjunktionen - während, indem, wohingegen, obgleich, da,
sofern, sodaß, zumal, umso mehr weniger als - sind eher
hochsprachlich, und es werden komplexere Zusammenhänge im Nebensatz
ausgedrückt.

Gruß
Odette