Ich biete neben 'Алтайн нуруу' noch 'Хангайн нуруу' und 'Сутай уул'.
Außerdem steht das Suffix '-тай' regelmäßig einfach nur für 'mit'
(entspr. türk. '-la'/'-le').


Du meinst tay < tağ > dağ? Alttürkisch gab es m. W. kein anlautendes 'd'
(und inlautendes wäre heute meist 'y' oder 'z').


Mir nicht vollkommen. In _keiner_ Turksprache heißt 'Berg' 'tay'. Im
modernen Türkisch kann 'ğ' in _heller_ Vokalumgebung wie 'y'
ausgesprochen werden (wenn da überhaupt noch ein Konsonant hörbar ist
und nicht nur der Vokal lang wird), aber nicht in dunkler.

Da ich aber keine Ahnung habe, welche möglicherweise verschlungenen Wege
der Name ging, bis er in Europa ankam, habe ich auch nichts Besseres
anzubieten.


Tschüs, Klaus