Ornella Zweimüller <dsxthnp.ljgtx@bkmlx.mf>:


Hier macht sich der Unterschied geltend, scheint mir, dass der
Gattungsbegriff von der konkreten Bezeichnung einzelnder Tiere zu
unterscheiden ist. Das sind zwei homonyme Begriffe, sozusagen.

Kater ist die männliche Form zu "Katze" als Bezeichnung, nicht jedoch für
die Gattung der Katzentiere.  Mit "Katertiere" wird somit keine Gattung
angesprochen, sondern das Vorkommnis konkreter Tiere.  Wohl deshalb beißt es
sich, wenn man eine Art der Gattung (welche die ganze Gattung umfasst),
"Raubkatzen", mit einer Vokabel differenzieren möchte, die nur eine Vokabel
für die Bezeichnung konkreter Tiere ist.

Zur Verdeutlichung: Bei Rindern und Schweinen gibt es auf deutsch je eine
gesonderte Vokabel für einzelne Vorkommnisse (Sau oder Kuh, Eber oder Stier,
den Ochsen dann auch noch).

Wie ich gerade Kombinationen suchen will, seh ich, dass der ausgesprochene
Gattungsbegriff sich eher rar macht.  Hängebaucheber und Fleckstiere sind
leicht zu finden, statt Fleckrind auch gleich Fleckvieh, wenn die Gattung
gemeint ist.