On Jun 30, 10:16=A0am, Hans Ewerdt <tewebatft-cpt...@gxhxrga.ww>
wrote:

Ach die armen Mulknitz-Katzen! Denen geht es einen Sommer lang ganz gut.
Dagegen müssen die Kettenhunde, kurz gehalten japsend, immerzu heiser
kläffen und werden auch  noch bestraft.

Für die katzennärrischen Touristen werden die hübschen Katzenjungen
bis zu Spätherbst am Leben gelassen.

Sie haben gelernt, sich von Weißbrot mit irgendwelcher Flüssigkeit zu
ernähren. Alle sind verwurmt.
Bevor der Winter kommt, müssen sie alle sterben. Ich erspare mir
nähere Umstände.

Nur die alten struppigen, ohrenzerfetzten Kater wissen, wie man
überlebt.

Ich habe einmal zwei Junge impfen lassen und mit nach Untergimpern genommen
(- im Flieger geschmuggelt, immer Angst, daß es Komplikationen gäbe.)

Sie haben ihr Wesen - wachsam, mißtrauisch, wild - und ihr Eßverhalten
- mißgünstiges Schlingen - nie aufgegeben.

Bei einem Umzug sind sie entwischt. Alle Suchanstrengungen - Rufen,
Futter, Zettel und das Durchkämmen der Hinterhöfe - blieben erfolglos.
Ich hoffe, daß ihr Überlebensgen sie zahm gemacht hat, sodaß sie
Gönner fanden.

Gruß
Dorothea