Am Thu, 24 Feb 2012 10:24:23 +0200 schrieb Bodo Oberstehöhefeld:


Pardon! Da es ausgerechnet um lalelu ging, das ja alle diese Formen kennt,
merkte ich diesen Fehler nicht, den Du aber zutreffend feststellst.


Häufig, ja, aber ursprünglich bedeutet es auch 'mit', jedoch untrennbar und
oft zusammengehörig:

sütlü/şekerli kahve - Kaffee mit Milch/Zucker
çocuklu - mit Kind (z.B. ein Elternteil, auch wenn das Kind nicht
dabeisteht)

Wenn ich also Verlar (Verlarer) bin, dann bin ich auf eine gewisse Weise
durchaus mit Vechtel, es klebt sozusagen lebenslang an mir.

-- 
Tschüs!

Ulrich