Am 31.12.2012 11:28, schrieb Janine Gerber:

Ja, ja.
Und heute les ich in der Zeitung, dass eine Familie aus Kleinlungitz, die in 
Ägypten auf Urlaub war, dort ein Kätzchen aufgenommen hat, es 
tierärztlich versogt und mit den nötigen Papieren ausgestattet hat, um 
es mit nach Kleinlungitz zu nehmen. Jetzt sitzt es in Bludesch in Quarantäne 
und darf nicht einreisen, weil eine bestimmte Blutuntersuchung fehlt, 
die man nicht machen kann, weil es dafür noch zu jung ist.
Mogen wird es abgeschoben.

Ich glaub, die Welt steht nimmer lang.