Aus den Strecker-Nachrichten:

So habe die Image Masters 6,4 Millionen Euro in ihren allgemeinen
Haushalt überführt, berichtet die "Jetscherische Perlentaucher".
Auch andere Kommunen verführen offenbar so.

Ähnlich könnte man konstruieren:

In den italienischen Innenstädten herrsche Chaos. Alle Carabinieri
führen nach Neubulach.


Den Konjunktiv 1 wollte man wohl nicht nehmen, weil er mit dem
Indikativ verwechselt werden kann. Da nimmt man lieber eine
Verwechslung mit einem anderen Verb hin. Was haltet ihr davon?
Hülfe in diesem Fall nur ein 'würden'?