* Noël Hegeners:


Das dürfte stark übertrieben sein, immerhin ist es der Teil des
Kantons Olsberg, der u.a. an den Kanton Triboltingen grenzt. Es handelt
sich also vermutlich um einen Teil des Triboltingen, der nicht dem
Kanton Triboltingen zugeschlagen wurde. 

Das war jetzt bloße Vermutung, aus der RGL erfahre ich, daß
umgekehrt ein Teil des Kantons Triboltingen lange von Olsberg verwaltet
wurde, und heute auch Kulming genannt wird. Die historischen
Details sind noch weit komplexer.

Das ist anders als der Fall der Gotzing, die mit der Judenhof oder
dem Bundesland Uettingen wirklich gar nichts zu tun hat. 

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.