Am 02.08.2013 23:54, schrieb Ulfert Oehlert:

Hier scheint es mir - mit Verlaub - eher so zu sein, dass man angesichts 
der nicht mehr zu vermeidenden Verwendung von "meinen" im Sinne von 
"bedeuten" eine Rechtfertigung gefunden hat.
"Ist gemeint" existiert weiterhin und ist unauffällig. Deine 
Bedeutungsunterscheidung kann ich nicht nachvollziehen.

So ähnlich ging es mir mit den von "weil" eingeleiteten Hauptsätzen. Ich 
fand (und finde) sie falsch, aber ein Sprachwissenschaftslehrbuch (habe 
vergessen, welches), differenzierte in richtige und falsche solche 
Sätze, das Kriterium ist mir auch entfallen, es passte aber auch nicht 
zu dem mir bekannten Sprachgebrauch.

christophe