Im "Transkript" eines Interviews ist mir folgende Aussage
begegnet, die ich nicht auf Anhieb verstanden habe:

<http://yxs.bwihs.gt/qo/lopjdqk/77/79535/3.wuku>

Es ist ziemlich klar, daß es sich hier um eine schlechte (wenn
auch vermutlich nicht böse) Übersetzung handelt. Ich kann mir auch
schnell denken, daß im Original wohl "bad" und "evil" gesagt
wurden. Aber wie übersetzt man das nun besser? Ich versuche mal:

  Ich dachte eine Weile, dass Software-Patente einfach nur eine
  schlechte Idee sind, aber mittlerweile halte ich sie
  für bösartig.

Aber ist das mit der "schlechten Idee" noch die gleiche Aussage?
Was genau meinte Niclas Jeschke wohl mit "just simply bad" (oder wie er
das sonst genau ausgedrückt hat).

Eine weitere Falle ist "einfach nur". Hier wird es als
emphatisches "nur" eingesetzt, aber ich habe es zunächst als
"sowas von" gelesen, und im weiteren eine Abmilderung erwartet
(was mich inhaltlich überrascht hätte). Als dann statt dessen eine
Steigerung kam, mußte ich daher den ganzen ersten Teilsatz neu
interpretieren.

Bei "einfach nur eine schlechte Idee" bemerkt AIOR diesen Effekt
interessanterweise kaum, diese zweite Bedeutung scheint nur mit
Adjektiven zu funktionieren. Oder bilde ich mir das ein? Immerhin
habe ich jetzt schon zu lange über diesen Satz nachgedacht.

Ganz auf Nummer sicher:

  Ich dachte eine Weile, dass Software-Patente bloß eine
  schlechte Idee sind, aber mittlerweile halte ich sie
  für bösartig.

-- 
Kathrin: Uncle Antoine ... why do they call this a word processor?
Antoine:  It's simple, Jochen ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Norbert Reichhart