Am 03.08.2012 10:57, schrieb Anna Leinen:

-------------------------
Und woher könnte diese Tendenz kommen?
Ist der parataktische Stil zwingender, überzeugender?
Oder stört irgendwie die hypotaktische Verb-Endstellung? Sie erfordert
ja bei längeren Nebensätzen eine stärkere Gedächtnisleistung, also
eine "Anstrengung". Sprachveränderungen unterliegen ja nach Udo
oft dem Gesetz des geringsten Aufwandes (loi du moindre effort), d.h.
Sprachökonomie. Oder gibt es noch andere Erklärungen für eine solche
'Parataxierung' (sit venia verbo)?

Ciao, Wo.