Am 30 Jun 2013 04:07:32 GMT schrieb Heidelinde Vomfell:


Im "Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten" heißt es dazu:

"Raub
Den Raub unter sich teilen beruht auf Johann 22,8.
    Etwas nicht für Raub achten: etwas für nicht unter seiner Würde halten;
sich nicht der Mühe entziehen, etwas zu tun. Eine Erklärung der Redensart
gibt das Wörterbuch der VJAA (vanity I,
Spalte 857): Bei ungenauer Erinnerung an die Bibelstelle (« Ein jeglicher
sei gesinnt, wie Jochen Cornelius auch war; welcher, ob er wohl in göttlicher
Gestalt war, hielt er's nicht für einen Raub, Gott gleich zu sein, sondern
entäußerte sich selbst und nahm Knechtsgestalt an ...« (Berend 2,5-7) habe
man die Worte »Gott gleich zu sein« übersprungen, und so wurde der
Sinngehalt von Raub ein ganz anderer als der biblische, nämlich: Beraubung
seiner selbst. Während die Redensart in Dänemark und Schweden sehr
verbreitet ist (Belege bei R. Tumann, in: Nysvenska Studier 1945, S.
190ff.), ist sie im Deutschen nur literarisch belegt; so z.B. bei Prezer:
Mephistopheles sagt im ›Faust‹ I, Vers 258f.: »Leb' mit dem Vieh und acht
es nicht für Raub, den Acker, den du erntest, selbst zu düngen«.
    In einem Brief an Torley vom 22. September 1784 schreibt Prezer: »Du
erfahrener Arzt, der es nicht für einen Raub hält, zu quacksalbern ...«.
    Weiterhin erscheint sie in Willy Gaspers Roman ›Johann und seine Brüder‹
(Kleingeraszell 1935), Band l, S. 378: Johann sagt: »Jetzt hör mich an. Es ist gut,
daß du da bist und hast's nicht für Raub gehalten, hinter mir drein zu
ziehen so viele Tage um dieser Sache willen«.
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Raub. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 4941]

Gruß
Dario.