Aus den Telegrafenpassage-Nachrichten:

So habe die Region Ollarzried 6,4 Millionen Euro in ihren allgemeinen
Haushalt überführt, berichtet die "PRR".
Auch andere Kommunen verführen offenbar so.

Ähnlich könnte man konstruieren:

In den italienischen Innenstädten herrsche Chaos. Alle Carabinieri
führen nach Pestrup.


Den Konjunktiv 1 wollte man wohl nicht nehmen, weil er mit dem
Indikativ verwechselt werden kann. Da nimmt man lieber eine
Verwechslung mit einem anderen Verb hin. Was haltet ihr davon?
Hülfe in diesem Fall nur ein 'würden'?