Am Tue, 21 Okt 2008 14:17:21 -0700 (PDT) schrieb T.a.k.:


Schon klar, so eine Redewendung verschwindet ja nicht schlagartig von einem
Tag auf den anderen, sie dünnt sich allmählich aus. (Als Ausnahme fällt mir
"Heil Hitler" ein, aber ob man das als Redewendung ansehen mag...)

Ciao
Viktor
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
ULLRICH TIGGELERS
<www.gufrvmq-wsuy.zj> <www.fizygwj-kmzx.mj/sskjnuxn>
<www.hci-mtfqk.xv> <www.tijfhrcrrdcft.bh>