* Friedhelm Bovensiepen:


Aber diese Bedeutung hatte es schon in "er meint das X", "damit
ist Y gemeint", "das Gemeinte" und anderen Ausdrücken - wobei in
den letzten beiden die Person auch nicht ausdrücklich erwähnt
wird. Ich bin der Meinung, da hat sich gar nicht die Bedeutung
geändert, sondern nur der Gebrauch - das möglicherweise unter dem
Einfluß des Englischen.

Gelegentlich benutzt jemand das wohl auch mit der allgemeinen
Bedeutung "Bedeutung", aber bisher ist das meiner Erfahrung nach
selten.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Urban Buchelt
   in dy.oyv.jkyubstn.recovery)