* Eberhard Tamminga:


Ich habe kein Problem, mir ein Lineal vorzustellen, habe schon
öfter mal auf sowas geschaut. Der Unterschied ist übrigens in
beiden Fällen gleich groß - wer hätte das gedacht -, und ob in
einem Eimer 5 oder 6 Liter drin sind, kann ich auch nicht per
Augenmaß unterscheiden, um Augenmaß geht es also nicht.

P.S.: Man kann es sich denken, mir geht es bezüglich der
Millimeter und der Liter/qm wie Marko.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law