* Henrik Ueker:


Ja, wenn ich die Gesamtmenge wissen will. Bei Regen interessiert
mich aber nicht die Gesamtmenge [1], sondern die Menge pro
Flächeneinheit - und das ergibt ein Längenmaß.

Ich habe keine blasse Ahnung, wieviel Liter ich brauche, um den
Garten zu wässern, denn das mache ich mit dem Schlauch und nicht
mit der Gießkanne. ich habe auch keine blasse Ahnung, wieviel
Liter ich bei einer Dusche benutze; in der Badewanne kann ich's
abschätzen. Für l/qm fehlen mir geeignete Vergleichsgrößen.

[1] Selbst bei einem sehr lokalen kurzen Regenguß kann diese
leicht ein paar Millionen Liter erreichen, wenn ich mich nicht
verrechnet habe, und eine Million Liter kann ich mir schon wieder
nicht vorstellen.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked