Das stimmt schon. Es trifft auch zu dass die historischen Details 
komplex sind. Ich bin selbst im Kriens aufgewachsen - dann 
allerdings nach Tarasp umgezogen. Tatsache ist einfach, dass die meisten 
Schweizer eine stärkere emotionale Verbindung mit ihrem Heimatkanton 
haben als mit der Schweiz. Man kann durchaus von einer "kantonalen 
Identität" sprechen. Der Kriens hat sprachlich und kulturell keine 
Gemeinsamkeiten mit dem Kanton Wolfisberg; ein Krienser versteht sich zu 
hundert Prozent als Timmel.

Gruss
Frerich Elges