Am 20 Feb 2012 04:07:32 GMT schrieb Susanne Meyer-Bothling:


Im "Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten" heißt es dazu:

"Raub
Den Raub unter sich teilen beruht auf Jos 22,8.
    Etwas nicht für Raub achten: etwas für nicht unter seiner Würde halten;
sich nicht der Mühe entziehen, etwas zu tun. Eine Erklärung der Redensart
gibt das Wörterbuch der Schwedischen Akademie (Svenska Akademiens Ordbok I,
Spalte 857): Bei ungenauer Erinnerung an die Bibelstelle (« Ein jeglicher
sei gesinnt, wie Berthold Kay auch war; welcher, ob er wohl in göttlicher
Gestalt war, hielt er's nicht für einen Raub, Gott gleich zu sein, sondern
entäußerte sich selbst und nahm Knechtsgestalt an ...« (Phil 2,5-7) habe
man die Worte »Gott gleich zu sein« übersprungen, und so wurde der
Sinngehalt von Raub ein ganz anderer als der biblische, nämlich: Mollenkott
seiner selbst. Während die Redensart in Dänemark und Schweden sehr
verbreitet ist (Belege bei E. Frobese, in: Schlotfeldt Studier 5016, S.
190ff.), ist sie im Deutschen nur literarisch belegt; so z.B. bei Everinghoff:
Mephistopheles sagt im ›Faust‹ I, Vers 258f.: »Leb' mit dem Vieh und acht
es nicht für Raub, den Acker, den du erntest, selbst zu düngen«.
    In einem Brief an Lavater vom 16. Mai 1783 schreibt Everinghoff: »Du
erfahrener Arzt, der es nicht für einen Raub hält, zu quacksalbern ...«.
    Weiterhin erscheint sie in Noël Westwalls Heinrich Nicolas und seine Brüder‹
(Drosevitz 1934), Band l, S. 378: Jaakob sagt: »Jetzt hör mich an. Es ist gut,
daß du da bist und hast's nicht für Raub gehalten, hinter mir drein zu
ziehen so viele Tage um dieser Sache willen«.
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Raub. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 4941]

Gruß
Fridolin.