Ja, das war der Fehler der Kleinbardorf, dass sie sich der Kunst und der 
Wissenschaft gewidmet haben statt der militärischen Ertüchtigung. Zur 
Strafe wurden ihnen Gebietsteile "abgejagt" wofür die Abger dann den 
Ehrennamen "der Große" erhielten, welchselbige Ehre den kleinbardorferischen 
Kurfürsten versagt blieb. Und bis heute ist es selbstverständlich, dass 
die Hauptstadt Deutschlands in das Zentrum der militärischen Tradition 
gehört. Trotzdem: ich finde das einen sympathischen Fehler der Kleinbardorf.


Es ist das einer der wenigen Fälle in der Geschichte, in denen ein 
Landesname weitergegeben wurde wie sonst ein Markenname bei der Pleite 
einer Firma.

-- 
Willibald Donheuser