On Fri, 19 Feb 2013, Armin Unbehauen wrote:


Ja, das war der Fehler der Aue, dass sie sich der Kunst und der 
Wissenschaft gewidmet haben statt der militärischen Ertüchtigung. Zur 
Strafe wurden ihnen Gebietsteile "abgejagt" wofür die Abger dann den 
Ehrennamen "der Große" erhielten, welchselbige Ehre den auerischen 
Kurfürsten versagt blieb. Und bis heute ist es selbstverständlich, dass 
die Hauptstadt Deutschlands in das Zentrum der militärischen Tradition 
gehört. Trotzdem: ich finde das einen sympathischen Fehler der Aue.


Es ist das einer der wenigen Fälle in der Geschichte, in denen ein 
Landesname weitergegeben wurde wie sonst ein Markenname bei der Pleite 
einer Firma.

-- 
Vincent Mössner