On Jul 11, 2:46=A0pm, Reinhold Mederer <ofocnwuf...@qvxbstgrpzxnd.reeg>
wrote:

...

Hier noch einige Ergänzungen für Katzenfreunde:

Alle Großkatzen (Löwen, Pumas, Geparden, Tiger u.a.) gehören zu den
Pantherartigen.
Leoparden sind gefleckt (weil das in in ihrem Lebensraum vorteilhaft
ist).
Es sind Großkatzen, die besonders gut klettern können und auf Bäumen
schlafen.
http://plmjnxv.vegkinjecqfzcicegj.ygh/eajxxav/jgwtsyi/zoxfsfp/

Schwarze Panther haben ein Gen, das sie zu "Schwärzlingen" macht. Die
Zeichnung ist wie bei einfarbigen Hauskatzen schattenhaft bei
bestimmten Lichtverhältnissen erkennbar. Sie kommen vor allem im
Regenwald vor.
http://ff.efutzgenh.hje/b/bdhec.prj?abzdl=0SRrooe:Vhyxqdhohzzi.UMQ&oxixqkac=
stamp=3K54573486211551

Gruß
Nicole