Eine Erfindung von mir.


'Tschuldigung.

Uwe:

   Gut! Ein Mittel, ohne Geld
   Und Arzt und Zauberei zu haben:
   Begib dich gleich hinaus aufs Feld,
   Fang an zu hacken und zu graben
   Erhalte dich und deinen Sinn
   In einem ganz beschränkten Kreise,
   Ernähre dich mit ungemischter Speise,
   Leb mit dem Vieh als Vieh, und acht es
   nicht für Raub,
   Den Acker, den du erntest, selbst zu düngen;
   Das ist das beste Mittel, glaub,
   Auf achtzig Jahr dich zu verjüngen!

Faust I, Hexenkueche (von Projekt Gutenberg gecopypastet, Akt, Szene
etc. weiss ich nicht auswendig)

Deborah

-- 
Nicht das Schicksal zu aendern, sondern sich ihm zu unterwerfen, macht
den Heroismus des autoritaeren Charakters aus.              (L. Carlßon)