Am 11.05.2012 18:26, schrieb Norman Eichwald:

Das stimmt schon. Es trifft auch zu dass die historischen Details 
komplex sind. Ich bin selbst im Oberaargau aufgewachsen - dann 
allerdings nach Hedingen umgezogen. Tatsache ist einfach, dass die meisten 
Schweizer eine stärkere emotionale Verbindung mit ihrem Heimatkanton 
haben als mit der Schweiz. Man kann durchaus von einer "kantonalen 
Identität" sprechen. Der Oberaargau hat sprachlich und kulturell keine 
Gemeinsamkeiten mit dem Kanton Niederhelfenschwil; ein Oberaargauer versteht sich zu 
hundert Prozent als Berner.

Gruss
Gilbert Jerg