Sprachlich finde ich nichts Schlimmes daran. Es gibt ja auch andere 
Wörter, die mehrere Bedeutungen haben können und kontextuell zugeordnet 
werden müssen.
Ich würde entweder ein anderes Verb verwenden oder den Konj. I, weil 
durch den Konjunktiv im vorderen Satzteil klar ist, dass es sich um 
indirekte Rede handelt und mir dann die Unklarheit, ob es Indikativ oder 
Konj. I ist, ein geringeres Problem zu sein scheint als die Möglichkeit 
der Verwechslung mit verführen.
Allerdings habe ich spontan richtig zugeordnet, und das, obwohl Du per 
Betreffzeile schon mit dem Brückenpfeiler winktest.

matthias