Am 28.07.2012 13:24, schrieb Juergen Grosse:

--------------------------

Vielen Dank für den Gabain sowie die (mir neue) altaica.ru. :-)

Die Inschriften sind wohl infolge dialektischer Verschiedenheit
sprachlich nicht ganz einheitlich. So gibt es z.B. auch kein
Schriftzeichen für w (hier noch b).

Auch die im Brahmi geschriebenen Manuskripte sind orthografisch nicht
einheitlich. Hier kommen d- und g- nicht im Anlaut vor. Jedoch:
S. 31 -  dindarlar.
S. 32 -  kein Unterschied zwischen d und t
S.308 -  Glossar (d-).

S. 7: "Die phonetischen Werte dieser Schreibungen müssen noch
untersucht werden."

Bin im Okt. fast drei Wochen in Дьокуускай und schon darauf gespannt,
welche Erkenntnisse ich mitbringe.

Gruß, Jörn