Hier scheint es mir - mit Verlaub - eher so zu sein, dass man angesichts 
der nicht mehr zu vermeidenden Verwendung von "meinen" im Sinne von 
"bedeuten" eine Rechtfertigung gefunden hat.
"Ist gemeint" existiert weiterhin und ist unauff채llig. Deine 
Bedeutungsunterscheidung kann ich nicht nachvollziehen.

So 채hnlich ging es mir mit den von "weil" eingeleiteten Haupts채tzen. Ich 
fand (und finde) sie falsch, aber ein Sprachwissenschaftslehrbuch (habe 
vergessen, welches), differenzierte in richtige und falsche solche 
S채tze, das Kriterium ist mir auch entfallen, es passte aber auch nicht 
zu dem mir bekannten Sprachgebrauch.

volkert