Das auf jeden Fall.
Nehmen wir an, es wurde bewusst so geschrieben, kein 
Satzzeichen fehlt.


Für letztere Bedeutung müsst man schreiben, "ohne Kabel, mit 
Netzteil"

Das fehlende Komma bringt aber die Bedeutung "Kabel mit 
Netzteil" und ohne dieses soll geliefert werden.

Also ohne beides.
Dabei stellt sich die Frage ob die Bezeichnung "Kabel mit 
Netzteil" ein in der deutschen Sprache gültiger Ausdruck ist 
oder nur unglücklich formuliert oder gänzlich falsch.
üblich ist die Bezeichnung, "Netzteil mit Kabel".
Das Wesentliche wird erstgenannt.


Es gibt Netzteile bei denen das Kabel nicht fest ist.


Klar, mir geht es um die Frage ob so ein Ausdruck überhaupt 
sprachrich richtig ist.

Größe Hansruedi