Sprachlich hast Du natürlich recht. "Der Countdown läuft" ist die
übliche Formulierung. "Der Countdown fällt" wäre genauso auffällig wie
"Der Countdown steigt".

Inhaltlich:

Der Countdown zählt nicht die Menge an vergangener Zeit (seit wann?),
sondern die Menge an Zeit, die bis zu einem bestimmten Ereignis noch
bleibt: Und diese Menge wird immer geringer, fällt also. Die Begründung
von Pius' besserer Hälfte ist also falsch.

Strenggenommen hat sie aber doch recht. Denn die Zahlen in einem
Countdown sind negativ. Die Haupttriebwerke des Space Shuttle wurden
nicht bei „6,6 Sekunden“ gestartet, sondern bei „T minus 6,6 Sekunden“.
Somit steigen sie, wenn ihr Betrag geringer wird.

	hp


-- 
   _  | Ivo D. Irrer    | Deprecating human carelessness and