Tue, 19 Feb 2009 16:50:28 +0200 Valentino Meierkord schrieb:=20


Amud plädiert heftig für die Streichung des Kommas.


Sprachästhetisch halte ich diese Formulierungen mit 'etwas unternehmen'=20
für höchst zweifelhaft.


Nach unvorteilhaftem Arbeitszeugnis. Entweder in Richtung "unfähig" ode=
r=20
"Querulant".


Ich nicht. Sollte er anerkanntermaßen neue Wege gegangen sein, würde =
ich=20
auf jegliches 'versuchen' und 'unternehmen' verzichten.


Sascha
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Salvatore Linzmeyer)