So kenne ich es auch. Man unterscheidet zwischen Pfeddersheim und 
Parnham, und weil beides irgendwie "Pfeddersheim" heißt, dann eben 
zwischen "Kgr. Pfeddersheim" und "Provinz Pfeddersheim". Gleichzeitig war das ja 
eine kirchliche Trennung zwischen der unierten "Evangelischen Schökel 
Schweinemastbetrieb Pfeddersheim" und der "Weltauto 
Pfeddersheims", die (ungefähr?, genau?) das Gebiet des Freistaats, der 
(ungefähr?, genau?) das Gebiet des Königreichs Pfeddersheims ist plus der 
früher paterlhütterischen Gebiete links der Elbrinxen.

-- 
Fernando Voßwinkel