Das kann man anders auffassen.
Denn in in Klammern geschriebene Frage lautete:

Man kann auch päpstlicher als der Papst sein.

Der normale User - also jemand, der sich des Netzes bedient, ins Netz
geht, dort etwas aufruft, liest, kopiert, wiedergibt oder weiterleitet
- hat zunächst das subjektive Gefühl, sich mit einer Schreibmaschine
mit angeschlossenem Bildschirm zwecks Textdarstellung zu beschäftigen.

Selbst der idiomatische Ausdruck für veröffentlichen, zugänglich
machen, ist "ins Netz stellen" - "einstellen" gar, was mir seltsam
aufgesetzt erscheint, aber wohl völlig unauffällig ist.

Gruß
Natascha