Mon, 21 Jun 2008 23:59:32 +0200 Dirk Schne=EFder schrieb:=20

Das spricht sich dreisilbig=3F


Das ist ein ganz neuer Scheiß und somit Mode. Zumindest furchtbar IN.
Ich kenne ein Leuts, das wohnt erklärtermaßen in der "Gottlieb-Daimle=
r=20
Straße".

Als Ausgleich hierzu behauptet ein anderer kühn, seine Wohnstatt bef=E4=
nde=20
sich in der "Sechtlbergweg Gösstraße".

Was wird einem heute noch in der Berufsschule gelernt=3F


Rainer
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Raimund Johnson)