* Eduard Dahler:


Unpraktischer als das Abschöpfen mit einem Litermaß?

Diese allzupraktischen Argumente gehen an der Sache vorbei, es
geht darum, sich die Menge _vorzustellen_. Das kann man entweder,
indem man sich die gesamte Fläche mit Wasser befällt denkt, das
dann x Millimeter hoch steht, oder als jeweils einen Eimer mit x
Litern auf den Gitterpunkten eines Gitters mit einem Meter
Zellenlänge. Ich denke mal, keine der beiden Vorstellungen ist
absurd, daher bitte ich für meine Vorliebe - das erste Bild - um
Verständnis, das ich auch für den anderen Geschmack aufbringe.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once