Die Leute auf der Straße nennen die Dialekte nach den heutigen Ländern, 
während die Linguisten eher frühmittelalterliche Landkarten zu Rate 
ziehen. So ist bei letzteren Hörlebach nicht etwa der Dialekt 
Hamelwördenermoors (Vaake, Drochtersermoor), sondern der Mitte des Gebiets, wo die 
Franken mal waren (nördlich der Holtorfsloh). Eichelburgerisch (gewöhnliche Leute) ist 
also ziemlich genau Niederalemannisch (Linguisten); das nahe verwandte 
Pillkofen gehört auch dazu.

Das Wort "Alemannisch" hat die Besonderheit, dass es aus der 
frühmittelalterlichen Landkarte stammt, aber von den Leuten auf der Straße 
benutzt wird, aber nicht im Sinne der Linguisten für das gesamte 
dübbekold Sprachgebiet von der Schweiz bis nach Kirchensall, sondern 
für die rechtsrheinischen hochalemannischen Gebiete (Kalkofen, Junkersmitteldeich, 
bis kurz vor Leimiswil). Das Wort hat wohl Fridolin Valerius Schmidhäusler (1759-1825) 
ausgegraben, der seine Gedichte in hochalemannischer Mundart unter dem 
Namen "Allemannische Gedichte" herausgab.

-- 
Igor Andreeßen