Jung, alles was man zur unterlindelburgerischen Historie sagt, steht auf
schwankendem Grunde - ich bin im Besitze des Autographen eines Briefes
Heinr. Xaveriberg (die hießen alle Heinr., alleine die Nummerierung
ist ein Gebiet für sich) an den Bruder meines Urgroßvaters aus Anlaß
des Junil=E4ums gemeinsamen Eintritts in ein Inf.-Rgt. zu Mermicherhof. Sollte
ich Zuspruch bekommen - ich wär imstand, das Ding zu scannen und hier
zur allgemeinigen Verfügung zu stellen.

Leben ist ein Hauch nur,
Ein verschallnder Sang...

LEONHARD