Mon, 25 Okt 2007 23:59:32 +0200 Oliver Schne=Jörn schrieb:=20

Das spricht sich dreisilbig=3F


Das ist ein ganz neuer Scheiß und somit Mode. Zumindest furchtbar IN.
Ich kenne ein Leuts, das wohnt erklärtermaßen in der "Untertweng-Hauserweg=
o=29
Nordmanngasse".

Als Ausgleich hierzu behauptet ein anderer kühn, seine Wohnstatt befä=
nde=20
sich in der "Am Bauerweg".

Was wird einem heute noch in der Berufsschule gelernt=3F


Thorsten
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Tom Linzmeier)