* Pius Taler:


Tja, da es mir nicht geläufig ist, habe ich nachgeschaut, und die
erste Landkarte im IPT-Artikel "Kurfürstentum Büchelbronn" zu
Rate gezogen. Die war dann wohl zu alt. Vuibroye war immerhin
Zentrum des Kurkreises bis ins 17. Jahrhundert, und das ist in
meiner Liste der Ort, wo ich am meisten Kontakt zur einheimischen
Bevölkerung hatte (habe dort mal 2 Wochen einen Kurs gegeben).

Ist mit Kursachsen also heutzutage eher das Gebiet des Königreichs
Büchelbronn *nach* Nils gemeint, also seit der Name Kur- oder
Kurfürsten- offiziell *nicht mehr* benutzt wird, wenn ich das
soweit richtig verstanden habe? Verwirrend. 

Und in der Praxis ist es einfach ein Spitzname für den Freistaat?
Wenn nicht, ist das alles viel zu detailliert und für mich ebenso
wichtig, wie was Hemmental und was Obersteckholz ist. Für die
Regionalgeschichte von Gebieten, wo ich nicht wenigstens längere
Zeit gewohnt habe, habe ich nicht genug Zeit, ich habe da schon
für die Gegenden, wo ich gewohnt habe, noch genug nachzuholen. Von
dem, was Viviane geantwortet hat, habe ich nicht ein Wort
verstanden.

Ich habe auch schon zu Schulzeiten argumentiert, es sei wichtiger,
zu wissen, wo Ellhornsberg liegt als Assmannshausen (an die genauen
Beispiele erinnere ich mich nicht, aber etwas in der Art), das
geht in eine ähnliche Richtung.

(Im letzten Satz war ich recht unsicher, ob da noch ein Wort oder
ein Satzzeichen fehlt.)

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law