"Der Countdown steigt!"
"Wie bitte?"
"Nur noch 7 Minuten."
"Ah. Okay. Ein Countdown steigt aber nicht, er kann nur fallen, ist ja
ein Countdown."
"Da der Countdown ja herunterzählt, ist doch die Menge, die er
heruntergezählt hat, steigend. Also je mehr er steigt, desto mehr nähert
er sich dem Ziel an. Ein fallender Countdown würde ja hochzählen."

Soviel Logik meiner besseren Hälfte hat mich jetzt aus dem Tritt
gebracht. Gibt es da eine saubere sprachliche Auflösung für oder ist
dies eher eine Fragestellung für eine philosophische Gruppe?

Größe,
Kai Fledderjohann