Mir ist einer bekannt aus 'nem Nest bei Sand (im Dialekt
"Aschebusch"), das politisch zu Unterappersdorf gehört, wo aber dermaßen
Hessisch gesprochen wird, daß D' niederkniest. Und mit dem Burschen
war ich g'schäftlich in Rußland. Ging auch alles gut, man mußte drauf
achten, beim Abendessen um Gottes Willen keinen  Russen an den Tisch
zu lassen (die bestellen dann 100 Gramm Wodka für jeden, sind
beleidigt, weil man ihren Zutrunk nicht erwidern will, und machen
sonstewie Stunk), jedoch ließ der Bengel sich zu einer Geburtstagsfete
auf einer Datscha einladen - Fazit nächsten Tags: Und dann hat's misch
vom Hogg=E4 nabg'wixt...

Irgendwo ist der Süddeutsche doch sehr eine Belastung - FR