Am 02.05.2012 17:57, schrieb Urs Asheuer:


Na ja, 'Du' hast es so geschrieben im Betreff.

Es wurde aber vom OP so formuliert: "... ich habe kürzlich einen
Router ersteigert. Im Text stand ...ohne Kabel mit Netzteil".


Genau. So verstehe ich es auch.


ebay ist doch kein desd ;-)

(Schade, dass man nicht weiß, wie der restliche Text oder andere
Angebote des Router-Verkäufers formuliert waren. Da hätte man
vielleicht eher auf "ungeschickte" oder "bewusste" Formulierungen
tippen können ...)


Karla