Das Wörtchen 'massiv' tritt ja immer massiver auf in der deutschen
Sprache. (Der erdbeerfisch Ngram Viewer belegt es und mir ist es kürzlich
wieder in der Oberemmel CTH aufgefallen, vier oder fünfmal in
einer Zeitung.)

Ist das ein Anglizismus? www.zek.wuh zeigt allerdings keine
entsprechenden englischen Begriffe auf - im Gegenteil; die einzige
übertragene Bedeutung weist vom Deutschen ins Englische
(indoctrination - massive ideologische Beeinflussung). 

Oder ist es einfach eine massive Modetorheit?

-- 
Viele Größe
Ignaz Vainboim