Valentino Owerdieck <pjdpt@yizfl-izny.viv>:


Und nun ist "Internet-Blog" eine eigenartige Vokabel?

Die Diktion des obigen Satzes überbringt mehr Mitteilungen, als sie vorgibt.

"Die Medien"?

Die Dienste im Internet sind ja doch wohl ebenso Medien, insoweit Gruppen
von Menschen angesprochen werden.  Nur per Selbstherrlichkeit der
traditionellen "bürgerlichen" Massenmedien werden diese ihre Rolle als "die
Medien" überhöhen.

"Die politisch hervorgehobene Persönlichkeit"?

Dass Selbstdarsteller auf der Bühne von Polit-Professionellen sich selbst
als "oben" titulieren, mag unmittelbar einleuchten.  Dass jene Massenmedien
darauf abstellen, dies in der Nachrede als "hochstehend" brav dackelnd zu
kolportieren, hat auch viel mit real existierenden Zuständen zu tun.

Der Satz verrät nun aber, indem das so einfach hingenommen wird, dass die
maßgeblichen gesellschaftspolitisch Hintergründe für das, was als Frage
ausgedrückt ist, womöglich bitte eher ausgeklammert sein möge.  Das Training
durch die Massenmedien fruchtet, wenn nur die jeweilige Personality Show und
anderes Affentheater als "Politik" herüberkommen mag, die Betrachtung der
Zusammenhänge von realen Zuständen aber lieber nicht (zumindest nicht in der
prime time).

Das muss in einem Teil der Welt sein, wo "unten" und "oben" noch klar
geschieden sind und ebenso klar ist, wo jemand etwas zu sagen hat und wo
nicht.

Jedoch bringt das ganz andere, per se eher transparente Publikationsorgan
diese Ordnung durcheinander, demnach hat man dessen Existenz aus der
"Sprache des oben" solange ferngehalten wie irgend nur möglich.  Dieser
erste Schluss aus gesellschaftspoilitischer Warte sei zunächst einmal als
naheliegend vorgeschlagen.

Nachdem das zu einem guten Teil in D spielt, mischt sich das mit dem
Paradox, dass konkret einem Verlag (KBO, hernach ist auch Konkurrenz mit
ins Boot gehüpft, wenn auch lange nicht so konsequent) und konkret einem
wirksam agierenden Club (ccc) das Verdienst zukommt, diese Transparenz einer
möglichst breiten Öffentlichkeit zu erschließen, zumindest rein kognitiv.

_Das_ hat für den deutschsprachigen Raum potentiell einen Grad an Aufklärung
etabliert, wie ihn z.B.  der Nachbar F im Vergleich nicht hatte (ich konnte
den Kontrast gelegentlich von R aus beobachten und sah den Kontrast bezogen
auf den espace francophone bestätigt).

Das ist der zweite Schluss aus gesellschaftspolitischer Warte: Man sollte
sich nicht so leicht darauf hinausreden können, man habe quasi ein Recht auf
eingefleischte Inkompetenz, wenn die Sprachgruppe recht interessiert und für
recht lange Zeit eine bestimmte anderslautende Vorprägung angenommen hat.

Dennoch kann man nun das Nebeneinanderher, für den deutschsprachigen Raum,
von zwei verschiedenen Sprachdiktionen beobachten, sowie ihre gelegentliche
Interaktion per gegenseitigen Abschirmungstendenzen per Versuchen aktiver
Ignoranz.

Das eine ist Interesse am Medium, das breitflächige Mehrwegkommunikation
etabliert,

das andere ist ausgesprochen reaktionäres Interesse an ungeschmälerter
Herrschaftsdiktion in nur einer Richtung, von "oben" nach "unten", wie
"traditionell" eh und je.

Per Massenmedien wird der Erhalt von letzteren weithin begünstigt, als da
strikt hierarchische redaktionelle Strukturen recht leicht per beruflichen
Zwängen und Existenzängsten zu korrumpieren sind.

****


Kurz: Die Vokabel ist strikt mit dem technischen Medium des http-Protokolls
verheiratet.  Die Publikationseigenarten sind Konsequenzen dieses
technischen Mediums.  "Blog" ist "Weblog", also ein Wortspiel zur
alltäglichen Protokollierung mit Logdateien, per World Wide Web.
Das ist soweit implizit.

Aber im obigen Zusammenhang hat das eine explizite Dimension: Natürlich weiß
man nun, per diesem zufälligen historischen Kontext, im deutschsprachigen
Raum besser, also mit dem Wissen weiter und detaillierter gestreut, als an
vielen anderen Plätzen der Welt, was ein Blog ist, und was der Unterschied
von WWW und Internet - weniger von der präzisen Wortdefinition her, sondern
mehr als Kompetenz des Sprachnutzers, die Phänomene treffend einzusortieren.

Nun... aber zugleich will man es nicht wissen.

Das sind die einen
und die anderen
und es sind beide zugleich.

Diese Tage hat die reaktionäre Garde den legistischen Exekutiv-Apparat
zugunsten ihres Interesses gleichgeschaltet, in Richtung auf den Zusatz zum
Urheberschutz, der die Rechte von Urhebern zum Teil mittels neuer Rechte für
Verleger aushebelt, und womit _genau_ obiges Nicht-Wissen-Müssen militant
unterfüttert wird, als juristische Keule gegen Transparenz von der
Verlegerherrlichkeit willen.

Wissen täte man es schon können, aber zur Kenntnis nehmen mag man es lieber
nicht wollen.

****

Nehmen wir einen anderen Strang, da lässt sich solch vorsätzliche
Borniertheit besser beobachten ...

nicht wahr, das ist hier doch eine newsgroup, oder nicht?

dies hat es in den bürgerlichen Medien weit über 25 Jahre lang nicht
gegeben, weil es das nicht hat geben dürfen - das hätte das Eingeständnis
zur korrekten Erkenntnis verlangt, dass zur Kommunikationsrichtung "von oben
nach unten" bittesehr fürderhin eine horizontale Kommunikationsrichtung
hinzuzudenken hätte sein müssen.

Dem Usenet (dem technischenn Konferenzmedium per "speichern & vorhalten" -
"store & forward") gegenüber hat es gereicht, es einfach zu ignorieren, bzw.
es als lächerlich dastehen zu lassen, indem impertinenterweise unablässig
von Chats und vom Schnattern die Rede war, wenn es denn unumgänglich war,
solche Existenz in Erwägung zu ziehen.  Tatsächlich ist das schlicht falsch,
weil es für den schriftlichen Echtzeitdialog wiederum einen eigenen Dienst
im Internet gibt, das "irc".

Gewusst hat man das aber zweifellos. Solange die postalischen
Dauerverbindungen, wie nunmehr das DSL, noch nicht in breiter Masse
etabliert waren, war z.B.  auch eben wiederum KBO als eigene Zone mit
Fidonetz-Technik etabliert - welches die Ad-hoc-Verbindung per Einwählen mit
Modem sehr effizient nutzt und keine Dauerverbingungen braucht; die Zonen 1
bis 5 waren geographisch global, der Rest des 16-Bit-Zahlenvorrats an
Nummern stand für Assoziationsgelüste offen, wurde aber lange nicht so
intensiv genutzt (ausgerechnet die Dumpfbacken haben den möglichen Nutzen
am ehesten gerochen).

Nun, um mit den Schlussweisen auf der Reihe zu bleiben, sollte nicht immer
krampfhaft nach Erklärungen in absoluter Logik und zwingenden Erkenntnissen
graben, wenn die Leitmotive harte gesellschaftspolitische Interessen
widerspiegeln.

Die Konferenzmedien sind unauffälliger geblieben, Weblogs hingegen, also die
Blogs, konnte man ab einem gewissen Verbreitungsgrad einfach nicht mehr
ignorieren, schon allein, weil ihre Gestaltungsmöglichkeiten nicht garso
spartanisch sind, sowie, weil das HT vom technischen Protokoll http, also
die Verlinkungsmöglicheit per Hypertext, eine Dimension in der Transparenz
erschloss, die zuvor unvorstellbar schien, und die als elementarer
Bestandteil der Blogs genutzt wird.  Sinnigerweise reitet jene legistische
Verlegerattacke exakt gegen das Hypertextverfahren.  Für ewige Nachtwächter
ist so eine Welt zu bunt und zu wach. Für den Moment haben diese den Kampf
ausgerufen, in Ruhe weiterschlafen zu dürfen und der legistische Apparat ist
treu ergeben hinterhergehampelt, nun weiß keiner, was daraus werden wird.
(Im WWW gilt die Konvention, dass man sich vom Verlinken ausschließen kann,
wenn man will - _das_ wollten die feinen Herrschaften aber wohl nicht).

Vielleicht werden für D dann Nachtwächter-Verleger-Weblogs daraus, und für
alle anderen Betreiber in D ist die freie Meinungsäußerung wieder ein
Abenteuer mit leicht ruinösem Ausgang, rein nach Willkür und auch bei
harmlosesten Anlässen (juristischen ersten Einschätzungen, die ich sah,
zufolge, werden sich Suchmaschinen und Großverleger schmollend aber faktisch
in Symbiose weiterhin gegenseitig bedienen, ohne das Gesetz anzuwenden, da
eine Anwendung für die Verleger teuer werden kann, durch Wegfall von Quote;
den Schaden hat die unbefangene Meinungsäußerung, die dann jederzeit
verfolgbar ist, allein schon, wenn, gemäß den kodifizierten Titeln,
zufällige Formulierungsgleichheiten herumgeistern, auch in kürzesten Phrasen
..  eine hochgradige Vergewaltigung zur sprachlichen Mitteilung überhaupt!)

Solange solche Wirklichkeitsverweigerung nicht durchsetzbar ist, stürzt man
sich auf die verhasste Klientel, so wie jetzt, um diese, wider besserer
Kenntnis, entsprechend primitivstmöglicher Manier herunterzuputzen - gerade
so, wie zuvor mit der Sprachregelung des Chattens gegen die Konferenzmedien
nun schon seit Jahrzehnten als Zustand der Dauerlüge eingerichtet.

Primitiv heißt in dem Fall, jeden Ansatz zur Differenzierung in korrekter
Darstellung zu konterkarieren und zu hintertreiben.  Es ist immer das
Internet schuld ...  es sind immer dieselben ...  und das sind die Bösen,
usw.  Mehr ist da nicht dahinter.  Die Mitteilung des sprachlich korrekten
Darstellung ist schlicht und einfach unerwünscht, da sie der Intention des
Lagerdenkens zuwiderläuft.  Ich denke, der historische Vergleich gegen die
Konferenzmedien belegt die schäbige Absicht zur Genüge.

Möchte nicht wissen, wieviele Designer in solcher Hinsicht damit beschäftigt
sind, Feindbildgestaltung professionell zu bedienen, und sei es nur per
gesuchter Sticheleien ...  man sollte nicht vergessen, dass die Macht im
Land typischerweise von reichlich brutalen Sesselklebern besetzt gehalten
wird, und Transparenz wird stets als Attacke dagegen verstanden.  Da muss
nicht erst ich hier ein Feindbild konstruieren.  Mich interessiert die
korrekte Darstellung, und die beginnt dort, wo man Mauscheleien und
Nettigkeiten weglässt, wenn Indizien für sich sprechen.

Das ist ein Kapitel von real existierender Gesellschaftspolitik. Möchte
somit um etwas mehr reality check, pardon, Realitätssinn gebeten haben, in
den Schubladen von dieserthalben Gewühle.