Am Fri, 17 Sep 2012 13:24:44 +0200 schrieb David Thews:


Es ist mißverständlich. Es kann sowohl bedeuten, daß kein Netzteilkabel
dabei ist (also so ein Kabel wo am Ende ein Steckernetzteil dran ist, daß
man in die Steckdose steckt). Es könnte auch bedeuten, daß zwar ein
Netzteil, aber kein Kabel dabei ist.

Wobei der zweite Fall rein praktisch gesehen etwas seltsam wäre - warum
sollte jemand ein Netzteil verkaufen, wenn das dazugehörige Kabel fehlt?
Was soll jemand damit anfangen?

Insofern dürfte Fall 1 gemeint sein, es ist *kein* Netzteilkabel ("Kabel
mit Netzteil") dabei.

Im Zweifel muß man vorher nachfragen.

Größe,

Alexander