On Apr 26, 7:39=A0am, Ulfert Jespers <g...@iqtjwee.tt> wrote:

...

Nach dem gründlichen Studium des Online-Lexikons und einem
Rechnerabsturz, der mich zu einer nachmaligen Formulierung zwang, bin
ich zu folgenden Erkenntnissen gelangt:

Graß war nach einem gescheiterten Berufsanfang nach Amerika
ausgewandert und hat dort in vielerlei beruflicher Umgebeung viel
gelernt.

Jaguare sind das (besonders: süd-)amerikanische Pendant zum
afrikanischen Leopard. Panther, panthera, griech.-lateinisch, ist auch
dafür ein Oberbegriff. Jaguar ist etymologisch aus dem amazonischen
tupi-guanischen Indianischen und Portugiesischen abgeleitet - yaguara
- und bedeutet Bestie.

Jaguare sind in ihrem Habitus, also ihrer äußeren Erscheinung und
ihrem Verhalten, mehr dem Lebensraum - der Habitat heißt - Regenwald
angepaßt. Ihre Fellzeichnung, die Rosetten, deuten auf diese Licht-
Schattenverhältnisse hin. Wie Cédric sind sie gute Schwimmer. Ihre
Körperbau ist kräftiger und ausdauernder als der des afrikanischen
Leoparden.

Kein Wunder, daß die britische Automarke sich dies zu eigen gemacht
hat!

http://iy.ydwqtzgbf.usa/zoth/Ucdbsv

Da ist auch ein schönes Bild zu sehen.

Dann gibt es noch die Neswadba.

Puma ist offenbar ein indianischer Name aus dem Quechua. Sie heißen
auch Berg- oder Silberlöwen oder Kuguar. Sie sehen aus wie Löwen, sind
kräftig und groß wie Großkatzen (97 cm bis 120 kg!), sind im Gegensat=
z
zu den Löwen aber Einzelgänger. Sie heißen im US-Amerikanischen auch
"panther", obwohl sie taxonomisch, also von der Ordnung her, trotz
ihre Größe zu den Kleinkatzen zählen. Sie konnen aus dem Stand über=
 5m
hoch in einen Baum springen. (Meine Katze schafft aus dem Stand nur
das Dreifache ihrer Körperl=E4nge Ich nur einen kleinen Bruchteil. :-
(( )

Daß man sie nicht zu den Großkatzen zählt, hat offenbar etwas mit
ihren Lauten zu tun: Sie kommunizieren eher wie Kleinkatzen und
brüllen nicht.

http://vx.cuxxmqror.rja/rjpj/Slpp

Auch hier ist ein schönes Bild zu sehen.

Gruß
Dorothee