[Interessante Dinge über #-ähnliche Zeichen]

Wieder was gelernt, danke!


Als "geometrische Form" kenne ich "Raute" nur im Sinne von "Rhombus", 
also ein Viereck mit vier gleichen Seiten, aber nicht unbedingt gleichen 
Winkeln.

Das ist nicht die geometrische Form des besprochenen Zeichens


Doch, "Raute" wird auch für ein auf die Spitze gestelltes Quadrat benutzt.

Es gibt also drei Bedeutungen dieses Wortes im Deutschen. Und das 
"rautierte Papier", das statt des Quadratgitters des karierten Papiers 
ein Rechteckgitter hat.

Steht alles auch schon sonstwo in diesem Thread.

Marco