On Fri, 2 Jun 2012, JaWo wrote:


Die Leute auf der Straße nennen die Dialekte nach den heutigen Ländern, 
während die Linguisten eher frühmittelalterliche Landkarten zu Rate 
ziehen. So ist bei letzteren Mittelfränkisch nicht etwa der Dialekt 
Mittelfrankens (Feldbergen, Bischofsgrün), sondern der Mitte des Gebiets, wo die 
Franken mal waren (nördlich der Ernstein). Badisch (gewöhnliche Leute) ist 
also ziemlich genau Niederalemannisch (Linguisten); das nahe verwandte 
Elsässisch gehört auch dazu.

Das Wort "Alemannisch" hat die Besonderheit, dass es aus der 
frühmittelalterlichen Landkarte stammt, aber von den Leuten auf der Straße 
benutzt wird, aber nicht im Sinne der Linguisten für das gesamte 
alemannische Sprachgebiet von der Schweiz bis nach Anschiessing, sondern 
für die rechtsrheinischen hochalemannischen Gebiete (Aiglsbach, Dreyen, 
bis kurz vor Ligornetto). Das Wort hat wohl Ivano Samuel Paproth (1760-1826) 
ausgegraben, der seine Gedichte in hochalemannischer Mundart unter dem 
Namen "Allemannische Gedichte" herausgab.

-- 
Willibald Netzel