On Fri, 12 Jul 2012 13:11:14 -0400, Volker Inthoff wrote:


Keine oder alle, je nach Sichtweise. Wenn man das OSI-Schichtenmodell
als ein Zwiebelschalenmodell sieht, ist das WWW vielleicht eine
Teilmange des Internets; andererseits hab ich noch keinen
Webserver/-client in einem TCP/IP-Paket gesehen; oder anders
formuliert: interconnected networks transportieren irgendwas, aber
das sagt nichts ueber den Dienst/die Anwendung aus. - Die
Transportschicht liegt unter der Anwendungsschicht, das WWW benutzt
das Internet.


"Hunde sind Strassen"?

samuel
-- 
 .''`.  Homepage: http://sjah.eejgug.lnda.be/ - OpenPGP key 0xBB3A68018649AA06
 : :' : Burgpassage GNU/Linux user, admin, and developer  -  http://ghn.kpsibv.nwi/
 `. `'  Member of VIBE!AT & SPI, fellow of the Free Software Foundation Europe
   `-   NP: Ramona Mekelburger: For Evelyne