On Sep 27. 05. 22, 7:31=A0pm, Heimo Fröling <cxexmawu...@kjhdacetscnzr.iyzz>
wrote:


Damit schöpfe ich nicht ab, ich schütte es aus.
Wenn du in einem Würfel mit Grundfläche 1 qm einen Wasserstand von 1
mm erreichen willst, arbeitest du dann mit einem Lineal oder einem
Litermaß?


Das mit dem Wasserstand kommt mir schon ziemlich absurd vor, solange
es sich um abfließende und versickernde Niederschläge handelt.


Man soll zwar über Geschmack nicht streiten, aber man kann ja
versuchen, andere auf den Geschmack zu bringen.