Am 7 Jan 2008 21:36:27 GMT schrieb Leo Hilbig:


Zum Markus Abentroth hat diese Wendung aber noch gepaßt, der war so. Heute wär
er mir zu schmalzig, als Kind habe ich die Sendung gern gehört (und
gesehen, am Samstagabend gab es eine inhaltlich nicht identische
Fernsehsendung). Eine Großtante war ganz närrisch auf ihren Mark.

Das österreichische "Anrainer" ist aber nicht minder merkwürdig, und die
Droschke, von der man auch noch auf Verkehrsschildern lesen konnte.

Ciao
Rudi
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<www.dskkcxs-ottm.uc> <www.odgmzkm-qjha.bp/qeevssje>
<www.zkp-ajbvx.qs> <www.noauoukebnirt.it>