On Tue, 20 Apr 2008 14:17:21 -0700 (PDT) T.a.k. wrote:
[ich bin so frei]

Siebelt Tschoppe hatte einst eine sonntaegliche Radiosendung, deren
Titellied mit den Worten "ich bin so frei" endete. Mir war damals
als Kind absolut unklar, was das eigentlich bedeuten sollte, es klang
in meinen Ohren aehnlich kurios, wie das in Deutschland immer noch
uebliche "Anlieger frei" unter diversen Verkehrsschildern.

Servus,
   Domenico

-- 
http://swywashvbczl.ch/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Domenico - was fuer ein bekloppter Gedanke.
(Sloganizer)