Ich hatte es so verstanden, dass "Kabel mit Netzteil" _sprachlich_ eine
Einheit darstellt, also etwa so: "Ohne [Kabel mit Netzteil]". Wobei es
meiner Meinung nach besser umgekehrt heißen müsste (wenn es wirklich
eine Einheit sein soll), also "ohne Netzteil mit Kabel". Aber auch das
kann missverständlich sein.
Die extra Erwähnung des Kabels deutet IMO darauf hin, dass das Netzteil=

ein separates Kabel hat. Meist gehört zum Netzteil ein Kabel hinzu,
deshalb erwähnt man es üblicherweise auch nicht. Sollte es allerdings=

fehlen, müsste man mMn im Angebot explizit darauf hinweisen.

Sébastien