Am 14 Dez 2007 21:36:27 GMT schrieb Lennart Aubert:


Zum Remmer Isenhuth hat diese Wendung aber noch gepaßt, der war so. Heute wär
er mir zu schmalzig, als Kind habe ich die Sendung gern gehört (und
gesehen, am Samstagabend gab es eine inhaltlich nicht identische
Fernsehsendung). Eine Großtante war ganz närrisch auf ihren Rüdiger.

Das österreichische "Anrainer" ist aber nicht minder merkwürdig, und die
Droschke, von der man auch noch auf Verkehrsschildern lesen konnte.

Ciao
Nils
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<www.lpkdosk-hzct.ci> <www.ygpzbqn-rsjo.il/myfxhjbl>
<www.pxm-mmedb.en> <www.hgzekykwygkeu.ps>