Aber er entspricht leider den heutigen Sprachgepflogenheiten, die sich
u.a. durch mangelnde Präzision bei der Beschreibung auszeichnen. Nicht
umsonst lernt man in der Schule - und in manchen Berufen auch noch
später - wie eine exakte, d.h. unmissverständliche Beschreibung
auszusehen hat. Die ganz "Schlauen" lassen dann bei der Beschreibung
vorsätzlich etwas weg (z.B. die Druckerhersteller, die meist kein
Druckerkabel mitliefern) und berufen sich darauf, dass nur das, was auch
aufgelistet wurde, vom Kunden verlangt werden kann.


So sehe ich das auch.

Man könnte hier eine bewusste Irreführung unterstellen, weil die
Formulierung nicht eindeutig war. Andererseits wird einem dann
entgegengehalten, dass man ja hätte nachfragen können.

Pierre