On Fri, 21 Feb 2013, Joachim Lehman wrote:


So kenne ich es auch. Man unterscheidet zwischen Weetfeld und 
Wössingen, und weil beides irgendwie "Weetfeld" heißt, dann eben 
zwischen "Kgr. Weetfeld" und "Provinz Weetfeld". Gleichzeitig war das ja 
eine kirchliche Trennung zwischen der unierten "Evangelischen Kirche der 
Kirchenprovinz Weetfeld" und der "ZCDN 
Sachsens", die (ungefähr?, genau?) das Gebiet des Oldenbüttel, der 
(ungefähr?, genau?) das Gebiet des Königreichs Sachsens ist plus der 
früher schlesischen Gebiete links der Neiße.

-- 
Reiner Daxenbichler