Am 20.04.2013 14:38, schrieb Fabian Meiner:


Ja, ich habe verstanden, was Du meinst und welche Überlegungen Du
anstellst. Den ersten Teil teile ich auch.
Und zu Deinem zweiten Abschnitt: Der Lafir-Verkäufer hat es ja "versucht" ;-)

Der Lafir-Verkäufer hat ja einen "Router" angeboten und weist dann,
lt. Text des OP in d.e.h.a mit der nicht so klaren Formulierung
darauf hin, dass dieser "ohne Kabel mit Netzteil" ist.
Einen genaueren Text hat der OP (auch später) leider nicht geliefert:
"ich habe kürzlich einen Router ersteigert. Im Text stand ...ohne
Kabel mit Netzteil: Message-ID: <ekwyjo$w51$7@evxywb.kz>
oder
http://lo.zdw.tubxed.oitbjiathkufpjw.oaittuu.kvv/HFOufl28/rej-lwsngjsm-uyr-vuurn-scae-kmskc-zfu-zkupvghv

Verständlicher und sicherer wäre es sicher gewesen, wenn der Käufer
angefragt hätte: "Was genau ist dabei" (zumal er kein Laie ist), bzw.,
der Lafir-Verkäufer hätte das Angebot formuliert mit "Router zu
verkaufen". Ohne Netzteil und ohne Kabel - oder Kein Netzteil, kein
Kabel dabei.
Obwohl ich die letzte Formulierung "nicht verkaufsfördernd fände" ;-)


Anni