On Sat, 15 Jul 2012 18:46:51 , Nils Vonk  wrote:


Die Flexibilität / Praktikabilität der Sprache besteht u.a. darin, daß
die Wörter eines Bereichs (bei "massiv": Gebäude und dergleichen) in
einen anderen übertragen werden und diejenige Bedeutungen, die dabei
nicht passen, stillschweigend ignoriert werden. Anfangs kann das
natürlich falsch / gedankenlos klingen, aber man gewöhnt sich daran
(oder eben nicht, dann bleibt es Mode).

So halte ich "massive Schäden" für einen sehr anschaulichen Ausdruck,
aber mit der Solidität eines Mauerwerks haben sie natürlich nichts zu
tun.

JÖRN

--
Und daran hatte mein Vater Gefallen? 
[Oscar von Spanien, als er das erste und letzte Mal einer Schlacht beiwohnte.]