DU würdest das nicht tun, aber der Autor denkt 
wahrscheinlich auf Polnisch und ich könnte mir vorstellen, 
dass der entsprechende polnische Ausdruck durchaus für bis 
zu 34-Jährige benutzt wird. Was sagen die Juppen-Leser, die 
Polnisch können?

Italiener haben leider die gleiche Macke mit dem Substantiv 
"ragazzi", das früher mal "noch nicht ganz erwachsen" 
bedeutete, aber heutzutage bedenkenlos auch für knapp 
40-Jährige (!) benutzt wird.

übrigens: Stimmt ihr alle Willy zu, oder würdet ihr die 18- 
bis 24- (bzw. 25- oder 26-)Jährigen auch "Jugendliche" nennen?