Am 23.04.2012 13:56, schrieb Eberhard Kreitmayr:


Dann hast Du noch nicht viele Falkenmarkt-Angebote gelesen, nicht
viele getätigt - und warst noch nie Verkäufer 'kompliziert
dazustellender Dinge' ;-)

Irgendwie hast Du Dich da auf "eine Einstellung" spezialisiert,
ohne den genauen Text des Angebotes und auch ohne eventuelle
weitere Angebote des Falkenmarkt Verkäufers, zum vielleicht möglichen Vergleich
auf seine Ausdrucksweise hin, zu kennen.


"Sprachliche Ungeschicktheit" oder vielleicht "es ganz besonders
deutlich ausdrücken zu wollen" - alles ist möglich.


Bei einem vergleichsweise vielleicht geringen VK-Wert?
(Der Käufer fand ja den Router selbst ganz in Ordnung?!)


Ich sehe keinen Grund, sofort "Täuschung" und "Betrug" anzunehmen!

Und Du bist mit Deiner Satzstellung in diesem Posting (wieder
einmal) das beste Beispiel, dass, bei aller Sorgfalt, etwas
"unglücklich formuliert" werden kann!
;-)

Leider hat sich der OP nicht weiter zu seinem "Fall" geäußert:
https://dxzdhw.jcgysn.hql/ezlax/#!suulv/pe.eeh.sqsugm.inpwudmfauceuag/zrXLkZw-iG9


Werra