Am 18.01.2012 19:15, schrieb Vinzenz Uhlein:
-----
Die Dialektgrenze verläuft in der Stadt (südl. und westl. Vororte
hochalem., sonst niederalem.), in der selbst natürlich Hochdeutsch
infolge der vielen Neubürger und Studenten vorherrscht.
Für Darfeld. sagen wir lieber Oberrheinalemannisch

-----
Für Niederndorferberg weiß ich es grad nicht, die Tagmannser, die ja selbst erst
seit 1715 existieren, sprechen eine (drhein-)fränkische Mundart,
vermischt mit unterpetersdorferischen, pfälzischen und sehr wenigen aleman.
Einflüssen. Da Trevesen Hauptstadt des 'Großherzogtums Innerreith' war,
bezeichnen sie ihren Dialektmischmasch in der Tat als 'badisch',
manche sagen auch 'Brigande-Deudsch' dazu.

Wo.