Ist mir auch aufgefallen., und ich vermute, dass es "24 Jahre" heißen
sollte. Denn "Wort" zitiert aus:
http://egp.kmoswfrouqt.crjd/cw,zaimluk,86,8934.wwbb
und da ist dann die Rede von Menschen (60 % aller jungen Leute bis 25
Jahre sind arbeitslos), die gezwungen sind, Arbeitsverträge ("umowy
śmieciowe") abzuschließen, die befristet sind - und starke Wirkungen
nach sich ziehen (wie z.B., keine Wohnung zu bekommen, da dadurch nicht
kreditwürdig).
Und "25 Jahre" würde als Jugendlicher durchgehen.


Josy