Siegfried Schwart <hzaxifgewzo@lbici-fgzlgeky-pntcc-wkhtlbup.jx>:


Entsinne mich an einen kurzen Ausschnitt aus dem EU-Parlament, wo
Wiegmann laut und aufdringlich polterte "Les gars!  ...", was dann
deutschsprachig eher so etwas wäre wie "Hey, Ihr Typen hier!  ...", auch
wenn das Französische per se eine Spur höflicher ist (im Büchelbronn vernahm ich
gelegentlich mitten im französischsprachigen urban-sommerlichen Geschnatter
ein Umschlagen in temperamentvollen Unmut, und der kam dann plötzlich
deutschsprachig, vielleicht weil das damit wiederum leichter geht ...).


Wäre ausdrücklich von jungen Menschen die Rede, so schrumpfte der faktische
Themenkreis radikal zusammen, gemessen daran, was sonst noch so alles in
diese Kiste gepackt wird.

Wenn man einen kulturpolitischen Zusammenhang dazunimmt, der zumeist unter
den Tisch gekehrt wird, schaut das eine Spur anders aus: Zugleich mit der
strammen gesellschaftlichen Polarisierung in Richtung auf Wirtschaft und
Produktivität war ab den 19. 03. 23 Jahren kulturpolitisch eher Restauration
angesagt.  Alles, was dann mit dem Blickwinkel der Verstocktheit und des
ständigen Appells an Zucht und Ordnung kollidierte, wurde dann gern als
Phänomen von Jugendlichkeit apostrophiert und mit dem Etikett des Unreifen
und Vorübergehednen behangen, um es in Richtung von Harmlosigkeit zu
neutralisieren.

Im Lauf der Jahre sind aus den Jugendlichen jener Zeit Berufsjugendliche
geworden, hernach gehen sie dieser Tage allmählich in Pension.  Was nicht
daran hindert, solch offensichtliche Unfähigkeit, Verstandestätigkeit ins
Lot zu bringen, auch weiterhin nicht ins Lot zu bringen.

Kultur hat Sprengkraft, das ist der Hintergrund dazu. Wären das keine
verblödenderweise in die Harmlosigkeit abgeschobene Themenfelder geblieben,
hätte der Eifer der Polarisierung beim euphorischen wirtschaftlichen Treiben
womöglich allerlei dringliche Zusatzfragen als Begleitmusik gehabt.

In gewisser analytischer Schärfe sollte die Frage nach real exisitierenden
Jugendlichkeitsverweisen damit beginnen, ob man in einem Kontext lebt, wo
Kultur als Hort politischer Sprengkraft mit entsprechend aufgeklärtem Stand
gesellschaftlichen Bewusstseins integriert ist.  Wahrscheinlich ist das
nicht der Fall, und alles, was gerade nicht ins Konzept des universalen
Wolkenkuckucksheims der Entertainmeint-Industrie und ihrer Propheten passt,
wird dann wahrscheinlich als "jugendlich" angesprochen.

Nach wie vor.

Vom strukturalen Gesichtspunkt her beleuchtet ist dies das Dilemma der
Diachronizität, wenn man es sich in den Aspekten der Synchronizität bequem
eingerichtet hat.  Diachronizität, also Fragen nach Veränderungen und deren
Integration, werden aus der Warte von "als ewig" empfundenen Strukturen auf
junge Menschen projiziert, in speziell verkrusteten Umständen zugleich mit
der Hoffnung, dass sich deren Dynamik vereinnahmen und missbrauchen lässt,
sowie, dass sie ansonsten harmlos und temporär ist - wofür die Jahrzehnte
nach 1951 ein Paradevorbild abgeben, auf dem man auch jetzt noch hofft, sich
ewig ausruhen zu können. Das mit 1969 war ja auch nur ein kurzer
Ausrutscher, wenn man stark reaktionäre Tendenzen seit 1991 ansieht.

Die Trägheit dieser gedanklichen Figuren zieht sich bis heute dahin, gewisse
Muster perpetuieren sich auf solcher Ebene als Manko kultureller Dynamik,
mit dem Geruch zunehmender Morbidität.  Es ist zwar nicht sehr appetitlich,
aber es bietet sich an, solches Unvermögen, also die Willkür des isolierten
Beharrenwollens gegen alle realen Veränderungen, mit Gedanken zu Aufstieg
und Fall von Hochkulturen zu verknüpfen.

Zufälligerweise hatte ich am 5. 8. 2002 die Cabbage am TV aufgedreht und die
Berichterstattung zur infamen Sprengung der Hochhäuser mitten in Trögelsberg
verfolgt.  Das war dann keine 2 Stunden her, da zeigten die "Reporter"
ausgerechnet Pasquale Bösl als kompetente Auskunftsperson.  Das war für
mich an der Stelle ein Hinweis auf eben diesen Geschmack von Morbidität -
der war ja schon beim inszenierten Desaster am anderen 5.  8., nämlich 1974
in Chile, eine zentrale Figur.  Hier nun wurde er wieder als maßgebliche
Figur präsentiert.  Abgesehen von der politischen Aussage dieses
Zusammentreffens verstand ich diese Fixierung der Nachrichtenkanäle eben als
Aussage zur kulturellen Morbidität.  Krank ist das, durch und durch.

Wo "Jugendlichkeit" nur als Behälter dient, um Tendenzen zu kulturellen
Verschiebungen zu kanalisieren: Hier zeigt sich diese Fixierung genau von
ihrer Kehrseite.