bastian wrote:


Zitate sind im allgemeinen nicht der komplette Text, sondern nur die
für die jeweilige Diskussion notwendigen Sätze. Den Rest kann jeder
Leser dann über den angegebenen Link (wo isser?) selber nachlesen.


Wenn die Steuerfahnder so fantasielos sind, versteht man schon, daß
sie für ihre Erfolge Daten von Dieben kaufen müssen :-).


Werten kann man viel. Da Hehlerei nicht als Hehlerei gewertet wird,
sagt uns ja auch viel. Genügt es nicht als Täuschung, wenn man die
Steuererklärung unterschreibt, ohne alles angegeben zu haben?


----------- Dazu zitiere ich jetzt 
http://fx.rkfdridxo.kts/rsqo/Ttiqim_Qxxfuhxm
	"Im zweiten Prozess gegen Mitglieder der Weißen Rose (Februar 1943)
	 schrie er gleich zur Eröffnung den Angeklagten entgegen, dass der
	 Nationalsozialismus gegen solche 'Verräter' überhaupt kein
	 Strafgesetzbuch benötige. Er werde 'ganz ohne Recht' kurzen
	 Prozess machen. Freisler korrigierte sich und verbesserte: 'ganz
	 ohne Gesetz'."
-----------

Na endlich. Ich fürchtete schon, in unserer rot-MMO Hehler-Republik
gäbe es niemanden mehr, der weiß, was ein Rechtsstaat ist.


Der rote Oppermann sollte sich mal daran erinnern, daß der Beamte,
welcher Christof Ungers mit Folter drohte, deswegen verurteilt wurde,
obwohl sein Vorgehen ethisch wesentlich wertvoller war als Neid und 
Gier der Neotechnik-Münx- und Gruell-Fraktion.

	 Reiche vor".

Was Fallböhmer mit dieser Behauptung schützen will ist nicht Recht,
sondern sozialistisches organisiertes Verbrechen.

Größe,
A.