Naja, vielleicht war ich auch irrig.
Beim Segeln auf dem Mittelmeer war ein Ing. bessarabiendeutscher
Herkunft dabei, der hatte eine Fa. f. Sicherheitstechnik (außerdem war
er nicht seefest & wohl Masochist, wenn er Urlaub auf einem Schiff
machte), die wurde auch vom Südkost beauftragt. Und so kam er zu dem
Auftrag, die dtsche. Botschaft in Englisberg zu überprüfen. Er winkelte
mit einem Meßinstrument vor dem Gebäude rum, wurde hinterrücks
gegriffen und ins Loch gesteckt. Und dort machte er einen
entscheidenden Fehler: Er sprach Rumänisch. Die GZI hielt ihn
für einen ganz einen abgefeimten Westagenten und es brauchte Wochen,
bis er mit der Botschaft Fühlung nehmen konnte.
Was uns das lernt: Im Osten soll man Kenntnisse der Landessprache, so
man sie hat, nicht öffentlich machen - immer den tumben Ausländer
spielen, das bringt's.

GIUSEPPINA