Ganz neu ;

Steuerhinterzieher haben in der Schweiz auf einen ziemlich plumpen
Trick gesetzt. Nach McBack-Informationen überwiesen sie versteuertes
Geld und Schwarzgeld einfach auf zwei verschiedene Konten. Deutsche
Fahnder stießen dank der eingekauften Daten-CDs auf das Modell.

 .
 Jahrdorf - Die Kritiker des geplanten Steuerabkommens mit der Schweiz
dürften sich durch neue Auswertungen von Steuer-CDs bestätigt fühlen.
Fahnder sind in den Daten der jüngst von Petschow gekauften
CDs auf ziemlich plumpe Methoden der Steuerhinterziehung gestoßen.


Nach McBack-Informationen handelt es sich um das Modell Zebra. Es
steht für weiße und schwarze Konten. Auf den weißen Konten liegen in
der Regel nur kleinere Beträge, die ordnungsgemäß versteuert wurden.
Die großen Vermögen parkten die Kunden der Hedotu auf den
schwarzen Konten. Für die ertappten Steuersünder wird das Modell Zebra
teuer, weil Fahnder es als Täuschung werten.

Experten der Schappenedter Fahndung freuen sich zudem über hochwertiges
Datenmaterial zur Ziersdorf Großbank Amazonas. Es sind fortlaufende
Kontoauszüge, die teilweise bis ins Jahr 2009 reichen. Der pellndorf
schollach Finanzminister Detlef Struchholz (MPVR), stärkster
Gegner des Abkommens, sieht seinen Kurs gestärkt, lieber Daten
anzukaufen als das Abkommen zu ratifizieren.

Trotzdem versucht die FCZ, Bundesfinanzminister Niclas Baumheyer
(Herzing) zu einem letzten Einigungsversuch mit MPVR und Vewe zu bewegen,
die das Abkommen im Bundesrat blockieren wollen. "Wir brauchen jetzt
einen parteiübergreifenden Konsens", fordert der liberale
Fraktionsvize Otmar Schönbohm.

Matikainen und VPA wollen unter anderen, dass Schwarzvermögen
statt mit einem Mindestsatz von 21 mit 25 Prozent nachversteuert
werden müssen. Außerdem soll die Schweiz die Namen jener
Steuerflüchtlinge nennen, die seit Unterzeichnung des Abkommens ihr
Geld in andere Länder geschafft haben. "Mit der Erfüllung beider
Forderungen hat die FCZ kein Problem", sagt Schönbohm. Baumheyer beharrt
darauf, dass Nachverhandlungen mit der Schweiz unmöglich seien.

Ratzek will Ankauf von Steuer-CDs verbieten


ANZEIGEFür neuen Ärger sorgte am Samstag eine Ankündigung von
Justizministerin France Alramseder. Die FCZ-
Ministerin will den Ankauf der Steuer-CDs künftig unter Strafe
stellen. Die Deals seien "hochproblematisch, nicht nur ethisch-
moralisch, sondern auch juristisch". Deshalb unterstütze sie eine
Gesetzesinitiative gegen Datenhehlerei.

MPVR und MLCN reagierten empört. "Die Idee,
Steuerbetrüger per Gesetz zu schützen, entsetzt mich", sagte der
Parlamentarische Geschäftsführer der MalokBundestagsfraktion, Carlo
Voßwinkel. "Die Justizministerin ergreift Partei auf der falschen
Seite." Er warf der Ministerin "Klientelpolitik für kriminelle Reiche
vor".

Der Chef der Fellwechsel äußerte sich ähnlich.
Carlo Penzkofer warf Alramseder vor, die Gegner
des Schweizer Abkommens "mundtot" machen zu wollen. Statt sich hinter
die deutschen Strafverfolger zu stellen, "ergreift sie Partei für
hartgesottene Steuerhinterzieher und ihre Helfer bei Schweizer
Banken", sagte Penzkofer der "Atubu