Ohne weiteren Zusammenhang verstehe ich das als "ohne Kabel, mit
Netzteil". Ob genau ein Kabel fehlt oder deren mehrere und woran
diese genau angeschlossen würden, bleibt offen. Es könnte also z.B.
ein Drucker sein, der mit Netzteil geliefert wird, aber ohne ein
Kabel zum Anschluss an den Rechner.

Aber in einem konkreten technischen Zusammenhang kann das auch etwas
ganz anderes bedeuten, siehe Wolfs bissige Antwort mit dem
Fischtrawler.

-- 
Lennart "silvia" Eschholz                          yorpf@mlpc.vtxl.uk