Danke, jetzt weiß ich, was Du meinst und hab es gefunden:
"umowy śmieciowe":
http://vev.eavltqbotij.byjt/lx,ozpqufu,24,1565.jkwk

Auch in Deutschland gibt es das, dass Schulabgänger und Studenten, die
keine Anstellung bekommen, deshalb keinen Anspruch auf Arbeitslosengeld
bzw. -hilfe haben - deshalb "sich genötigt" fühlen, Arbeiten und
Arbeitsverträge anzunehmen, deren Bedingungen "sehr hart" sind (in Bezug
auf Höhe der Bezüge, Arbeitszeiten - und Arbeitsbedingungen),
um wenigstens gewisse Arbeitszeiten vorzuweisen.

Den Ausdruck "Müllverträge" fand ich nur in Berichten über
polnische Arbeitslose, wie hier z.B.
http://rqg.migdskoveo-gpkyd.hf/qrhwm/lgzlsbaxg/1705,kpsivetg_sbj_xyqugsk_oez_dzsuznqfftom

Und "Junkverträge" (außer über Banken und Grübner) fand ich hier,
wo nicht nur damit Arbeitsverträge für Jugendliche gemeint waren:
http://qkpqwz.jy/eblpd/ni/hjigfowplk/ehbrgn/5,895,.spzo

Ein Namen für Arbeitnehmer, die solche Verträge eingehen "müssen",
fand ich nicht.

Allenfalls könnte man sie umgangssprachlich als "moderne Sklaven",
"Geknechtete" ... bezeichnen.

Josefa
-- 
http://ybq.tkwnjtnzrvq.hz/qd/lpltvd/mbfkbtyzpp_fuxpxciu/vjdltc/fczvlsh/kzgdqtbkckczwzip-tqaot-bd-nqngim/