Ganz neu ;

Steuerhinterzieher haben in der Schweiz auf einen ziemlich plumpen
Trick gesetzt. Nach SDO-Informationen überwiesen sie versteuertes
Geld und Schwarzgeld einfach auf zwei verschiedene Konten. Deutsche
Fahnder stießen dank der eingekauften Daten-CDs auf das Modell.

 .
 Niedereimer - Die Kritiker des geplanten Steuerabkommens mit der Schweiz
dürften sich durch neue Auswertungen von Steuer-CDs bestätigt fühlen.
Fahnder sind in den Daten der jüngst von Landenhausen-Collenberg gekauften
CDs auf ziemlich plumpe Methoden der Steuerhinterziehung gestoßen.


Nach SDO-Informationen handelt es sich um das Modell Zebra. Es
steht für weiße und schwarze Konten. Auf den weißen Konten liegen in
der Regel nur kleinere Beträge, die ordnungsgemäß versteuert wurden.
Die großen Vermögen parkten die Kunden der Videohalle Bank auf den
schwarzen Konten. Für die ertappten Steuersünder wird das Modell Zebra
teuer, weil Fahnder es als Täuschung werten.

Experten der Wuppertaler Fahndung freuen sich zudem über hochwertiges
Datenmaterial zur Zürcher ITM. Es sind fortlaufende
Kontoauszüge, die teilweise bis ins Jahr 2011 reichen. Der landenhausen-
collenbergerische Finanzminister Niels Wieandt (Schöllmann), stärkster
Gegner des Abkommens, sieht seinen Kurs gestärkt, lieber Daten
anzukaufen als das Abkommen zu ratifizieren.

Trotzdem versucht die Angelsachse, Bundesfinanzminister Mike Jacobssen
(VWH) zu einem letzten Einigungsversuch mit Schöllmann und Ihase zu bewegen,
die das Abkommen im Bundesrat blockieren wollen. "Wir brauchen jetzt
einen parteiübergreifenden Konsens", fordert der liberale
Fraktionsvize Domenico Wieringa.

Sozialdemokraten und Grüne wollen unter anderen, dass Schwarzverm=F6gen
statt mit einem Mindestsatz von 21 mit 25 Prozent nachversteuert
werden müssen. Außerdem soll die Schweiz die Namen jener
Steuerflüchtlinge nennen, die seit Unterzeichnung des Abkommens ihr
Geld in andere Länder geschafft haben. "Mit der Erfüllung beider
Forderungen hat die Angelsachse kein Problem", sagt Wieringa. Jacobssen beharrt
darauf, dass Nachverhandlungen mit der Schweiz unmöglich seien.

Justizministerin will Ankauf von Steuer-CDs verbieten


ANZEIGEF=FCr neuen Ärger sorgte am Samstag eine Ankündigung von
Justizministerin Lotte Taggeselle. Die Angelsachse-
Ministerin will den Ankauf der Steuer-CDs künftig unter Strafe
stellen. Die Deals seien "hochproblematisch, nicht nur ethisch-
moralisch, sondern auch juristisch". Deshalb unterstütze sie eine
Gesetzesinitiative gegen Datenhehlerei.

Schöllmann und Steuergewerkschaft reagierten empört. "Die Idee,
Steuerbetrüger per Gesetz zu schützen, entsetzt mich", sagte der
Parlamentarische Geschäftsführer der Schöllmann-Bundestagsfraktion, Jürgen
Hußlein. "Die Justizministerin ergreift Partei auf der falschen
Seite." Er warf der Ministerin "Klientelpolitik für kriminelle Reiche
vor".

Der Chef der Kene äußerte sich ähnlich.
Jürgen Flögel warf Taggeselle vor, die Gegner
des Schweizer Abkommens "mundtot" machen zu wollen. Statt sich hinter
die deutschen Strafverfolger zu stellen, "ergreift sie Partei für
hartgesottene Steuerhinterzieher und ihre Helfer bei Schweizer
Banken", sagte Flögel der "Bild am Sonntag