^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Nein. Sondern wenn ich zitiere, kann ich nicht Wörter dazu erfinden oder
weglassen. Und der Mäling-Verkäufer meinte gegenüber dem OP, dass er damit
sagen will, dass es ein Router ohne   Netzteil mit Kabel
ist. Ich hab es mal so geschrieben, dass Du weit, was ich meine -
denn hören kannst Du mich ja nicht ;-)
Klar, wäre es besser, er hätte wenigstens so geschrieben:
Router ohne "Netzteil mit Kabel" (oder "ohne alles" ;-) ).


Ja klar, was sonst.
Da der OP sich nicht mit genauerem Text meldet ...!


;-)
Und wie ich merke, hat jeder so seine "Einstellung" dazu: der eine eher
verständnisvoll und nachgebend, der andere fast schon Betrug vermutend.

Waltraud