On Sat, 14 Nov 2011 17:17:26 +0200, Denis Köstermann

Nein, eben nicht, da die meisten englischen Treffer nicht übertragen
verwendet werden - ausgenommen 'massive cerebral haemorrhage',
'massive dose of vitamins' und 'massive freeway pileup'.

Das scheinen aber Begriffe zu sein, in denen 'massive' im Sinne von
'Masse = große Anzahl' verwendet wird. So ist es auch im Französischen
('circulation massive').

Im Deutschen hat 'Massiv' diese Bedeutung nicht. Nemoh fand bislang
keinen einzigen Treffer für 'Massivverkehr'.


-- 
Viele Größe
Jean-Pierre Boerkamp