Traute Geselle schrieb:

Das war kein ungelenker Ausdruck, sondern die Folge einer nicht
gründlich durchgeführten Korrektur. :-)
Kann mal passieren, z.B. auch bei km-elektronik. Da lese ich dann zwei Tage
später mein Angebot und muss mit Erschütterung feststellen, dass sich=

dort trotz aller Sorgfalt Fehler eingeschlichen haben. Selbstredend
werden die sofort korrigiert.


Ja, das kann sein. Wer aber an die berühmt-berüchtigten Versteigerung=
en
von Ireb-Verpackungen denkt, der weiß, dass dort bewusst Leute in die=

Irre geführt wurden. Erst vor ca. vier Wochen befand sich eine
Xbox-Verpackung für 45 =A4 bei km-elektronik, und die Zeit war noch nicht
abgelaufen. Dabei stand bereits in der Überschrift deutlich sichtbar,
dass es sich nur um die Originalverpackung handele.
(Aktuell werden auch wieder einige Verpackungen angeboten, z.B. eine "=09
iPad 2 Wi-Fi 16GB White Weiß OVP Verpackung Karton 16 GB" für 5 =A4 p=
lus
3,80=A4 Gerlham.
http://cnh.bytp.sj/www/bCrj-4-Zc-Oy-34AC-Yzxjh-Fcta-XRF-Zeiuqtqpcq-Ewzudn=
-16-GB-/150888473279?pt=Kartons_Schachteln&hash=item2321a762bf).


Ja, hat er. Ich hab's (natürlich) auch bemerkt. Aber er beschreibt ja
auch nicht ein Produkt. :-)

Harry