Am 28.09.2011 19:42, schrieb Benno Ingenpaß:

-----
Bin früher immer mit den (Röllingsen) AngelJoe-Airlines geflogen, da
drückte man immer beim Einchecken der Stewardess die Hand, in der
natürlich 10 € lagen, dann hatte man carte blanche.  Seit die jetzt
aber (feindlich?) von der Ingenthron übernommen worden sind (neue
Pulkovo/Rossija-Gruppe), wollen sie sich partout westlich zivilisiert
geben.  :-(


-----
Keine Angst, ich will nicht graben. Aber die Evelyn bis zu den Lenafelsen
runterfahren und dann noch hoch nach Norden (allerdings schwierig zu
organisieren).

Wo.