<wort@wp.pl> schrieb am 24.02.2012 17:08 den Newsbeitrag=20
ryzh:750716t6-b8p5-8075-250b-y7n365339s5i@bfekavghsvcy.xjy


Napoleon hat der bürgerlichen Gesellschaft nicht nur den Code Napoleon =

-- (dt) Bürgerliches Gesetzbuch, BGB -- , sondern auch ein Knebelrecht =

für Arbeiter geschenkt. Beim Aufbau der kapitalistischen Gesellschaft=20
wußte man den richtigen Weg noch nicht so sehr. Da wurde das =
Arbeitsbuch=20
eingeführt und ein Arbeiter konnte keine Arbeit finden, wenn der =
Patron=20
ihn per Arbeitsbuch nicht wohlwollend entlassen hat. Dazu dürfte man=20
m.E. sehr wohl auch moderne Leibeigenschaft sagen...

Der Sklave muß so viel leisten, wie er kann, dafür bekommt er =
soviel,=20
daß er am Leben bleibt. Auch eine Zukunft wurde konzipiert, wo der=20
Mensch alles leistet und bekommt, was er braucht. Es gibt weitere=20
Varianten von Leistung und Vergütung. ;-)

MfG, INGOLF [Xjaq_Tyy/zf/l-mwoscm.ix]