Ich suche nach einem anderen Begriff für einen Vertrag, der im folgenden =
Text als ein "Junk-Vertag" oder "Müll-Vertag" bezeichnet wurde. Funktioni=
eren in diesem Kontext Begriffe: Knebelvertrag und Knebelarbeit?
Zitat:
"Im Mai 2010 stellten Jugendliche im Altern zwischen 18 und 34 Jahren fast =
die Hälfte aller Arbeitslosen. Etwa ein fünftel der polnischen Arbeitsl=
osen (21,4%) sind unter 25 Jahre alt. Um dem zu entgehen, haben sie oft kei=
ne andere Wahl als ein befristetes, unsicheres Arbeitsverhältnis zu einem=
 =84Junk-Vertrag=93 anzunehmen. Beinahe 60 Prozent aller von jungen polnisc=
hen Arbeitnehmern erstmals in ihrem Leben unterzeichneten Arbeitsverträge=
 sind befristet und so genannte =84Müll-Verträge".