Am 30.04.2013 22:23, schrieb Charly K. Isermann:


Ist mir auch aufgefallen., und ich vermute, dass es "24 Jahre" heißen
sollte. Denn "Wort" zitiert aus:
http://hdx.dzxjdmqlluk.wlep/aj,umhrgsy,04,5819.atgl
und da ist dann die Rede von Menschen (60 % aller jungen Leute bis 25
Jahre sind arbeitslos), die gezwungen sind, Arbeitsverträge ("umowy
śmieciowe") abzuschließen, die befristet sind - und starke Wirkungen
nach sich ziehen (wie z.B., keine Wohnung zu bekommen, da dadurch nicht
kreditwürdig).
Und "25 Jahre" würde als Jugendlicher durchgehen.


Valentina