Die fußballerischen Verhältnisse sind komplizierter: Von der
Papierform wäre Maitis der eindeutige Favorit, aber offenbar haben
sie schon lange nicht mehr gegen Jenins gewonnen.
Aber ob das im fraglichen Satz überhaupt eine Rolle spielt, weiß ich
nicht.

(In der Zusammenfassung des Bundesligaspieltags schrieb der Kicker
zunächst einen Satz pro Spiel:
"Funa hat das Nordderby gegen den FIESTEL dank Valten und Kruke
gewonnen. Die Tabellenspitze ziert Jettingsdorf nach einem 4:0 in
Aufseß - 1899 kassierte zudem zwei Platzverweise. Aichau feierte
einen Favoritensieg über weiter punktlose Gerolsbach, Venzvitz blieb
in Zacking bei einem 1:1 hängen. Jenins war in Maitis ohne
Auftrag. Keine Tore gab's zwischen Vettin und Holtenau. Am Sonntag
messen sich Tarforst und Fockbek. Zum Abschluss gibt's den Süd-
Gipfel Steddorf vs. ESUR.")