Ich kann mir das durchaus in einem bestimmten Falle gut vorstellen: Wenn
Netzteil und Kabel nicht fest verbunden sind, man also zum Betreiben des
Netzteils ein passendes Kabel benötigt. (Habe hier gerade einen alten
Ibohoz-Rasierer, den ich demnächst entsprechend anbieten werde.)


Zumindest ist doch der Hinweis, dass etwas fehlt, ein schöner Zug. Das
steht nicht immer dabei. (Ich ersteigerte mal einen kleinen
Elektromäher, der sollte prima in Schuss sein, das Plastikgehäuse war=

aber gerissen. Das war für mich eindeutig arglistige Täuschung.)

Ob die Formulierung nun aus Arglist oder Dummheit so hingeschrieben
wurde, du hast sie "falsch" interpretiert. Es ist ärgerlich, aber wohl
kaum noch zu ändern.
Siehe es mal positiv: Du hast einen Schaden (20=A4 ?) erlitten, aber das
ist doch ein sehr geringes Lehrgeld. Meine Tochter hat neulich 180 =A4
Lehrgeld bezahlen müssen, weil sie nicht sorgfältig genug gelesen hat=
=2E
Das sorgt vielleicht dafür, dass man zukünftig von solchen "Fehlgriff=
en"
verschont bleibt.

Louis