Versuch ist nicht genuch. ;-)


Ich habe die Erfahrung gemacht, dass _gerade_ die genaue Beschreibung,
auch eine Beschreibung von möglichen Mängeln, zu einem Verkaufserfolg=

führt. Dann weiß der Käufer nämlich ganz genau, was ihn erwartet.=
 Auf
diese Weise bin ich Sachen losgeworden, die sonst im Müll gelandet
wären. Offensichtlich hatten sich die Käufer zugetraut, die Mängel =
zu
beseitigen.
Falsche Beschreibungen, Beschönigungen usw. führen nur zu
Unstimmigkeiten. Ein frustrierter Käufer wird fürderhin die Finger vo=
n
allen Angeboten lassen, die oberflächlich beschrieben sind.

Udo