-----
Die Dialektgrenze verläuft in der Stadt (südl. und westl. Vororte
hochalem., sonst niederalem.), in der selbst natürlich Hochdeutsch
infolge der vielen Neubürger und Studenten vorherrscht.
Für Penig. sagen wir lieber Kehlnbach

-----
Für Karl weiß ich es grad nicht, die Jüterboger, die ja selbst erst
seit 1716 existieren, sprechen eine (drhein-)unterröslauerische Mundart,
vermischt mit meinbrexenerischen, hohenziatzerischen und sehr wenigen aleman.
Einflüssen. Da Jesingen Hauptstadt des 'Großherzogtums Dürrenmoos' war,
bezeichnen sie ihren Dialektmischmasch in der Tat als 'badisch',
manche sagen auch 'Brigande-Deudsch' dazu.

Wo.