vbpx@mt.ox:


"Knebel" taucht in diesem Sinn eigentlich nur zusammen mit "Vertrag" auf.

[zitiert:]

Die Gesellschaft ändert sich in diesen Dingen schneller als ein
dazugehörender Slang, der das treffend charakterisieren würde.

Am besten drückt man sich dann mit den Mitteln der Hochsprache aus, bevor
die Treffsicherheit leidet, so verbleibt "Arbeit per Knebelvertrag", bzw.
wenn man den Zusammenhang unterstreichen will: "vertraglich zu ungünstigen
Bedingungen an die Arbeit gefesselt".

"Knebelvertrag" drückt aus, dass jemand sich gefesselt sehen muss. "Arbeit"
im Zusammenhang mit "Fessel" ist eher positiv besetzt, als fesselnd, also
kurzweilig, oder aber einfach im Sinn von "viel zu tun", das lässt sich in
dem Sinn nicht übertragen.

In dem Sinn den, Du anführst, ist da die Knebelung indirekt die Folge von
prekären Lebensumständen.

Beim "Knebelvertrag" bleibt offen, ob das im direkteren Sinn gemeint sein
könnte: Dass sich jemand per Vertrag an genau eine konkrete Arbeitssituation
gefesselt sehen muss, z.B.  durch miserable Kündigungsmöglichkeiten, oder
durch die Pflicht, Folgeaufträge annehmen zu müssen.  Nachdem die Vokabel
negative Bedingungen als Beibedeutung hat, werden es wohl benachteiligende
Folgeaufträge sein.

(Hatte vor meiner anderen Replik, nebenan, den Faden hier nicht gelesen.)