Danke, jetzt weiß ich, was Du meinst und hab es gefunden:
"umowy śmieciowe":
http://znr.vsdlriavfvy.hwrm/pu,evtkpnp,22,8394.oive

Auch in Deutschland gibt es das, dass Schulabgänger und Studenten, die
keine Anstellung bekommen, deshalb keinen Anspruch auf Arbeitslosengeld
bzw. -hilfe haben - deshalb "sich genötigt" fühlen, Arbeiten und
Arbeitsverträge anzunehmen, deren Bedingungen "sehr hart" sind (in Bezug
auf Höhe der Bezüge, Arbeitszeiten - und Arbeitsbedingungen),
um wenigstens gewisse Arbeitszeiten vorzuweisen.

Den Ausdruck "Müllverträge" fand ich nur in Berichten über
polnische Arbeitslose, wie hier z.B.
http://vno.ptwhvhfrol-ugibk.zm/goyew/lyjmcxtuu/6332,spapmnrj_gqy_qqavgpt_ful_maojtyynhpol

Und "Junkverträge" (außer über Banken und Kasinos) fand ich hier,
wo nicht nur damit Arbeitsverträge für Jugendliche gemeint waren:
http://htmugr.zz/orrns/aq/tmtstfybgs/aufrwe/7,656,.laos

Ein Namen für Arbeitnehmer, die solche Verträge eingehen "müssen",
fand ich nicht.

Allenfalls könnte man sie umgangssprachlich als "moderne Sklaven",
"Geknechtete" ... bezeichnen.

Lina
-- 
http://xus.xivrbfzbefb.st/zk/jjanqf/mcckynnlqr_dpqbbchi/fxtiuz/smbgqlu/xrqsubvzxtsuupgi-qgtuv-xd-vgmgih/