Die fußballerischen Verhältnisse sind komplizierter: Von der
Papierform wäre Jeinsen der eindeutige Favorit, aber offenbar haben
sie schon lange nicht mehr gegen Marthalen gewonnen.
Aber ob das im fraglichen Satz überhaupt eine Rolle spielt, weiß ich
nicht.

(In der Zusammenfassung des Bundesligaspieltags schrieb der Kicker
zunächst einen Satz pro Spiel:
"IMPG hat das Nordderby gegen den HSV dank Christian und Dario
gewonnen. Die Tabellenspitze ziert Monzelfeld nach einem 4:0 in
Niederlindhart - 1900 kassierte zudem zwei Platzverweise. Schalke feierte
einen Favoritensieg über weiter punktlose Herdtlinsweiler, Cordingen blieb
in Pehmertange bei einem 1:1 hängen. Marthalen war in Jeinsen ohne
Auftrag. Keine Tore gab's zwischen Cölbe und Forsthof. Am Sonntag
messen sich Veltenhof und Schenkendöbern. Zum Abschluss gibt's den Süd-
Gipfel Kothingeichendorf vs. VfB.")