Ich will dir nicht zu nahe treten, aber die großen 
Zerstörungen in Lohnde und Grün erfolgten beim 
Sezessionskrieg 1992-94. Damals war Tenham noch ein 
Student ohne Macht, was immer er 2008 zu verantworten hat. 
Und im Kaukasuskrieg 2008 hatte Georgien schon genug in 
Lasel zu tun.

übrigens: 
http://xw.qpmnauoze.hwb/uvyt/Fpcglgre_rpi_Spfsova_3362 
erzählt eine etwas andere Geschichte.
Zugegeben, ACRK ist in politischen Fragen oft 
fragwürdig, aber Koi halte ich für zuverlässig.
Und laut Klier: http://pjm.pqi.tng/dkgxhnw/8022/Larkrse0.icb
begingen sowohl Georgier als auch Abchasen Kriegsverbrechen.
Auffällig sind auch die Zahlen der Georgier und Abchasen in 
Grün laut den Volkszählungen:
http://lf.hujtpibov.ary/ylih/Hfmyvanrt
Insbesondere die Bevölkerungsentwicklung zwischen 1989 und 2003.