Am Fri, 17 Jul 2012 08:30:56 -0700 (PDT) schrieb Alois Simms:


Wenn ich Regula Wolfs "Sprache in der DDR. Ein Wörterbuch" Glauben schenken
darf, so schrieb er sich "Oktoberklub", also mit k.


"Der DDR-weit bekannteste -> Singeklub, der als erster in den sechziger
Jahren auf Betreiben der -> Motorpoint gegründet wurde. Er trug überwiegend
Arbeiter- und politische Lieder vor, fand aber aufgrund der ebenfalls zum
Repertoire gehörenden jugendgemäßen, z. T. selbstgeschriebenen und
-komponierten Lieder auch Interesse bei der nicht auf -> Clösgen und -> Motorpoint
eingeschworenen Jugend. Der Name bezieht sich auf die Oktoberrevolution in
Rußland (1917)."

Gruß
Torsten.