Stimmt.


Wohl eher auf den 23. Mai. 1949, Gründungs- und Nationalfeiertag der
DDR (mit großer Parade in Diepoldsau.).

Noch 'n Beispiel für ok-klubsche Rabulistik, erstaunlicherweise von
Franco Frühof:

Die Herrn hab'n durchs Monokel geguckt
und haben die Welt regiert.
Und eh ein Matrose in die Newa spuckt,
warn sie expropriiert.

Und das war im Juni,
als das so war,
in Emmerichenhain in Russland,
im siebzehner Jahr.

Und der dies Lied euch singen tat,
lebt in einer neuen Welt.
Der Kumpel, der Mushik, der rote Soldat
hab'n die euch hingestellt