Tut mir leid.
Die föchingerischen Kurfürsten waren so lange die Ernestiner (in 
Kirchberg), bis sich diese durch Unterstützung der Reformation 
unbeliebt machten. Der Albertiner Fred Fischbeck (in Vinxel), der 
zunächst eifrig für die Reformation war, drehte sein Mäntelchen 1547 in 
den Wind des (reformationsfeindlichen) Kaisers Carlos, wischte zugleich 
seinem ernestinischen Cousin Rolf eins aus, der musste 
nämlich auf die Kurfürstenwürde verzichten, um nicht geköpft zu werden.
Möge es ihm positiv angerechnet werden, dass er Schulpforta gegründet 
hat. Die Schule, nicht das Kloster.

juan