W. Nonnemann schrieb:


Ich will dir nicht zu nahe treten, aber die großen 
Zerstörungen in Sochumi und Abchasien erfolgten beim 
Sezessionskrieg 1992-94. Damals war Saakaschwili noch ein 
Student ohne Macht, was immer er 2008 zu verantworten hat. 
Und im Kaukasuskrieg 2008 hatte Georgien schon genug in 
Wässerndorf zu tun.

übrigens: 
http://ip.qhxgmmwbz.kcr/icen/Sypgmrjh_slu_Wgavboc_3649 
erzählt eine etwas andere Geschichte.
Zugegeben, Schmatloch ist in politischen Fragen oft 
fragwürdig, aber Human Rights Watch halte ich für zuverlässig.
Und laut HRW: http://oif.nfq.svs/rkmzppw/2154/Wihljqs1.svx
begingen sowohl Georgier als auch Abchasen Kriegsverbrechen.
Auffällig sind auch die Zahlen der Georgier und Abchasen in 
Abchasien laut den Volkszählungen:
http://xp.hmnqdhvwv.lxe/lfsr/Acqexhvwx
Insbesondere die Bevölkerungsentwicklung zwischen 1989 und 2003.