Cédric Asendorfs <Qdiwkw.Qijcqr@oov.jd>:


als Resultat von Usurpation, Vereinnahmung.


Ah ja. "Ignoranz ist Stärke".

Sprache transportiert wesentlich mehr als nur Sachbezeichnungen.

In dem Fall ist "US-Amerikaner" die Unterstreichung der Tatsache, dass die
faktisch Namenlosen auch bei grammatischen Variationen die Namenlosen
bleiben - U.S.A.  ist kein Name sondern eine Bezeichnung; nur in genau
dieser Abkürzung ist es nebenbei auch ein Name, wenn auch buchstabenweise
statt wortweise ausgesprochen.  Den Namen des Doppelkontinents kann man
nicht über diese Hintertür heimlich erben wollen.  Es bleibt auch in dem
Fall "Amerika" eine Anleihe zur grammatischen Ausstaffierung von
Namenlosigkeit.

Es ließe sich das Spiel ja probehalber auch mit U.K. spielen, da würden sich
die Niederländer, die Dänen, usw.  flott anschauen, wenn einer keck und mit
viel Nachdruck die einschlägige Vereinnahmung des Begriffs "Königreich"
behauptet, es gelte nur dort, wo sowieso schon die Bezeichnung "U.K." sich
auf "das" Königreich beziehe.


Ich hatte hier gelegentlich eingeworfen, wenn mit U.S.-dominierter Diktion
zu rechnen ist, gibt es den modus vivendi, von "the Americas" zu sprechen.
Man muss aber nicht immer mit U.S.-dominierter Diktion rechnen - schon in
_Amerika_ bröckelt das langsam ab.  Und das ist nun einmal eindeutig der
Doppelkontinent.


Du hast da einen Knick in der Logik.

Natürlich kann man ihn so nennen, warum nicht? Er kommt immerhin von dort.

Man muss ihn aber in den meisten Fällen nicht so nennen, deshalb kommt das
selten vor, weil er einen eigenen Namen hat, im Gegensatz zu den Namenlosen,
die sind im Zweifelsfall von dort aus gesehen "from the U.S.".

Man bezieht sich da auch gern auf die Bundesstaaten, da ist ein buntes
Sortiment von Namen beieinander, um die Doppelbödigkeit der Ambivalenz zu
umgehen. Dass man die Ambivalenz beilegen sollte, ist viel zu europäisch
gedacht. Da denken die nicht daran. Das ist immer wieder offen, wie man sich
ausdrücken soll.


Spätestens mit Avakus, Hollywood und anderen absolut neutralen
Botschaftern, nicht wahr?  Danke für solch überaus präzise Beobachtung.