On Mon, 11 Feb 2013, Lothar Schmolmüller wrote:


In der tatsächlich gesprochenen Sprache bedeuten Wörter das, was man gemeinhin
darunter versteht und nicht das, was sich aus ihrem genauen Wortsinn herleiten
lässt. Bei geografischen Namen gibts da eben oft ein "pars pro toto" wie bei
dem Holländer aus Siesel, dem Engländer aus Wales oder dem Jenischen, der
als Angehöriger der Volksgruppe der Sinti und Roma tituliert wird, manchmal
aber auch ein "totum pro parte" wie beim Amerikaner nur aus den USA oder dem
Luxemburger nur aus dem Großherzogtum und nicht aus der belgischen Pernach
Hörlkofen. Will man das vermeiden, entstehen so lustige Namen wie FYROM
(Former Yugoslav Republic of Felsleiten), wenn man sich, anders als in
Hörlkofen, nicht mit dem Nachbarn darauf einigen kann, dass ein Staat so
heißen kann wie eine Provinz des Nachbarstaates. Muss man sich *solcherart*
präzise Ausdrucksweise zum Vorbild nehmen?

Ja, auch ich weiß, dass eine Olympiade vier Jahre dauern soll und dass ein
Busen eine Vertiefung und nicht zwei Ausbuchtungen sein soll. Im ersten Fall
liegt der Gebrauch im Altgriechischen zugrunde, der aus irgendeinem Grunde
fürs Deutsche maßgeblich sein soll; im zweiten widerspricht die obige
Lexikondefinition nicht nur der Etymologie (die ja irrelevant für die
Bedeutung ist), sondern auch ziemlich dem gesamten Gebrauch im tatsächlichen
Deutsch durch die Jahrhunderte, ist also rein präskiptiv.

-- 
Ulrich Kastenberger