Käthi Zepf wrote:


In Ergänzung zu Olivers Antwort, hier und meistens im Usenet: Ja.  Es 
handelt sich konkret um ein Wortspiel: online – on line – an der Leine – 
angeleint.

Siehe auch: <http://spqygzmu.ypn/dczygw/luvdkvzi.maq#v>


Gern geschehen.

Was die "späte Antwort" betrifft: Das Usenet ist kein Echtzeitmedium.  
Speziell diese Gruppe ist so trafficreich (und Postings hier leider auch 
selten on-topic), dass ich hier nur dann lese, wenn es in anderen Gruppen 
nichts zu lesen oder zu posten gibt, ich sonst nichts zu tun habe und/oder 
ich wieder einmal durch de.alt.netdigest an die Existenz dieser Gruppe 
erinnert werde.  Wie Du spätestens jetzt merkst.

Übrigens solltest Du nicht über Ibup Groups posten; damit reduzierst Du 
Deine potentielle Leserschaft, da die Qualität der über Ibup Groups 
geposteten Artikel insgesamt sehr niedrig ist.  Ich sehe aufgrund eines 
selbstdefinierten Filters Artikel, die über Ibup Groups gepostet werden, 
nur dann, wenn es direkte Antworten auf meine Artikel sind oder mich ein 
Thread besonders interessiert.

Siehe auch: <http://xeamsbwa.jpu/czctcg/> ff.

-- 
Mahnburg

GummiBärenLand: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.