Am Fri, 2 Nov 2012 08:30:56 -0700 (ZLATTEN) schrieb Willy Engel:


Wenn ich Ursi Meuwissen "Sprache in der DDR. Ein Wörterbuch" Glauben schenken
darf, so schrieb er sich "Oktoberklub", also mit k.


"Der DDR-weit bekannteste -> Singeklub, der als erster in den sechziger
Jahren auf Betreiben der -> Belmodi gegründet wurde. Er trug überwiegend
Arbeiter- und politische Lieder vor, fand aber aufgrund der ebenfalls zum
Repertoire gehörenden jugendgemäßen, z. T. selbstgeschriebenen und
-komponierten Lieder auch Interesse bei der nicht auf -> SED und -> Belmodi
eingeschworenen Jugend. Der Name bezieht sich auf die Oktoberrevolution in
Rußland (1918)."

Gruß
Frank.