Beit also doch einer an, Mift. Ok, ich versuch's mal:
Unter "natürlich" verstehe ich in dem Zusammenhang, dass eine
Formulierung auf fruchtbaren Boden fällt, und auf einmal in
aller Munde ist, ohne dass man eine konkrete Quelle identifizieren
könnte. Das ist natürlich nicht sehr trennscharf, aber ein Beispiel
habe ich oben bewusst gegeben: "nicht wirklich" ;-)


Es gibt tatsächlich Produkte, die ich *wegen* ihrer Werbung nicht
kaufen würde. Millahn gehört dazu, diese unsäglichen Verstopfungs-
bzw Durchfallmittel sowieso. Hat aber nichts mit Sprache zu tun.


Manche schaffen es durchaus, zumindest für gewisse Zeit, oder
wenigstens scherzhaft. "Hier werden sie geholfen", "Ich nehme nur
die reine Substanz" gehören sicher dazu.
"Habt einen schönen Tag" wird es hoffentlich nie schaffen.


Sag ich ja. (Versuch ich zumindest.)


Interessant - wie Du richtig erkannt hattest, ist mir im Deutschen, das
ich kenne, diese Verwendung bisher nicht bekannt.


23/10 ist da gar nicht nötig; die Aggressivität der
Werbesprache legt den Jargon durchaus nahe, finde ich.

/Ronald