Derley differentierter Einzichten in östlicher Luftfahrgesellschaften
Interna ist Unterfertigter leider nicht theilhaftig.


Dem muß ich auch abraten - die Region wird noch immer als eine solche
nationaler Sicherheit betrachtet (ein Onkel, Mann einer Schwester
meines Vaters, wurde bis ca. 1990 von den Russen mit Haftbefehl
gesucht - er war Chef der Wehrgeologie der Wehrmacht und seine Leute
hatten in den besetzten Gebieten in seinem Auftrag prospektiert).


Organisation ist des Slawen Stärke nicht, er brilliert eher im
Improvisieren. Ich war mit anfang 20 mal Leiter eines
Kinderferienlagers der Dickfeitzen FFDD - da fand jeden
Abend eine stundenlange Besprechung (unter starkem Bierverbrauch)
hinzichtl. der Planierung des nächsten Tages statt. Es war nun aber
so, daß es auch etlicher Gruppen von Kindern der Leiwalder Akad. hatte,
und deren Betreuer fanden unseren Organisationswahn schlichtweg absurd
- KARL