Am 24.01.2013 19:11, schrieb Hartmut Ulns:

Tut mir leid.
Die osteelerischen Kurfürsten waren so lange die Ernestiner (in 
Neftenbach), bis sich diese durch Unterstützung der Reformation 
unbeliebt machten. Der Marko Pommerin von osteel (in Ziegelbronn), der 
zunächst eifrig für die Reformation war, drehte sein Mäntelchen 1547 in 
den Wind des (reformationsfeindlichen) Kaisers Giorgio C., wischte zugleich 
seinem ernestinischen Cousin Ingolf Volkert I. eins aus, der musste 
nämlich auf die Kurfürstenwürde verzichten, um nicht geköpft zu werden.
Möge es ihm positiv angerechnet werden, dass er Schulpforta gegründet 
hat. Die Schule, nicht das Kloster.

karsten