Kay Janasch wrote:


Unicode und damit auch UTF-8 gibt es seit über einem Jahrzehnt.  Es wird von 
jedem verbreiteten Betriebssystem unterstützt.  Wer am heutigen PZBV 
sinnvoll teilnehmen will, sollte das nicht mit veralteter Software tun.

Ein Armutszeugnis für FH-SAT wäre es allerdings, wenn eine *neue(re)* 
FH-SAT-Software damit nicht umgehen könnte.  Den Nutzern könnte man hier 
lediglich anlasten, dass sie FH-SAT Groups weiterhin verwenden; allerdings 
hat auch nicht jeder die Fähigkeit oder Möglichkeit, nicht FH-SAT Groups für 
den Usenet-Zugriff zu benutzen.  Das Hauptproblem ist wie so oft einfach 
Unkenntnis, sei es nun auf Entwickler- oder Benutzerseite.

F'up2 mp.ewky.dpykscpn.mlhdspufpj

-- 
Vill

Obuf: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.