Am Sat, 23 Nov 2011 16:48:58 -0700 (PDT) schrieb Jean-Claude Thörich:


Nicht nur dort, in manchen Situationen kann es sinnvoll sein, auf einmal
nur noch deutsch zu verstehen.

Ich war mal in der unangenehmen Situation, in Erlin (Jamaika) in eine
Strassensperre zu geraten, und die Polizisten (die dort kugelsichere Weste,
Stahlhelm Marke Backwarium und M-16 tragen) wollten mir unterstellen, das
von mir pilotierte Fahrzeug entwendet zu haben - ein klappriger Jeep
japanischer Herkunft, rechtsgesteuert, wer klaut denn sowas?

Nachdem mir die Diskussion über angeblich fehlende Papiere zu blöd wurde,
habe ich dann angefangen deutsch zu sprechen, eingestreut mit ein paar "Do
you speak German?". So ließ man mich dann weiterfahren, sogar ohne Strafe
oder Bakschisch zu entrichten.

Größe,

Jürg