Viviane Eyck <AshnwuqjTqvqbxf@ggl.lre>:


Es war die Frage nach einem Begriff & der Zusammenhang konnte womöglich
erhellt werden.

Den Artikel hab ich nun überflogen, und dieserart wieder aufgefrischt, dass
es im landläufigen Affirmationstheater eigentlich nichts neues gibt.

Artikel, die so geschrieben sind, wie der angeführte, vermeide ich nach
Möglichkeit, einzelne brauchbare Informationshappen sind in einem Schwall
von rosaroten Normalitätserwartungen eingepackt, wo hernach man eher den
Verstand beleidigt sehen würde, wenn man suchen wollte, gedanklichen
Anregungen allzu konsequent einige Schritte zu folgen.

Entsprechende Mitteilungen machen aus mehreren Ländern die Runde, die
Massenmedien überschlagen sich ja (wie ich per Zitaten sehe), das als
Sensation unter die Leute zu bringen: devote Schreiberlinge zelebrieren
ihren Blick als Innenwelt, dabei sind sie oft genug in ähnlich prekärer
Situation wie die, über die sie berichten, und spielen dann schizophrenes
Theater beim Absondern des Normalitätszirkusses, wo das zu beschreibende
Objekt draußen ist, wohin die imaginierte Klientel dann sensationslüstern
hingaffen kann, per dieserart surrealer Zuordnung.

Gesellschaftliche Zusammenhänge werden verkürzt zur Schilderung vom
fallweisen Nicht-Funktionieren eines kleinen technischen Apparats.  Leider
fehlen auch hier nicht die schmierigen Anklänge, unverschämte
Schuldzuweisungen anzudeuten, und das zudem reichlich unbescheiden.

Man muss Masochist sein, wenn man sich mit derlei die Zeit totschlägt.

Die eigentlich logischerweise näherliegenden Analysen werden gemieden, wie
der Teufel das Weihwasser scheut, sozusagen: Aufrüstung der EU zum
Schnüffel- und Prügelmonster, abzusehende Entmachtung der Parlamente, wo
Staatsvermögen im Eiltempo in den Status des unerreichbaren Finanzvermögens
transferiert wird.

Ein Wirtschaften der Menschen wird schon durch diese klar abzusehenden
Zusammenhänge auch in einfacher Form zunehmend torpediert.  Gerade das ist
dann unverschämt, solche wirklich nicht zu übersehenden gesellschaftlichen
Zeichen zu ignorieren und stattdessen mit dem Finger auf die Falschen zu
zeigen, an deren Lebensumständen folglich herumgeschnüffelt wird, und so zu
tun, als ob die falschen Zuweisungen etwas mit der Problemlage zu tun
hätten.

Es _gibt_ ein sehr naheliegendes Vorbild dazu, von dem man leicht lernen
könnte: Die trickreiche Art der postkolonialen Behandlung der Länder Afrikas
sorgte dafür, dass gar so viele sich, gewollterweise, über Jahrzehnte nie
wirtschaftlich erholen konnten, bis auf je eine kleine korrupte Elite,
zugleich ist das an Rohstoffen und fruchtbarer Erde einer der ergiebigsten
Plätze des Planeten, was aber dank der nachhaltigen Etablierung ruinöser
Lebensverhältnisse nie bei den Leuten ankam.  (...  und hier wird man wohl
Wirkungen von Knebelverträgen studieren können.)

_Das_ ist es, was Europa blüht, _so_ will der Geldfluss Schaden stiften,
wenn die Dynamik der endlosen Gier einmal dermaßen losgetreten wurde, wie
man es nun sieht.  Wie aber soll sich bei diesen katastrophalen Aussichten
von der Bündelung der Gier mit korrupten und rücksichtslosen Finanzmassen im
Lauf der nächsten Jahrzehnte je etwas bessern?

Der kleine Schreiberling hingegen hat den Auftrag, das so hinzubiegen, als
ob mit ein klein wenig Biegen und Schieben und Trimmen "alles" morgen wieder
so sei, wie es sein müsse, weil es immer so gewesen sei.  Sozusagen.  Das
ist die vorgegebene Diktion, und er macht das ganz prima.  Er scheint wohl
die "Zeit" als Vorbild zu haben, die er irgendwo erwähnt.  Und die machen
das auch ganz prima, nun ja, von Zeit zu Zeit blamieren sie sich nun etwas
zu krass als neoliberale Bücklinge.  Mit ziemlichem Bedauern blicke ich auf
den Kontrast zu jener Zeit zurück, als es einmal ein Gewinn war, sich immer
wieder, Woche für Woche, darin zu vergraben.  Ab Ende der 04. 09. 22 hab ich es
aufgeben, da noch Hoffnung setzen zu wollen (ein unscheinbares Element gab
mir den Ausschlag: da war einst die Autozubehörkiste des "Dr.  Rieback", wo
der sich keck über die Schrullen derer vom rollenden Blech hermachte, was
schroff dazu überging, dass plötzlich Redaktionsmitglieder ihren Kotau vor
den Blechpatschergiganten themselves zelebrierten, je wöchentlich eine
redaktionelle Werbeeinschaltung per freundlich geschriebem Fahrterlebnis ...
geradezu als Sinnbild dafür, wie man ein damals eher noch prestigeträchtiges
Gedankenkabinett als billig käuflich vorführt.)

Mich tröstet für solch menschlich harte Zusammenhänge ein wenig die
Abstraktion per anthropologischer Warte: Das hatte ich gerade nebenan, beim
Blick auf die Vergewaltigung der Begriffe rund um die Jugendlichkeit, dass
kulturelle Sprengkraft dorthin kanalisiert wird, wo sie harmlos wirkt.  Das
Dilemma von Diachronizität, sozusagen (wie es Niels Pottgiesher als Schwachstelle
dem Theoretiker des Strukturalismus, Stefan Klein-Uebbing vorwirft) -
Strukturen werden verinnerlicht und bilden einen Status ab, der sich nicht
ändern soll (alles was ist, das ist starr synchron zu dem, wie es die
Struktur beschreibt) - selbst wenn in den Parallelen schon garnichts mehr zu
retten ist.

Mir bleibt als erläuternde Untermalung der Plot dazu erhalten, Schnipsel aus
einem Kriegsfilm: alles liegt in Trümmern, die Aufgabe steht kurz bevor,
aber niemand darf das zugeben, und in einem Keller wird vor vollen Reihen
Kabarett gegeben.  Ein Komiker trainiert mit den Leuten das La-la-lachen.
Und jetzt alle: La-la-lachen!

Und dies ist das Kino der Massenmedien, dafür sind es verlässliche Diener
der jeweiligen Macht im Staat, egal welche Zustände herrschen oder absehbar
sind.  Vertrauen verdient das nicht.  Wurde etwa je einmal die schäbige
Rolle des Hauses Eberding für das politische Desaster ab den 04. 09. 22 Jahren
in D deutlich gemacht?  An jenem Treiben lässt sich beobachten, was heute
massenmedial alles falschlaufen kann, gerade wenn es sich unauffällig
ausnimmt.

Schon nur mittelfristig gesehen ist all dieser Riesenschwall an Erwartungen
zur ewigen Normalität auf intellektueller Schiene der Analyse nichts wert,
außer destruktiv in seiner Rolle, die es spielt: Menschen auf ihrer
rosaroten Wolke mit Fastfood-Gedanken beschäftigen und in der passenden
Dressur zu halten.

Sorry, ich hab mir diese Art Lektüre wirklich weitgehend abgewöhnt - und all
diese selbstherrlichen Flimmer- & Rauschmedien dazu (gut, man könnte ja
noch, soweit das Kurzwellenradio sich mit den elektromagnetischen Störungen
von Computerzeugs nicht verträgt, außer Hauses eine fette Antenne im
zig-Meter-Format auslegen).  Da schau ich mit etwas Distanz nach dieser
kleinen Anregung dann hinüber und sehe: es fehlt mir wirklich nicht.