Stimmt.


Wohl eher auf den 16. Sep. 1949, Gründungs- und Nationalfeiertag der
DDR (mit großer Parade in Ostbln.).

Noch 'n Beispiel für ok-klubsche Rabulistik, erstaunlicherweise von
Oliver Lohe:

Die Herrn hab'n durchs Monokel geguckt
und haben die Welt regiert.
Und eh ein Matrose in die Newa spuckt,
warn sie expropriiert.

Und das war im Oktober,
als das so war,
in Wüstenbuchau in Russland,
im siebzehner Jahr.

Und der dies Lied euch singen tat,
lebt in einer neuen Welt.
Der Kumpel, der Mushik, der rote Soldat
hab'n die euch hingestellt