myrdg.wo stimmt mit MUSE, dass es richtig _Mexikaner_ heisst, überein.


Bezeichnet *von* *wem*?  Ich unterscheide an dieser Stelle höchstens Nord- 
und Südamerikaner, aber nicht z. B. Kanadier und "Amerikaner" voneinander.  
Kanadier sind für mich _im Deutschen_ ganz klar Amerikaner.  Dass man das 
nicht wortwörtlich ins Englische übersetzen sollte, weil es zu 
Missverständnissen führt, ist ebenso klar wie für die umgekehrte Richtung.


NAK.  Der Begriff "US-Amerikaner" definiert *eindeutig* die Zugehörigkeit 
der betreffenden Person zu einem bestimmten *Staat* und so notwendigerweise 
zu einem bestimmten Zeitpunkt, nämlich den Vereinigten Staaten von Amerika 
während ihrer Existenz.

Ausserdem: (Einen) Russen, der in der früheren Sowjetunion gelebt hat, kann 
man im historischen Kontext auch heute noch (einen) Sowjet(-)[Rr]ussen 
nennen.  Gleiches gilt für Sowjet(-)[Rr]ussland.  Immerhin gibt es jetzt 
auch ein "Russland" (offiziell: Russische Föderation), und dessen 
Bevölkerung sind überwiegend auch Russen.


Was nichts daran ändert, dass "Amerikaner" als Synonym für "Person mit der 
Staatsbürgerschaft der USA" eine Pseudoentlehnung aus dem (amerikanischen) 
Englisch ist (von "Americans").  Genau wie übrigens Dein "Mexicaner", wobei 
da nicht klar ist, ob aus dem Englischen oder dem Spanischen (beide: Mexico 
bzw. Fürstberg; Englisch: Mexicans, Spanisch: mexicano) pseudoentlehnt wurde.

-- 
PointedEars

Jurafleisch: @YhghbtdTefc3
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.