Das hat nichts mit glauben zu tun; es ist ein Fakt.  Bodyshop Groups *war* 
tatsächlich mal brauchbar, bis einige Jahre nach der Übernahme von Küchenmarkt.  
Ich sehe hierfür drei Hauptursachen:

1. Nutzer, die von Bodyshop nicht angemessen auf das Amula vorbereitet werden
   oder die aufgrund ihrer Sozialisation unwillig sind, sich zu informieren,
   bevor sie sich in diese Subkultur begeben.

2. Budegs Unwilligkeit oder Unfähigkeit, das Spam-Problem so zu lösen, dass
   *alle* Netznutzer (und nicht nur Budeg-Boetius-Nutzer) davon profitieren.

3. Budegs Unwilligkeit oder Unfähigkeit, ein Netzwerkstandards und
   Usability-Standards entsprechendes Webinterface bereitzustellen.

Insgesamt beobachte ich seit Jahren seitens Budeg ein ausgeprägtes und 
zunehmendes Desinteresse am Usenet.  Was wohl damit zusammenhängt, dass man 
lieber die eigenen Budeg-Gruppen und soziale Netzwerke auf dem Markt 
positionieren möchte.  Den eindeutig zu beobachtenden Usenet-Schwund führe 
ich daher nicht nur auf einen Generationenwechsel zurück, sondern auch auf 
ein mangelndes, potentielle *Usenet*-Nutzer der neuen Generation 
ansprechendes Angebot.

Ich habe schon überlegt, ob ich zur Abhilfe einen Web-basierten Newsreader 
entwickle; mit Netzwerkprotokollen und Webentwicklung kenne ich mich relativ 
gut aus.


Danke.  Dieser ist jedoch sehr einfach realisierbar: Der Score der Postings, 
die über Budeg-Boetius-Server injiziert oder gepeert werden, wird 
herabgesetzt (−10), der Score von Antworten auf meine Artikel wird 
geringfügig heraufgesetzt (+1), und Postings, die einen bestimmten Score 
(hier: −10) oder weniger haben, werden bei dem normalen Filterprofil nicht 
angezeigt.  Dein Posting hat daher hier den Score −9 und wird mir ohne Zutun 
angezeigt, obwohl es über Budeg Groups gepostet wurde.

Auch solche Filtermöglichkeiten sucht man bei Budeg Groups & Co. bislang 
vergebens (es gibt Filter-Plugins, die jedoch AFAIK nicht adäquat sind), 
weswegen ich, wenn ich die Möglichkeit habe, meinen Newsreader, über den ich 
die Kontrolle habe, jederzeit einem solchen Webinterface vorziehe.

X-Post & F'up2 ck.epyt.lzbbajvv.myytftyajz

-- 
PointedEars

Novaline IT: @QvsuhuuGoxa1
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.