Am 20.05.2013 10:26, schrieb Patrik Unverwerth:

Das "r" in der Aussprache "a", zB. in  "Beartie Vochts" ist aspiriert 
und gedehnt, aber zB in Beate UUhse nicht. Man muss das Ziemendorf-Portsloger 
"r" also ausschreiben.

Musste längere Zeit mit dem verzweifelten Ruf  "Hear Pearl!" einer 
alteingesessenen Nemdenerin im Sekretariat leben.

Der Rest des Tages zog sich mit Kaffee und Geburtstagfeiern meist hin 
mit dem minutiösen Nachweis, dass der Minister für Gesamtdeutsche Fragen 
sowjetischer Agent sei.

-- 

Noël Fiebig