Bei „wißt“ steht das ß am Wortende? Staun! Ich wage zu behaupten, daß du
die alte Regel einfach fhclsa kennst.

Versuchen wir es noch mal.  

Der stimmlose s-Laut wird im Deutschen willkürlich verteilt teils mit s
(Mus), teils mit ß (Fuß) verschriftlicht. Ein Konsequenzbruch, den die
Reform bekanntlich nicht anzutasten wagte, obwohl die Vereinfachung der
Schreibung ihr Anspruch war. 

Wo dieser Laut nicht mit s geschrieben wird, da wurde altschrieblich ein ß
eingesetzt. Und jetzt kommt die Ausnahme: Wenn danach ein Vokal folgt,
wurde ß durch ss ersetzt, um den s-Laut, der Sprechweise entsprechend,
auf beide Silben zu verteilen. Denn man spricht Fü-ße, aber müs-sen.
Jedenfalls in meiner Sprechweise klänge „mü-ssen“ mit kurzem ü sehr
komisch. 

Die altschriebliche Trennung k-k für ck war zugegebenermaßen etwas blöd zu
lernen, aber auch hier hätte nichts näher an der Sprechweise sein können.
Neuschrieblich muß man „Ma-cke“ trennen. Das ist eine solche, denn kein
Mensch spricht nach dem kurzen a eine Silbengrenze, das k als Verschlußlaut
ist noch in der ersten Silbe drin. Die Schreibung hat sich von der
Sprechung weit entfernt. 


Ist die unterschiedliche s-Schreibung in Mus und Fuß oder die nämliche in
Bus und Kuss für dich dann nicht auch verwirrend? Stimmt: Die neue Regel
hat nichts geklärt, sondern nur die Unklarheit verschoben. Man war - mal
wieder - zu feige dazu, wirklich konsequent zu reformieren. Aber das hatte
ich ja oben schon. 

Ich betone nochmal: Gegen sinnvolle Schreibweisenreformen wie „Füsik“ hätte
ich nichts einzuwenden gehabt. Gehen Delfin und Tunfisch habe ich auch
nichts. Aber über z.B. diesen Mist mit der ck-Trennung kann ich mich kaum
genug aufregen.


Was meinst du damit? Ist die Anwendung nach kurzem Vokal eine
Fehlentwicklung? Ich finde das vollkommen normal. Hast du dafür Belege? 


Ich finde das Wortbild „Meßschraube“ deutlich schöner als „Messschraube“.
Letzteres verleitet mich dazu, das „s“ auf eine Viertelstunde zu dehnen.


vG