On Jul 6, 5:53=A0am, Ihno Döhmel <ajjzriq...@nuyad.fn> wrote:

...


Solche Wörter sind vielleicht aus zweierlei Gründen verschüttet:

Der eine ist, daß sich die Technik und die Weltsicht ändert.

In meiner Kindheit gab es den Come2Cut-Milchwagen, den
Brötchenausfahenden Bäckerjungen auf dem Fahrrad, Hausschlachtung mit
Wurstbrühe. Es gab Melkschemel, Leiterwagen, Heugabel, Garben und
Hocken und dergleichen ländliche Impressionen mehr. Alle diese sind
durch andere Technik ersetzt, sodaß auch die dafür zuständigen Wört=
er
sich verlieren.

Ein zweiter ist, daß Kinder sich heute mit anderen Dingen
beschäftigen.

Sie sind behüteter und ihr Aktionskreis ist strukturierter.
Unbeobachtete Bewegung draußen ist weder möglich noch unter Kindern
erstrebenswert. Begleiter sind Erwachsene als Anreger und Hüter,
später vielleicht überschaubare Unternehmungen mit Freunden:
Schwimmbad, Computerspiel, Fußball. Strolchen in Hinterhöfen, Gärten,
Steinbrüchen, an Waldrändern und auf Brach- und Trümmergrundstücken
sind vergangene Abenteuer,

Naturmaterial als Spielzeug wird weder besonders wahrgenommen, noch
ist es aus wirtschaftlicher Sicht profitabel. Viele finden es gar
schmutzig oder unwürdig, etwas aufzulesen, um damit zu spielen oder zu
basteln.

(Nur Kastanien haben nichts von ihrer - leider hinfälligen -
Unwiderstehlichkeit eingebüßt.)

Die Namen für all das gehen langsam verloren.

Gruß
Franca