Diese Formulierung ist mir neu, aber sie ist sehr geschickt.
Verschleiert sie doch die Ausnahmeregelung am Wortende.

Ich kenne die alte Regel so:
- Nach kurzem Vokal kommt für einen stimmlosen s-Laut ss
- Ausnahme: Am Wortende wird ss durch ß ersetzt

Ich bin froh, dass die Ausnahme endlich Geschichte ist, sie war unnötig,
und ein ß für einen s-Laut nach kurzem Vokal ist abartig und verwirrend,
denn das ß kommt eigentlich nach langem Vokal. Wenn man Faß und Maß
jeweils mit ß schreibt, hat man vielleicht "die Russen verwirrt[tm]",
aber weder ästhetisch noch praktisch was Gutes getan.