Nach meiner Erfahrung nehmen auch Kinder in der 1. Klasse ihre Rolle
als Schuliknd  (und die der Lehrerin und der Schule) sehr genau wahr
und verabschieden sich damit von der Kindergartenlebensphase.

Daß es kindisch klang, lag wohl daran, daß man in Cappel eigentlich
nie auf solche Ausdrucksweise (ein -e- an gängigen Imperativen in der
2. pers. sing.) stößt und mich wunderte, daß das Kind sie in der
schulischen Lernumgebung (Klasse, feste Arbeitsplätze,
Gesprächsregeln, Aufzeigen, Abwarten, Anstellen) beibehielt.

Übrigens sagte es  "Kucke mal!".

Gruß
Jannette