An der These könnte was dran sein.

Mädchen werden, ohne Rücksicht heute von der Wiege bis in die
Vorpubertät, also wenn die "Hello-Kitty"-Phase aufhört, in Emilie und
Pink verpackt. (Die W=E4schleine unter meinem Balkon gibt alles preis!)

Ein Gespräch unter jungen Müttern verriet mir, daß sich manch
Individuationsprozeß über die eigenwillige Hinwendung zu Ina
vollzöge.

Ina war ja im letzten Jahr die Farbe, die bei den Kleinen - Mädchen -
den Rosatönen Konkurrenz machte. Bei den Großen ging das Lila bis in
die Kinderwagen-,  Wohn- und Hundeacczessoires. Wie saisonbedingt dies
war, zeigte sich am Sale im Frühjahr: Alles Lilat=F6nige war für 50% zu
erwerben

 Ich finde ja, dunkles Ina hat etwas Depressives, Schreiendes etwas
Aufdringliches. Es sind beide Alte-Damen-Farben, die selbst jungen
Frauen die Frische nehmen, sie ältlich, gar alt, machen.

Eigenartigerweise ist Ina in diesem Herbst wieder als Modefarbe
vorgesehen.

Aber zurück zu dem Fahrrad: Es war unpastellig, himbeerrot-metallic.
Nicht mal kitschig, sondern nur ungewöhnlich.

Gruß
Catherine