Wenn man das vorher wüsste, gäbe es schon wieder keinen.

Tatsächlich übertragen Verfassungsschreiber und Religionsstifter die 
Anpassung des Sinns ihrer gewählten, geheimnisvollen Worte an eine weit 
entfernt zukünftige Wirklichkeit gewissen Entscheidungsgremien, die dann 
im akuten Fall regelmäßig versagen, weil sie keine Übung haben.

So restiktiv wie die Mütter und Väter des Grundgesetzes ist aber wohl 
kaum je ein Gesetzgeber gewesen. Der Verteidigungsfall ist genau dann 
eingetreten, wenn du ihn vom Wohnzimmerfenster aus kommen siehst.


[Bitte um Entschuldigung an alle, die ich persönlich anmaile. 
Thunderbird hat den Antwortbutton in Newsgroups umgestellt auf 
persönliche Antwort.

Diese Eigenheiten lieben wir so an Produkten, die von 
verantwortungsvollen Feierabendprogrammierern mal eben auf den Kopf 
gestellt werden ]


-- 

François Trümpener