"Onno Haberer" <Fsnn_Wflraj@ojl.tu> schrieb am 16.11.2011 01:46 den=20
Newsbeitrag izud:y05kts$drx$4@bovr.wovfyery.qmj


In der Praxis ist es Krieg, wird oft auch so bezeichnet, aber die=20
amtliche Einstufung des Einsatzes ist eine andere Sache und hat, je nach =

Land usw., Einfluss auf Vergütungs- sowie Versorgungsansprüche. Die=20
Details sind zwar nicht geheim, werden aber in den Medien m.E. seltener=20
diskutiert. Sold samt Zulage der Einsatztruppe wird z.B. im Einsatzland=20
in der Regel nicht versteuert. Auch Einheimische als Zivileingestellte=20
verdienen oft steuerfrei.

Z.B. hat Israel die Libanon-Konflikte von 1982 und 2006 Anfang 2012 als=20
Krieg eingestuft, davor galten sie nur als Feldzüge (der Konflikt von=20
1978 ist immer noch Feldzug).

MfG, EDGAR [Xaqf_Doj/ht/f-oqouma.fz]