On Sep 4, 7:26=A0am, Patrick Zeitlhöfler <hwxcqrak.jhsmsf...@v-billtc.vt>
wrote:

Das nehme ich zum Anlaß, die in  meinem obigen Beitrag falsch
geschriebene "*Nasenkemmer" zu korrigieren. Ich hatte das fehlende -l-
übersehen.

Interessant ist daran, daß wir als Klinder "die Klemmer" - auch zu den
schlichten Haarklemmen der 50ger Jahre - sagten, während Erwachsene
"Klammer" oder "Klemme" bemüht waren zu vermitteln. Manche
eigenwilligen Kinderbegriffe werden gegen alle Angriffe aus der
Erwachsenensprache verteidigt und gerettet.

Gruß
Linda