Nein, es heisst lediglich, dass mindestens ein Generalist erforderlich ist, 
um Spezialisten als solche zu erkennen und somit die richtigen Spezialisten 
zur Lösung eines Problems auszuwählen.  Einem Halbgebildeten oder Laien ist 
dies nicht möglich bzw. ist er dann tatsächlich auf den Zufall angewiesen.


Was die Erfolgswahrscheinlichkeit senkt.


Was sie noch weiter senkt.


Ich stimme zu, dass Probleme selten nur eine Ursache haben.  Experten und 
Expertenwissen aber als Illusion und überflüssig zu beschreiben – und damit 
tatsächlich dem Stammtisch nach dem Mund zu reden –, wie Du es hier tust, 
ist absurd.

Es ist gerade die Erfahrung eines Experten auf seinem Fachgebiet bzw. seinen 
Fachgebieten, die es ihm ermöglicht, die möglichen Lösungen für ein Problem 
umfassender zu erkennen, die möglichen Folgen von deren Implementierung 
besser abzuschätzen, diese Folgen gegeneinander abzuwägen, in der Mehrzahl 
der Fälle auf seinem Gebiet oder seinen Gebieten die besseren Entscheidungen 
zu treffen – und daher anderen besseren Rat bei der Lösung komplexer 
Probleme anzubieten als das ein Nichtexperte kann.

-- 
PointedEars

Duplexx: @VnwjumbWgyl8
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.