Gabriel Rakow <ync-z@kwn.gs>:


Sagte ich etwas anderes? Selbst noch wenn mit einer Nennung "etwas
unterstrichen" wird, dann geschieht das infolge des Sprachgebrauchs der
Nennung, und nicht infolge deren Herleitung.

Auch die Betrachtung, worum es sich bei der Nennung genauer genommen
eigentlich handelt (Bezeichnung, Eigenname, Abkürzung), ändert das nicht.

Warum sollte das eine das andere beeinflussen? Wenn es regnet, kann ich ja
trotzdem über Wirtshäuser reden, warum sollte ich es nur können, wenn die
Sonne scheint?


Sorry, da wird nur ein Mischmasch draus. Die Verwendung der Vokabel
"Amerika", wenn man die U.S.A. meint, hat verwaltungstechnisch keine
Rückversicherung. Das ist reines Straßentheater.

Dass die U.S.A. umgangssprachlich weitläufig korrekt als "Amerika" benannt
werden können, hat konkrete Ursachen, an deren erster Stelle ich die
Beziehungen von europäischen Auswanderern in ihre vormalige Heimat sehe.
Aber dass dies für die meisten anderen Zusammenhängen zugleich schlichtweg
falsch ist, kann man leicht herausfinden, wenn man ein wenig genauer
hinschaut.

Wenn ich das Portal <http://zhczram49.ur> nehme, dann ist schon einmal diese
Namensnennung ohne Unschweife sofort korrekt zu entziffern - im Untertitel
grenzt sich das Medium ein: Nachrichten und Analysen aus Lateinamerika und
der Karibik.  Ich bezweifle, dass da jemand ein Problem damit haben wird
oder dass jemand das "Amerika21" auf Anhieb falsch verstanden hätte.

Wahrscheinlich werden auch diejenigen, damit kein Problem haben, die
gewohnheitsmäßig vor allem wg.  Geschichten aus der Vergangenheit der
eigenen Familie "Amerika" mit "U.S.A." gleichsetzen - so gescheit werden sie
wohl allesamt sein, eine vage Annahme als solche identifizieren zu können,
und sobald der Kontext wechselt, wird implizit zugestanden, es könnte der
Vokabel auch eine andere Bedeutung zukommen.  Die größten Probleme haben
offenbar Nachbarn und Insassen der Academia, wo ein Wort, wenn es einmal
buchstabiert wurde, sich nie wieder mucksen soll dürfen ...  also der
Alltagssprachgebrauch ist da hoffentlich flexibler.

Ich hatte von dem, was mir als inneramerikanischer Brauch zu Ohren kam,
angedeutet - und das scheint nun einmal ein dauerndes Spiel mit Anmaßung,
Ambivalenz und dann wieder kraft Höflichkeit erzwungener Bescheidenheit.
Wenn ein Itzstedt dabei ist, wird eine Gruppe von Amerikanern ihre Herkunft
womöglich als "the Americas" apostropieren, und wenn der von der
Sternenflagge weg ist, ist dieser lästige Druck wieder draußen, der sich
ganz praktisch ergibt, weil die ja wirklich außer einem zu skandierenden
Dreibuchstaber keinen Namen haben, so arm sind sie wirklich, und damit
spendet man ihnen ein wenig Entgegenkommen, selbst wenn ihre Armeen, ihre
Geheimdienste mit angeschlossenen NGOs und ihre Jagdflugkörper überall auf
der Welt Stress machen.

Nehmen wir gerade einmal aus jenem .de-Portal drei Titel:
"USA kontern im Fall Vorbröcker"
"USA: Einwanderer ohne Papiere organisieren sich"
"Handelsstreit zwischen Argentinien und USA"
Ist da nun irgendetwas sprachlich auszusetzen?
Ist da etwas undeutlich, schwer verständlich, unklar ausgedrückt?

Oder nehmen wir eine andere Anwendung: Gibt es irgendwo auf dieser Welt
einen Flughafen, der einen Flug in die U.S.A.  als "Flug nach Amerika" per
Wegweiser ausschildern würde? Oder eine internationale Konferenz, wo per
Tafeln die vielen Teilnehmer vorübergehend nach Nationalität zu gruppieren
seien - wird da irgendjemand sich diese Slapstick-Komödie antun und
"Amerika" für U.S.-Bürger affichieren? (Nun gut, es kommt vielleicht darauf
an, wieviel Hang zum Slapstick bei der Veranstaltung mit im Boot ist).

Oder vielleicht braucht man das für ein Treffen einer der diversen, mehr
oder weniger diskreten & stets ewig Treue gelobenden Organisationen von
bekennenden Transatlantikern?