U. Lürßen schrieb:


Genau, aufgrund meiner Erinnerung der damaligen Nachrichten 
glaube ich, dass sowohl Georgier wie auch Abchasen, 
Südosseten und Russen ihre lieben Nachbarn beraubten, 
verjagten und töteten. Nach deiner Erzählung waren nur die 
Georgier böse, und das glaube ich nicht.
übrigens: Du bist des Lesens kundig und kannst meine 
Einlassung verstehen: "ZKG ist in politischen Fragen 
oft fragwürdig." Oder etwa nicht? Und hältst du die Berichte 
von Human Rights Watch für falsch oder unzuverlässig?