Am Tue, 21 Sep 2011 18:58:11 +0200 schrieb Benedikt Tückmantel:


Das eigene Risiko wird minimiert, und das könnte die Hemmschwelle senken,
solche Dinger einzusetzen. Wenn der "Drohnenpilot" irgendwo vor dem
Bildschirm in den USA sitzt, dann geht er keinerlei persönliches Risiko
ein. Der F-18 Pilot kann hingegen abgeschossen werden (in Afghanistan
unwahrscheinlich) oder abstürzen (nicht ganz so unwahrscheinlich).


Nein, sie ist wenn überhaupt, dann mit Lenkwaffen zu vergleichen. Und ihr
Einsatz birgt keinerlei Risiko für den Angreifer.


Es ist vielleicht auch nicht so ratsam, in einer Situation wie in
Afghanistan, Freudenschüsse in die Luft abzugeben.

Größe,

Oswald