Ich bin versucht zu ergänzen: "aber scheiterte kläglich." ;-)


Das ist nicht nur gestelzter, sondern selbstreferentiell.

Er machte sich auf den langen, steinigen Weg. Endlich erreichte er nach
vielen Mühen sein Ziel: der neue Besinnungsaufsatz war geboren.


Warum sagst Du es dann nicht? Dein Beispielsatz sagt für mich: gekämpft,
gehofft, und doch verloren - er hatte ein Ziel, aber erreicht hat er es
nie.

Positiver würde ich etwa formulieren: "Immer wieder gelang es ihm, neue
Wege in seiner Musik zu gehen."

Das kann ich aber nach langjährigem Korrekturlesen von Drittklässler-
Zeugnissen auch nicht mehr ruhigen Gewissens empfehlen.
("Gabriel gelang es schon manchmal, Additions- und Subtraktionsaufgaben
im Zahlraum bis 100 mit Hilfen der Lehrperson zu rechnen.")

/Valerius