* Hermine Eckold:


Der Satz hatte auch etwas mehr Sorgfalt verdient.

Aber ich frage mich auch, wieso diese Stereotypisierung
wiedergekommen ist. .Meine Eltern haben damals in den 60ern
versucht, das zu vermeiden, ich war als Baby überwiegend gelb
angezogen. Mag sein, daß das in den 15. 09. 21 und 15. 09. 21 manchmal
krampfhaft war, weil man auch die von den Kindern selber kommenden
Impulse unterdrücken wollte ("Hilfe, meine Tochter möchte zu
Fasching als Prinzessin gehen, was habe ich falsch gemacht"), aber
warum ist die größere Offenheit verlorengegangen? Oder gab und
gibt es einfach beides parallel, und das eine - das "andere" -
fällt mir nur mehr auf?

-- 
Bernhard