Am 18.07.2013 13:47, schrieb Fridolin Mittereder:

...

_So_ willkürlich ist das beim genannten Beispiel aber nun auch wieder
nicht.

Das Mus /mu:s/ - des Muses /mu:z@s/
Der Fuß /fu:s/ - des Fußes /fu:s@s/

Im Grunde ist es nicht willkürlicher als 'Bad' statt *'Bat' oder 'Laub'
statt *'Laup'.

Bedauerlich ist es, dass die Reform sich an tatsächlich willkürliche
Schreibungen wie 'Globus' oder 'Bildnis' nicht herangewagt hatte.


Du sprichst tatsächlich 'müs-', ziehst an deiner Zigarette und sagst
dann erst '-sen'? Mir erschiene das gekünstelt.

Setzte man diese nur für die /s/-Laute geltende Regel konsequent um, so
müsste man auf Doppelkonsonanten am Wortende ganz verzichten. Nicht dass
das nicht funktionieren könnte, der Niederländer macht es uns ja vor,
doch kennzeichnet er dann konsequent die Vokallänge geschlossener Silben
durch Doppelvokal.

Die Schweizer wiederum trennen skrupellos auch 'Stras-se' und 'reis-sen'
und taten dies auch schon, bevor die Reform es ihnen 1997 erlaubte.


Sinnvoller wäre es gewesen, immer '-kk-' zu schreiben. Dänen, Norweger
und Niederländer kommen ja auch ohne '-ck-' aus.

...

'Mus'/'Fuß' ist schon in Ordnung, da das stimmlose /s/ beim 'Mus' nur
Resultat der Auslautverhärtung ist. *'(Auto)buss' wäre mir auch lieber
gewesen.

Aber was heißt 'zu feige'? Der Proteststurm, der nach dem 'keiser im
bot' anhob, zeigte, dass eine radikalere Reform nicht durchsetzbar war.
Dass die Reformgegner sich danach erst einmal für ein paar Jahre
schlafen legten, mehrere dicke Bände mit dem jeweiligen Diskussionsstand
übersahen und erst lauter wurden, als die Geelink schon alles abgesegnet
hatte, war nicht abzusehen und ist nicht unbedingt den Reformern anzulasten.


Tschüs, Ignaz