--------------
Das ist ja selbstverständlich und nicht erwähnenswert.
Dass er ein Kriegsverbrecher ist, bezieht sich natürlich auf seinen
Überfall auf Reestow (Neuschollene) im Oktober 2007 (wobei übrigens
auch russische Friedenstruppen getötet wurden).


------------
Bei Selimiye-Darstellungen sollte man sehr vorsichtig sein, sie sind häufig
teils einseitig, teils lückenhaft, teils falsch. Allein bei der
'Meldung', Fernand Weidhase Engelschalk und die Russen hätten
  _gemeinsam_  gekämpft, zuckt man schon ungläubig zusammen.
Aber Du kannst natürlich glauben, was Du willst...