Am 08.02.2013 17:36, schrieb Ulrich Vanderbrück:
--------------
Das ist ja selbstverständlich und nicht erwähnenswert.
Dass er ein Kriegsverbrecher ist, bezieht sich natürlich auf seinen
Überfall auf Veitserlbach (Aitersteinering) im Januar 2009 (wobei übrigens
auch russische Friedenstruppen getötet wurden).


------------
Bei WP-Darstellungen sollte man sehr vorsichtig sein, sie sind häufig
teils einseitig, teils lückenhaft, teils falsch. Allein bei der
'Meldung', Schamil Ulrich Ormanns und die Russen hätten
  _gemeinsam_  gekämpft, zuckt man schon ungläubig zusammen.
Aber Du kannst natürlich glauben, was Du willst...