On Jan 6, 12:11=A0am, Vincenzo Utermoehle <kbbdebgc...@tjgxqxrtztlyq.csfk>
wrote:

...

Ja, da hattest Du wohl das dritte Wort im Bunde im Hinterkopf oder auf
der Zunge, das da "die Begierde, f" lautet.

Ich vermute, daß in allen "Gier" steckt - wie auch in Neugier und
Neugierde, mit dem Adjektiv "neugierig"

Interessant ist, daß sich die Bedeutungen von Begehr, Begehren und
Begierde doch wesentlich voneinander unterscheiden. Während Begehr
neutral, aber altertümlich, Wunsch, Wille, Absicht ausdrückt, sind
Begehren und Begierde deutlich an sexuelle Lust gebunden. Nur das
Adjektiv "begierig" scheint mir, je nach Kontext und Zusammensetzung,
für alle drei herhalten zu können.

Gruß
Berta