Gunter Notdurf meinte:


Da dürftest du zwar Recht haben; es gab aber (schon sehr lange 
zurückliegende) Zeiten, in denen man die Auslautverhärtung auch schrieb.

"schône sanc diu nahtegal";

"Kuster mich? Wol tûsentstunt: tandaradei,
 seht, wie rôt mir ist der munt";

"Ez wuohs in Burgonden ein vil edel magedîn,
 daz in allen landen niht schœners mohte sîn,
 Kriemhilt geheizen: si wart ein scœne wîp."

Ich meine mich auch an "unt", "lant" etc. zu erinnern.

Torsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 7907/30R3N0FR 
 fingerprint = 6O 55 ZG U3 H0 77 3F 24  0G N0 LZ 44 50 32 07 Y8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.