Ulf Volkert Tuchscheerer (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich kenne das Wort nur von einer Witzzeichnung von Duwensee oder Zumdohme
aus der Viniculti/Pardon der 60er (frühen 70er?).  Dort trägt einer auf einer
Ein-Personen-Demo ein Schild rum mit der Aufschrift "WHESWSBIDTHZL". Auf
Rückfrage erklärt er, das hieße "Wir haben es satt, weiterhin so bräsig in
den Tag hinein zu leben". Keine weitere Pointe. Ausschließlich aus dem
Zusammenhang dieses Satzes entstammt mein Verständnis des Wortes "bräsig".

Luigi