Was soll das bitte sein, eine "Schlußfolgerung"? Und dann "daß" der
Witz "verblaßte"? Also bitte, also wirklich, ich nenne das
Sprachverstümmelung. Derartige Texte sind schlicht unlesbar.

Und dann der Höhepunkt:
http://vte.vyao.bxxdxiyh2.pi/1196/syuzifxzmhpuroe-klo-tcagskxcfcadkm/

Dort wird dann gleich eine Mehrfachrechtschreibung praktiziert.
"Gewerkschafter legen Wert darauf, dass man sie nicht Gewerkschaftler
nennt. Das liegt offenbar daran, daß ein /l/ schon in solchen Verben
einen lächerlichen Beiklang hat ..."

Eine Zivilgesellschaft, die nicht einmal im Stande ist, sich über
einfachste Dinge wie die Rechtschreibung zu verständigen, treibt
mutwillig die Menschen vor die Fernsehgeräte. Dort werden sie dann -
wie die Ministerin zurecht festgestellt hat - dumm, faul und fett.