Etwas Schwund ist immer, sagt man unter anderem, wenn man beim
Einsammeln nicht alles zusammenkriegt. 

Genau genommen ist Schwund ja der Verlust von etwas, das man schon
mal hatte. Ebenso die Substantive Verlust, Einbuße etc.

Aber gibt es auch ein Substantiv, das eindeutig das bezeichnet,
was man nicht gekriegt hat, obwohl es da war und man es haben
wollte? Das Gegenteil von "Beifang", ein Substantiv wie
"Entwischtes, durch die Lappen Geganges", aber weniger
umgangssprachlich und möglichst auch ohne die Notwendigkeit einer
Adjektivdeklination? Es soll nämlich neutral die Quantität solcher
Dinge gelistet werden, ohne die Dinge näher zu bezeichnen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.