Fernando wrote: 


De mortuis nihil nisi bene.

Aber selbst wenn man diese Regel nicht beachten mag, ist es einfach nur
eine Antwort, die von Dummfrechheit zeugt. Jarusch war als Hauptmann der US
Army als Befreier nach Deutschland gekommen und später in der DDR
übergesiedelt. Er war nie jemand, der Menschen als dummes Volk abtat.
Seine Bücher mögen z. T. nicht einfach zu lesen sein, dennoch bezeugen
sie, worum es ihm ging. Und das war nicht, einen von sattgefressenen und
machtversessenen Funktionären zu verherrlichen oder aber das "tumbe
Volk" zu verhöhnen.

Aber vielleicht liest Du auch mal nur einfach das zitierte Interview
oder http://yv.cprspsgmd.mpa/uejs/Ifksbt_Qpub

-- 
Bye/7, Ulrich    http://tlwmkecttulfixpvvp-wk-fsxh.en

...Everything beautiful has its moment and then passes away.