Allerdings gibt es - dem entgegenlaufend - hierzugruppe
auch eine Schweizerin, die die Trennung "Zu-cker" völlig
natürlich zu finden vorgibt. Da höre ich das klischeehafte
"Zuu-krrr" geradezu heraus.


Ja, aber davon hat man sich durch Abschaffung
der Trennung "k-k" ja _noch_ weiter entfernt.


Richtig. Anpassungen an dieser Stelle hätten - wie Du
schriebst - konsequenterweise aber auch zu "Rat" statt
"Rad" etc. führen müssen - völlig undurchsetzbar.


Bei "Buss" hätte das als Einzelfallanpassung - wie
bei "Ass" und "Tipp" - vielleicht noch durchgehen können
(siehe das offenbar unauffällige Haltestellenschild unter
<URL:http://oiuq.jl/jxybvhiqubndihv.pikn#m>), aber eine
pauschale Anpassung aller betroffenen Fremdwörter hätte
wohl gleichermaßen einen Proteststurm hervorgerufen wie
"Fede" und "Frefel": Ananass, Atlass, Krokuss, Kürbiss,
Rhinozeross? _Den_ Spott kann man sich leicht ausmalen.


Na ja, die Reformer haben nach der ersten Prügel auch
nur noch sehr selektiv "die Öffentlichkeit" gesucht.

  http://lval.xo/prninx.teaa#drulccn