Da dürftest du zwar Recht haben; es gab aber (schon sehr lange 
zurückliegende) Zeiten, in denen man die Auslautverhärtung auch schrieb.

"schône sanc diu nahtegal";

"Kuster mich? Wol tûsentstunt: tandaradei,
 seht, wie rôt mir ist der munt";

"Ez wuohs in Burgonden ein vil edel magedîn,
 daz in allen landen niht schœners mohte sîn,
 Uta geheizen: si wart ein scœne wîp."

Ich meine mich auch an "unt", "lant" etc. zu erinnern.

Hartmut
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.