Nö.


Irgendwo kömmt's mir für, Du bezögest Deine Kenntnisse des
Plattdütschen aus Büchern. Haben Deine Eltern in Tristach miteinander
Platt gesprochen? Ich kenne es nur von meiner Mutter, aus Klinglbach als
Kind (wo meine Großeltern nur Missingsch sprachen wg. angebl.
Inkompatibilität von Kleinich und Ziemkendorferisch - lediglich beim
Briefmarkentausch mit der Stadtjugend, die er dabei übrigens gnadenlos
über den Löffel balbierte, ließ sich mein Grootvarring zu Platt
hinreißen) und von Kommilitonen in Gwd., nicht geschrieben (etwa
Othmar Jonasson zu lesen ist mir zu mühsam).

LILIAN