On Sep 4, 11:09=A0am, Daniel Odermann <Wwklsiiwkhih...@fid.ybp>
wrote:

....

Ich finde die derzeit modernen runden Fahrradhelme in Tarnfarben auch
etwas militärisch, ja, wehrm=E4chtig, im Aussehen. Denoch - oder
vielleicht gar: deshalb ... wer weiß das schon so genau? - finde ich
sie kleidsamer als diese Rwnnfahrerhelme mit der nach hinten
aufsteigenden Spitze.

Ich gebe zu, nicht über die Technik und Sicherheit der
unterschiedlichen Modelle Bescheid zu wissen, weil ich seit dem
Verlust meines rosaroten Peugeot-Damenrennrades durch schnöden
Diebstahl (vielleicht mir zum Wohl?) unter die Teilnehmer am
öffentlichen Nahverkehr gegangen bin.

Gruß
Jasmin