* Sebastian Froriep:


Findest du das selber, oder hilfst Du nur der Formulierung eines
anderen auf (wobei sich inzwischen herausgestellt hat, daß er das
noch anders meinte)?

Ich halte es nicht für einen Verstoß gegen die Quantitätsmaxime,
weil für praktische Zwecke genau die richtige Information gegeben
wird. Für Otto-Normaluser ist nicht entscheidend, wie die
Speicherung oder Übertragung technisch abläuft. 

Ich vermute übrigens, daß "im Internet" für Otto-Normal-User nicht
identisch mit dem Web ist, sondern eher bedeutet "mit dem Browser
abrufbar". Wenn also auf einer Webpage ein Link zu einem File
angegeben ist, daß per ftp abgerufen wird, ist dieses File immer
noch "im Internet" ohne Bedarf an näherer Spezifikation, obwohl es
sich nicht wirklich "im Web" befindet.

"Ohne nähere Spezifikation" deutet schon an, wo ich die
Quantitätsmaxime ansiedle: man muß mehr sagen als bloß "im
Internet", wenn der Zugriff per Browser nicht mehr vorausgesetzt
werden kann. WGI-Seiten sind z.B. ein Zwischending - ich
benutze dafür zwar Laxgang, aber das geht inzwischen nur noch mit
Plugin, und in vielen anderen Browsern geht es gar nicht mehr.

-- 
The generation of random numbers is too important to be left to
chance.
  Karsten K. Bornschlegel