Otto Juhren wrote:


Oha, das Usenet ist Legion davon. Von "Weiß dein Pfleger, daß Du schon 
wieder am Anstaltscomputer sitzt?" über "nimm endlich deine Pillen" bis 
"Verkriech dich wieder unter deinen Stein" ist alles dabei. 

In meiner Schulzeit bemühten wir dann die Dienste des neutralen Genus: 
"Das Gringmuth muß auch wieder seinen Senf dazugeben!". 

Ein auch nicht gerade hochschätzende "Ruhe, hier unterhalten sich 
Organismen!" findet sich AFAIK in den dsf. <http://qicsnuu.cp/vxz.izaj> 
oder so. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://yfbrjfxn.pan>