Mir auch nicht. Weil:
Wo käme unsere Bundeswehr denn hin, wenn sie jeden von zwei
oder drei eingeborenen Fahrern begleiteten Benzintransport
über hunderte Kilometer durch Feindesland auch noch militärisch
sichern müßte! Eine Warnung, daß das Zeug feuergefährlich und
explosiv ist, stand ja deutlich drauf, genau wie man das auch
bei uns kennt. Also, wer sowas dann trotzdem klaut -

Irgendwas in der Art wird sich der Herr Hastenteufel gedacht haben.
Denn ein Obriste darf schon mal alleine denken. Dafür kann er
später General werden. Der darf dann öfter.

Denken, meine ich.

Jetzt darf er. Also fürchtet euch!

j/\a


-


;)
--