* Paolo Haidt:


Mir erscheint es dagegen gekünstelt, nach dem kurzen mü
abzureißen (mit einem Glottisschlag vielleicht?), wo man beim
Sprechen des ganzen Wortes ohne Pause ins s übergeht und dort erst
mal zur Ruhe kommt. Wenn ich aber das "mü" dehne, dann wird es
schwierig, es vom langen ü (müde) zu unterscheiden. 

Bei O, E und Ö ist der Klangunterschied in der Regel groß genug,
um sie auch ohne den Längenunterschied zu erkennen, bei den
anderen Vokalen finde ich es schwieriger, beim a unmöglich. Das
kann auch an meiner spezifischen Aussprache der Vokale liegen.


Damit könnte ich mich anfreunden. Ich finde die Doppelkonsonanten
zur Kennzeichnung der Vokalkürze nur deswegen brauchbar, weil sie
die Trennfuge markieren; wo keine Trennfuge ist, taugt das
Argument nicht. Das Stammprinzip gibt man dabei allerdings auf.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Sebastian Verstegge in alt.usage.english