Frédéric Hagerer tat kund:


Bei der Verbrennung entstehen Rauch und Gas.
Aber hier ist ja nichts verbrannt, sondern die
Sicherung eines Geldkoffers ist unplanmäßig
losgegangen. Ich gehe davon aus, daß der Rauch
mit einem an sich ungiftigen Gas "verschossen"
wird, z. B. mit CO2. Aber vielleicht hatten die
Opfer Atemnot, weil sie zuviel davon eingeatmet
haben, oder vom Rauch. Dann schnappen sie nach Luft,=20
husten vielleicht - das würde ich als Nichtraucher
auch tun, wenn ich einen vollen Lungenzug nehmen
würde - und für die Presse ist das eine=20
Vergiftung. Man sollte auch nicht alles auf die
Goldwaage legen, was die Agenturen schreiben.