Wenn jemand versucht, zwei Rechtschreibungen zugleich zu praktizieren,
dann führt das eben zu Sätzen wie "Gliedsätzen läßt sich nicht na=
ch
eier mechanischen Regel herleiten".

"Diese poetische Anmutung machte die Gespinste im Volksglauben zu
Werken von Elfen und Zwergen."
http://fsq.wzii.pnxhtgod3.qr/9406/fpdgxfdqyampfsp/

Im Gegenteil: Die Verweigerung der Anwendung unserer gültigen
Rechtschreibungsregeln ist keine poetische Anmutung, sie ist eine
Zumutung für den Leser, überflüssig wie ein Kropf, unsinnig wie eine
Fernsehsendung, unmusikalisch wie Rap, unkultiviert wie ein Essen bei
WVER.