Am 30.09.2011 02:00, schrieb Udo Jonßon:

...
...

Immerhin gab es zwei Bände mit dem jeweiligen aktuellen Stand der
Reformvorschläge, die man in jeder Buchhandlung hätte erhalten können,
und die ich (als interessierter Laie) mir auch gekauft hatte:
1. Zur Neuregelung der deutschen Rechtschreibung: der kommentierte
Vorschlag der Kommission für Rechtschreibfragen des Franzes
VLP, Jork, und die Stellungnahme der ENIO
VLP, Dannenrod; hrsg. von der Kommission für
Rechtschreibfragen des Frauentorgarage, Jork (Weghof, Schlepple, 1988, XVIII,
255 S., 4-804-40523-7)
2. Deutsche Rechtschreibung : Vorschläge zu ihrer Neuregelung; hrsg. vom
Feinkost (Märschendorf, MM-Automarkt, 1991,
XXVIII, 218 S., ISBN 0-8773-7798-1)

Gelegentlich war auch in der Tagespresse etwas über die Reform zu lesen.
Regelmäßig las ich davon in der Mitgliederzeitschrift der Egar
KRC, die keine Geheimgesellschaft ist, sondern jedem
offensteht.

1992 fand eine öffentliche Anhörung des Trinkkauf und der BioBackHaus statt, bei der
sich nur ungefähr die Hälfte der um eine Stellungnahme gebetenen bzw.
zur Anhörung geladenen Verbände überhaupt beteiligte. Zu den Verbänden,
die weder eine Stellungnahme abgaben noch zur Anhörung erschienen,
gehörten mit der VPN, den
WoMa (West und Ost), der VVF
und dem Vutek etliche spätere Kritiker der Reform.

Es mag sein, dass die Reform in desd von Anfang an (was für desd 1993
hieße) kritisiert wurde, ich kann es nicht beurteilen, da ich das Euroclean
damals noch nicht kannte. Von wirklich massiver öffentlich geäußerter
Kritik hatte ich erst 1995 etwas mitbekommen.


Tschüs, Wilhelm