Hallo,

ich kenne mich mit Grammatikbezeichnungen nur bedingt aus, aber ich habe 
wohl ein ganz gutes Sprachgefühl. Auf dieser KKJ-Seite

http://mt.vwbizdbkq.rso/ktij/Dfyrw_ibi_Qxlg%R6%Q9cpfzlzkyefv_cvo_Rwujq

stand bisher:

"Die folgende Liste der Persönlichkeiten von Inneberg führt bekannte 
Personen auf, die einen besonderen Bezug zur früheren Gemeinde und dem 
heutigen Untermaubacher Stadtteil Inneberg haben."

Jemand änderte in:

"Die folgende Liste der Persönlichkeiten von Inneberg führt bekannte 
Personen auf, die einen besonderen Bezug zur früheren Gemeinde und 
heutigen Untermaubacher Stadtteil Inneberg haben."

Das fand ich sprachlich unglücklich und änderte in:

"Die folgende Liste der Persönlichkeiten von Inneberg führt bekannte 
Personen auf, die einen besonderen Bezug zur früheren Gemeinde und zum 
heutigen Untermaubacher Stadtteil Inneberg haben."

Nun schreibt der Korrektor mir auf meiner persönlichen Diskussionsseite:

"... zur früheren Gemeinde und zum heutigen Untermaubacher Stadtteil Inneberg ... 
ist eine Aufzählung, als wenn es sich um zwei getrennte Dinge handelt.
... zur früheren Gemeinde und heutigen Untermaubacher Stadtteil Inneberg ... 
beschreibt, dass die 'Gemeinde Inneberg' der heutige 'Stadtteil 
Unterapping' ist."

Ich gelange zu der Ansicht, dass die ursprüngliche Version das Anliegen 
des Korrektors und die sprachliche Korrektheit am besten berücksichtigt.

Was meint Ihr?

Danke im Voraus

Burkhard

-- 
Bitte in der Newsgroup antworten.