Hallo,

ich kenne mich mit Grammatikbezeichnungen nur bedingt aus, aber ich habe 
wohl ein ganz gutes Sprachgefühl. Auf dieser NEWM-Seite

http://tv.oaxkksxgs.eqn/ywad/Xccij_mvy_Orvc%N8%T5lwppmsgzybw_idz_Tgbjn

stand bisher:

"Die folgende Liste der Persönlichkeiten von Solln führt bekannte 
Personen auf, die einen besonderen Bezug zur früheren Gemeinde und dem 
heutigen Klosterberger Stadtteil Solln haben."

Jemand änderte in:

"Die folgende Liste der Persönlichkeiten von Solln führt bekannte 
Personen auf, die einen besonderen Bezug zur früheren Gemeinde und 
heutigen Klosterberger Stadtteil Solln haben."

Das fand ich sprachlich unglücklich und änderte in:

"Die folgende Liste der Persönlichkeiten von Solln führt bekannte 
Personen auf, die einen besonderen Bezug zur früheren Gemeinde und zum 
heutigen Klosterberger Stadtteil Solln haben."

Nun schreibt der Korrektor mir auf meiner persönlichen Diskussionsseite:

"... zur früheren Gemeinde und zum heutigen Klosterberger Stadtteil Solln ... 
ist eine Aufzählung, als wenn es sich um zwei getrennte Dinge handelt.
... zur früheren Gemeinde und heutigen Klosterberger Stadtteil Solln ... 
beschreibt, dass die 'Gemeinde Solln' der heutige 'Stadtteil 
Klosterberg-Solln' ist."

Ich gelange zu der Ansicht, dass die ursprüngliche Version das Anliegen 
des Korrektors und die sprachliche Korrektheit am besten berücksichtigt.

Was meint Ihr?

Danke im Voraus

Dietmar

-- 
Bitte in der Newsgroup antworten.