* Klaus Zeheter:


"Marcelle" spreche ich auch tendenziell ohne Knacklaut, allerdings
auf dem a betont, "Margarete" auf dem e, so daß sich das schlecht
vergleichen läßt. Im Gegensatz zu "beatmen" ist das e in Marcelle
auch kaum reduziert, es ist beinahe ein langes e.

"Beatie" lese ich auf Anhieb vorne so wie "Beatnik".

Carlo wollte mit der Schreibweise "Beartie" vermutlich aber auch
eine andere Aussprache andeuten als "Beatie", wo zwischen dem a
und dem t "noch was ist", wenn auch kein deutliches r. Meines
Erachtens gibt es da ein Kontinuum von reinem a über eine leichte
Verengung im hinteren Mundraum bis zum Uvular-r.

Als ich neulich hier im Einkaufszentrum plötzlich jemand sagen
hörte, da drüben (auf den Ikaba-Laden deutend) könne man
"Kaaten" kaufen, fiel mir diese gänzlich r-freie Aussprache als
inzwischen reichlich ungewohnt auf.

-- 
Sylviane: Uncle Patrice ... why do they call this a word processor?
Patrice:  It's simple, Volkmar ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Noël Philipps