Am 25.12.2012 00:31, schrieb Rupert Böhs:

...

Ich pausiere sowohl bei 'müssen' als auch bei 'süßen' erst nach dem /n/.
Dass /zy:/ theoretisch ein deutsches Wort sein könnte, /mY/ aber nicht,
mag eine interessante Information sein, hat aber auf meine Artikulation
von /mYs@n/ und /zy:s@n/ keinen Einfluss.

Silbengrenzen halte ich eher für eine Frage der jeweiligen Analyse als
für etwas tatsächlich phonetisch Wahrnehmbares. Nicht wenige
angelsächsische Phonetiker würden unser Beispielwort als /mYs.@n/
beschreiben.


Im Gesang durchaus ein Problem. Mein eigenes (gelängtes) /Y/ steht
qualitativ dem langen 'ö' näher als dem langen 'ü', Ähnliches gälte für
'i'/'e' und 'u'/'o'.


Deine Unfähigkeit, /a/ und /a:/ qualitativ zu differenzieren, entspricht
durchaus der Oehler Norm.


Doppelkonsonanten zur Kennzeichnung der Vokalkürze könnte man bei
Sprachen wie dem Deutschen als den _ökonomischsten_ Weg ansehen,

trad. Orthografie  : 'Weh'  'wett' 'Wette' 'weht' 'wehte'
                       /ve:/ /vEt/  /vEt@/  /ve:t/ /qv:e@/

Längenkennzeichnung: wee    wet    wete    weet   weete    19 Zeichen
NL-Methode         : we     wet    wette   weet   wete     19 Zeichen
Kürzenkennzeichnung: we     wett   wette   wet    wete     18 Zeichen

gäbe es nicht Probleme wie 'Wust'/'Frust' oder 'Wüste'/'Küste' und die
Verwechslungsgefahr von /e:/ und Schwa.


Tschüs, Marcel