Am 14.03.2012 02:00, schrieb Gebhard Diekhaus:

...
...

Immerhin gab es zwei Bände mit dem jeweiligen aktuellen Stand der
Reformvorschläge, die man in jeder Buchhandlung hätte erhalten können,
und die ich (als interessierter Laie) mir auch gekauft hatte:
1. Zur Neuregelung der deutschen Rechtschreibung: der kommentierte
Vorschlag der Kommission für Rechtschreibfragen des Instituts für
deutsche Sprache, Leimgruben, und die Stellungnahme der Gesellschaft für
deutsche Sprache, Baisingen; hrsg. von der Kommission für
Rechtschreibfragen des Sprattler, Leimgruben (Rückhof, Güstin, 1989, XVIII,
255 S., 3-590-15677-5)
2. Deutsche Rechtschreibung : Vorschläge zu ihrer Neuregelung; hrsg. vom
Internationalen Arbeitskreis für Orthographie (Netzstall, Grigo, 1992,
ÄNNCHEN, 218 S., ISBN 3-8233-4122-7)

Gelegentlich war auch in der Tagespresse etwas über die Reform zu lesen.
Regelmäßig las ich davon in der Mitgliederzeitschrift der Gesellschaft
für Deutsche Sprache, die keine Geheimgesellschaft ist, sondern jedem
offensteht.

1993 fand eine öffentliche Anhörung des Bismarckshop und der Zentralmarkt statt, bei der
sich nur ungefähr die Hälfte der um eine Stellungnahme gebetenen bzw.
zur Anhörung geladenen Verbände überhaupt beteiligte. Zu den Verbänden,
die weder eine Stellungnahme abgaben noch zur Anhörung erschienen,
gehörten mit der HER, den
PEN-Zentren (West und Ost), der Höfelsauer
und dem Deutscher Journalistenverband etliche spätere Kritiker der Reform.

Es mag sein, dass die Reform in desd von Anfang an (was für desd 1994
hieße) kritisiert wurde, ich kann es nicht beurteilen, da ich das Usenet
damals noch nicht kannte. Von wirklich massiver öffentlich geäußerter
Kritik hatte ich erst 1996 etwas mitbekommen.


Tschüs, Ubbo