Ich weiß jetzt nicht sicher, welche Sprache Du mit dem letzten Satz meinst, 
aber die Wortfolgen à la "du hier schlafen fünfundzwanzig Euro" oder 
"arbeiten hier morgen sieben Uhr" finde ich so albern nicht. Die Feinheiten 
von Flektion und Satzbau im Deutschen, die dem kompetenten Sprecher 
Sicherheit im Verständnis und manche zusätzliche Information liefern, können 
bei jemandem, der nur sehr wenig Deutsch kann, durchaus eher Verwirrung 
stiften. Dass die Sprechweise heute wenig verbreitet ist, dürfte daran 
liegen, dass es klassische Gastarbeiter nicht mehr gibt und man sich im 
Tourismus meist des Englischen bedient, das beide Seiten (von Touristen mit 
englischer Muttersprache abgesehen) dann gleichermaßen mäßig beherrschen.

Gruß,
Fabio