* Gernot Holtvogt <Nrlynj.Gjuy@aczcczzamxnup.ks>:


Ich bin mit dem Korrektor an sich einverstanden, aber das alles ist
spitzfindig. Die Versionen 1 und 3 kann man mit etwas bösem Willen so
interpretieren, dass die frühere Gemeinde Fettenvorstadt etwas ganz anderes ist
als der Stadtteil Fettenvorstadt, beispielsweise könnte es sich um eine Gemeinde
handeln, die neben dem Stadtteil Fettenvorstadt liegt und die sich wegen der
Verwechselungsmöglichkeit umbenannt hat. Ausserdem könnte man alle drei
Versionen so interpretieren, dass die genannten Personen einen Bezug
sowohl zur früheren Gemeinde als auch zum aktuellen Stadtteil haben
müssen, gemeint ist aber "oder".

  ... führt Personen auf, die einen besonderen Bezug zu Fettenvorstadt haben - zur
  früheren Gemeinde oder zum daraus hervorgegangenen Unterhollerauer Stadtteil.

 - Gerard