Am Thu, 05 Jul 2013 18:39:15 +0200 schrieb Vittorio Doensen:


Naja, unfair ist das ganze eh. Nur je kleiner das eigene Risiko, umso
geringer die Hemmschwelle, so eine Waffe auch einzusetzen. Wenn ich
gemütlich bei einer Tasse Kaffee irgendwo in einer Kaserne in den USA eine
Drohne ins Ziel schicken kann, ohne dabei eigene Verluste zu riskieren,
dann werde ich das eher machen als wenn ich z.B. eine Truppe
Fallschirmjäger dazu einsetze, von denen nachher einige im Sarg oder
Rollstuhl zurückkommen. 


Dann könnte man ja gleich ein paar nukleare Sprengköpfe ins Ziel bringen -
Feind vernichtet, keine eigenen Verluste. Das will dann aber doch keiner.
Weil es immer noch die Nebenbedingung gibt, Zivilisten möglichst zu schonen
(auch wenn das nicht immer so gelingt). Ganz so einfach ist es denn doch
nicht.

Größe,

Francesco