aso, und wo kommt plötzlich das Rauchgas her ??
Mal zur Erinnerung, nur wenn Rauch hoch gereinigt ist, wie in 
Kohlekraftwerken oder Müllverbrennungsanlagen verhält er sich wie Gas. Und 
erst jetzt spricht man von Rauchgas, alles andere ist nur Rauch. Wer zu viel 
Rauch einatmet hat dann eine Rauchvergiftung.

Größe

"Ina Trehkopf"  schrieb im Newsbeitrag 
mnbw:r4afpr$b0x$8@idrp.godhtgrw.jkk...

Am 05.08.2012 08:13, schrieb Luc Oetgens:
Sie bekommen die Vergiftung nicht von Rauch, sondern von Rauchgas. Das
war einfach.

hubert