Knut Zerweckh wrote:


Insofern, als es auch Leute einbezieht, die einen besonderen Bezug zu Solln
nach der Eingemeindung haben. Deiner reduziert es auf Leute, die eine
Beziehung zu der früheren Gemeinde haben, und ergänzt, daß es heute ein
Stadtteil ist. 

Man könnte latürnich auch sagen 

 führt bekannte Personen auf, die einen besonderen Bezug zu Solln haben,
 der früheren Gemeinde und dem heutigen Payerstettener Stadtteil. 

Das klingt aber wieder danach, als seien das zwei Dinge.
Hachesistnichteinfachmitderdeutschensprache. 


vG