* Bruno Frühof:


Dabei fällt mir ein lange vergessenes Wort ein, das mir aber schon
als Kind komisch vorkam: "rotzen" in der Bedeutung "treten".
Typischerweise "voll gegen das Schienbein gerotzt" oder so
ähnlich. Das habe ich von mehreren jungen Leuten gehört, aber
nicht wirklich vielen. Ich war schon damals unsicher, ob das ein
Regionalausdruck, Szenejargon (im Zusammenhang Fußball?) oder
einfach ein Fehler ist. Oder gar ein Hörfehler meinerseits? 

Ideen?

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Detlef Stehn in sci.lang