Cédric Härtnagel tat kund:


Er löst nicht das eigentliche Problem, sondern
ein vereinfachtes, das aber nicht ansteht,=20
mit einer Methode, für die man keinerlei
Fähigkeiten braucht, die somit jeder anwenden kann.
Sowas würde ich seit gestern einen Jenul nennen.


Es geht nicht darum, Details wegzulassen,
sondern darum, die gegebenen Informationen
geschickter auszudrücken. Weglassen könnte
in dieser NG mit Sicherheit jeder, so wie
auch jeder Milliarden in Pleiteländer pumpen=20
kann: "Kein Geld da? Dann drucken wir eben welches."