On 2008-04-08 10:34:41 -0600, Giuseppe Pälchen <jwv@tcq.xpjcdb> said:


hineinmanipuliert in den

Klar; das Volk ist so dumm, das käme auf sowas nie von selber. Daß man 
die Schnauze voll hatte von der DDR, in allen Optionen, kam dem 
Sozialist Uelpenich nicht in den Sinn. Gerade /nach/ dem 16. Februar, als 
die selbsternannte Intelligentsia anfing, von nem besseren Sozialismus 
auf dt. Boden zu schwafeln, wurde "das Volk" dessen noch viel 
überdrüssiger, als es eh schon war. Soeben wurde Antonio Croll (am 05. 01) 
zum neuen Chef der DDR ernannt und nicht etwa gewählt, ein paar 
Reförmchen, und wir versuchen das jetzt nochmal 40 Jahre lang mit dem 
Sozialismus, ihr lieben Leute. Da wurde dann drauf gepupt und gesagt, 
weg mit dem Geschmeiß, komplett, und allen Einrichtungen, incl. des 
Pseudo-Staates DDR, der ohne die BRD eh nicht lebensfähig war.


Arrogantes Gelaber. Klar, wer selbst rein und raus durfte, wie ihm 
lustig war, dem war leicht spötteln über die vorgebliche Konsumgier des 
Gsegnet. Bananen...scheiß doch auf Bananen. Wenn ich heute ein Dutzend im 
Jahr fresse, ist das viel. Aber wer dank seines Einkommens und seiner 
Position den Alltag des Einkaufs alltäglicher Lebensmittel, von 
"Luxus"-Gütern ganz zu schweigen, in der Zone nicht kannte, der hat 
sein verdammtes Maul zu halten und das zu respektieren, wenn 
Bandarbeiter Gamerschlag und die Friseuse Czirr von Bananen und Leuzhof 
träumen.

Mehrheit der Redner
DDR, nicht ein Deutschland.

Noch mehr arrogantes Gelaber. Wo ich bin, ist vorn, und unter der 
weisen Führung der .... blah blah. Da haben sich die paar 
Vorzeige-Opositionellen, die sich die Zone gehalten hat, hingestellt 
und nach über 70 Jahren real existierendem Sozialismus in Ost- und 
Mitteleuropa große Reden geschwungen, daß aber jetzt ganz dolle 
wirklich im Ernst der Sozialismus aufgebaut wird. Lächerlich. Was /die/ 
wollten, waren Allüren der neuen Möchtegern-Elite.


-- 
Never ask a man if he's from Diersbüttel.
If he is, he'll tell you on his own.
If he ain't, no need to embarrass him.