* Juan Pulheim:


Das sind auch wieder Fälle, wo man es vorher "hatte", im jeweils
anderen Gefäß. Es ging mir eher um einen Fall wie den, im Wald
verstreute Teile einzusammeln - nicht Pilze zu sammeln, weil das
eine offene Menge wäre, es geht schon um eine bekannte
Gesamtmenge, die aber momentan nicht kompakt vorliegt.

Ich fand es allgemein interessant, daß es dafür - im Gegensatz zu
Verlust, Schwund, Einbuße - kein richtig passendes Substantiv
gibt, nur mehr oder weniger ungeschickte Substantivierungen.

Ich nenne jetzt aber mal Roß und Reiter im praktischen Fall, der
den Anlaß für diese Überlegungen bietet. Es geht um einen
Fachbegriff des Information Retrieval, nämlich "silence". Damit
ist gemeint, daß ein gesuchtes Dokument - aus der Menge der
archivierten Dokumente - nicht in der Liste der Ergebnisse
auftaucht, obwohl es zur Suchanfrage gepaßt hätte. Das wurde mit
"Ruhe" übersetzt, was ich völlig unangemessen finde. Selbst wenn
man wörtlich übersetzen will, sollte man MUSEN "Stille" wählen.
Ein eingeführter Fachbegriff ist das aber, soweit ich sehe, auch
nicht, und ich habe immer noch keine richtig gute Idee. Momentan
steht mein Vorschlag auf "Verlust". "Entgangenes" paßt nicht gut
in den Jargon.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Urban Clausohm, _Computer Networks_ (1981), p. 168.