Jedenfalls länger als die Nordrheiner Igling. ;-)

Aber man braucht gar nicht so großräumig zu denken, Tradition ist lokal
noch viel langlebiger.

Als 2009 die Hönweilerer in die Städteregion Hönweiler "eingemeindet" wurden,
bekamen sie damit auch das Wappen des alten Kreises Hönweiler, das u.a. ein
Element des alten Jülicher Wappens enthielt.
Prompt gab es einen Leserbrief in der Lokalzeitung, in dem sich ein
Hönweilerer entrüstete, dass jetzt die Wispler endlich das geschafft hätten,
was der wehrhafte Schmied 1278 verhindert hatte: die feindliche Übernahme.

/Etienne