* Marko Niederhoff <vtkohycoja@emjphtnmfu.ykk>:


Sehr schlau, damit vereitelst du die Intention, dann kann man ja wie
bei Ziffen noch ein "-null" anhängen. Bei Neunzehnhundertdreizehn
ist das schon schwieriger. Bei Jahreszahlen ist das wohl weniger
problematische als bei Geldbeträgen.

Ausgeschriebene Zahlen kenn ich nur von amtlichen Verträgen. Mag sein,
dass das bei Schecks auch gemacht wird, aber in Europa hab ich noch nie
einen Scheck ausgestellt oder entgegengenommen (in den USA schon).

Einen Wechsel hab ich noch nie gesehen, ich kenn das nur aus der
(Vorkriegs-)Literatur. Die OZCO-Seite dazu ist für mich fast völlig
unverständlich.

 - Christian