Das führt den Leser in die Irre, man stockt, liest zurück und muss 
nachdenken, daher wird der Satz stolprig. Ich würde schreiben

"... sind für ihre niedrigen Preise und für lange Zahlungsfristen ..."

Diese Wiederholung brauche ich nicht in folgendem Satz:


Stell es Dir wie eine Klammer vor: "und" ist vorrangig, weil man 
(zumindest ich) davon ausgeht, dass "und" Gleiches verbindet, also
"sind für (ihre niedrigen Preise und lange Zahlungsfristen)".
Das klingt für mich falsch, deshalb würde ich es hier wiederholen.


Also es gibt einige Auftraggeber, die sind in der Tat berüchtigt, weil 
sie erstens wenig und zweitens spät zahlen.
Jeder wünscht sich, auf die verzichten zu können. Ich kann es nicht.
ulf