Am 07.04.2013 15:04, schrieb Arthur Buerger:

Europäische Politiker, insbesondere aus dem Süden, haben mit Krediten 
Stimmen gekauft um wiedergewählt zu werden. Jetzt können die Kredite 
nicht bedient werden.


Die marktkonforme Lösung wären Bank- und Staatsinsolvenzen.

Jetzt bezahlt der Steuerzahler für die Zockerei der Banken.

Draghi macht nichts weiter als Schulden zu vergemeinschaften und 
Staatsschulden mit der Notenpresse zu bedienen.


Was entschärft Draghi??

Die Südländer haben vor dem Euro mit zweistelligen Zinsen auf ihre 
Staatsanleihen leben müssen. Nun empfinden sie Zinsen in einstelliger 
Höhe zu groß.

-- 
mfg hdw