Wahrscheinlich ist ein Missverständnis entstanden, weil es 
in meiner Branche (Übersetzer) zum Teil ungewöhnliche Sitten 
gibt.
Normalerweise setzt der Verkäufer den Preis fest. Z.B. 
verlangt ein Bäcker 20 Cent für ein Brötchen.
Es gibt Kunden, die nicht so viel zahlen wollen. Sie gehen 
dann nicht rein, legen 18 Cent auf den Tresen und verlangen 
ein Brötchen, sondern sie gehen zu anderen Bäckern, die nur 
18 oder sogar 16 Cent pro Stück verlangen. Vielleicht haben 
diese Bäcker geringere Kosten, vielleicht sind sie mit einem 
niedrigeren Gewinn zufrieden.
In meiner Branche gibt es aber sogar mögliche Kunden bzw. 
Auftraggeber, die sagen: "Ich kaufe Übersetzungen nur bis 
zum Preis von höchstens x,xx Euro pro Zeile." Wenn dieser 
Preis weit unter meinem Mindestpreis liegt, nenne ich das 
"einen niedrigen Preis". Und wenn sie erst 90 Tage am 
Monatsende ab Rechnungsdatum (Rechnung heute, Zahlung am 
Neujahr) statt der üblichen 30 Tage ab Rechnungsdatum zahlen 
wollen, dann sind es für mich "lange Zahlungsfristen".
Ich brauche wohl nicht zu erläutern, dass ich für diese 
Leute nicht arbeite.