Der Bezug ist immer da. Fragt sich eben nur, welcher. Deswegen nennt man
den normalerweise und wenn man ihn nicht nennt, ist es nicht eindeutig,
daher möglicherweise "eigentlich falsch". ;)


Die Problematik entsteht ja genau dadurch, dass Wattstunde ein
Produkt kennzeichnet, keinen Quotienten. 5 Wh können beispielsweise
ja sowohl 5 Watt während einer Stunde als auch 1 W während 5
Stunden kennzeichnen, was man beim üblichen Gebrauch von Stundenkilometern
nun wahrlich nicht behaupten kann. Wenn Du die Wattstunde also als
sprachlich falsch ansähest, was schlügest Du als Bezeichnung für
solcherart Einheiten vor? Stundenwatt geht ja auch nicht.

Ich könnte ja nun zur Abwechslung Kilometerliter vorschlagen als
Verbrauchsangabe für brennstoffbetriebene Fortbewegungsmittel. Oder
Literkilometer, was meinen persönlichen Sprachempfinden intuitiv näher
läge, wobei ich bei längerer Betrachtung gerade feststelle, dass sich das
mit Schulstunden beisst, denn das sind ja wohl eher Stunden pro Schule als
Schulen pro Stunde.


Vinzent.