Ich fürchte, dafür gibt es im Deutschen keine einfachere oder
umgangssprachliche Bezeichnung. Wie nennt man das denn in deiner Sprache?

Davon einmal abgesehen, meine ich (allerdings ohne vom Fußball
irgendwelche Ahnung zu haben), dass bei der letzten EM solche Spiele
eher selten waren. War es nicht so, dass in den meisten Gruppen erst
nach den gleichzeitig stattfindenden letzten beiden Spielen das Ergebnis
wirklich feststand?

Und ist es nicht so, dass alle (auch die für das jeweilige Turnier
möglicherweise irrelevanten) Ergebnisse in irgendwelche
Vototo-Koeffizienten eingehen, die dann zumindest in den
Qualifikationsrunden eine wenigstens theoretische Bedeutung haben könnten?


Tschüs, Patrice