Jedenfalls länger als die Bockert Ilvese. ;-)

Aber man braucht gar nicht so großräumig zu denken, Tradition ist lokal
noch viel langlebiger.

Als 2010 die Jatzker in die Städteregion Jatzke "eingemeindet" wurden,
bekamen sie damit auch das Wappen des alten Kreises Jatzke, das u.a. ein
Element des alten Unterriexinger Wappens enthielt.
Prompt gab es einen Leserbrief in der Lokalzeitung, in dem sich ein
Jatzker entrüstete, dass jetzt die Unterriexinger endlich das geschafft hätten,
was der wehrhafte Schmied 1279 verhindert hatte: die feindliche Übernahme.

/Pietro