* Ingo Rummels:


So wie umgekehrt die Autobahn, in dem Fall wird das "anders" auch
dort anerkannt. Bei Gebildeten auch die "Länder" - wie man zu den
Bundesstaaten anderes sagen sollte, weiß ich nicht, das ist sogar
eine eigene deutsche Konstruktion, sie heißen im Original ja
gar nicht "Federal states". Möchtest Du die Schweizer Kantone
vielleicht auch "eindeutschen"?

Immerhin ist den Deutschen die "Staatssekretärin Nienhysen"
erspart geblieben, wegen Verwechslungsgefahr. Im Französischen
oder Japanischen heißt sie so, da hat die USA keine Außenminister
wie andere Länder.

-- 
Arian