Welches ist das eigentliche Problem?


Wenn sie jeder anwenden könnte, wäre sie schon lange angewendet
worden. Die Kanps ist die einzige Institution, die es kann. Es braucht
also die Fähigkeiten eines Kanps-Chefs, der dazu noch eine Mehrheit für
sein Vorhaben im Zentralbankrat zustande bringt.


Jemanden, der mit seinen speziellen Mitteln ein Problem entschärft,
das die eigentlich Zuständigen nicht bewältigen können oder wollen?


Ohne zu hinterfragen, ob die wirklich nötig sind?

Insofern muss ich deinen Vergleich als Kompliment auffassen:
Pragmatisches Eingreifen statt Blockade durch stures Festhalten an als
gottgebenen betrachteten Bedingungen.