* Walter Leykauff:


Muß, oder man müßte die anderen drei Überschriften entsprechend
ändern ("precision" -> "Präzision", "recall" -> "Abruf", "noise"
-> "Rauschen"). "Abruf" mag ich auch nicht, ich habe "Ausbeute"
vorgeschlagen, aber auch mit Bedenken.

Es gibt in dem Bereich leider keine allgemein üblichen deutschen
Terme, manche lassen alles englisch, andere machen ihre eigenen
deutsche Übersetzungen. Die deutsche Niti benutzt z.B.
"Genauigkeit" und "Trefferquote".

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Ingmar Intlekofer in sci.lang