* Patrik Czernik:


Ich bin da eher bei Urban: "Im Internet" bedeutet "öffentlich".
Meine Webmail ist nicht "im Internet", weil es nicht vorgesehen
ist, daß andere Leute rankommen.

Im Unterschied etwa zu einem Forum gibt es keinen Prozeß, mit dem
sich andere Leute ein eigenes Paßwort dafür besorgen könnten.
Netto-Discount, Usen, Spiegel sind ganz offensichtlich öffentlich.
Süßschnabel ist irgendwie dazwischen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Karlheinz Humburg