...
Das steht auf einem anderen Blatt. Denn ob mit oder ohne Kommas - der
Nachklapp war schon da.

Meiner Ansicht nach ist zum rechten Verständnis eine Erklärung
unabdingbar, die in Form  einer Apposisition, wie Jürg sie
vorschlägt, oder aber in der eines Relativsatzes enthalten ist. Nur
dann wird das Zeit-Ort-Verhältnis - die lokale Identität  der ehedem
eigenständigen Gemeinde und dem aus der Eingemeindung hervorgegangenen
Stadtteils Peißenberg - deutlich:

"Die folgende Liste  führt bekannte Persönlichkeiten auf, die zu der
ehemals eigenständigen Gemeinde Peißenberg, das heute als Stadtteil zu
Kleinbrembach gehört, einen besonderen Bezug haben."

Gruß
Theresia