Nirgends in der Welt können Staatskredite ohne Aufnahme neuer Kredite
bedient werden. In einigen südeuropäischen Ländern sind die nur
unerträglich teuer geworden. Und zwar, weil darauf spekuliert wird,
dass die Eurozone auseinanderbricht.
Die viel höher verschuldeten USA haben komischerweise solche Probleme
nicht.


Wohin sowas führt, haben wir nach der VideoStore-Pleite schon erlebt.


Der Kauf von europäischen Staatsanleihen war alles andere als
Zockerei.


Daran führt eh kein Weg vorbei, wenn man den Euro behalten will.


Das führt vielleicht langfristig zu Inflation, eine Staatspleite aber
schnell zum Wirtschaftseinbruch.
Warum haben eigentlich die Deutschen immer noch so absurde Panik vot
Inflation? Es lebt doch niemand mehr, der die Hyperinflation bewusst
erlebt hat.


Hohe Zinsen korrespondierten früher mit hoher Inflation und sinkenden
Wechselkursen. Damit war die Zinszahlung kein Problem. In der
Währungsunion mit niedriger Inflation wird die Schuldenlast durch hohe
Zinsen immer höher. Da entsteht ein Teufelskreis.
Stell dir mal vor, auch Deutschland müsste 7% Zinsen zahlen. Vom
Verschuldungsgrad wären hier noch höhere Zinsen als in Spanien
angebracht.

Mir ist unbegreiflich, warum die Deutschen lieber eine
Weltwirtschaftskrise wollen als gemeinsame Schulden. Zwischen den
Bundesländern gibt es doch auch einen Finanzausgleich.