Onno Zurstegge schrieb:


Du sagst, dass ein Schrippenbesteller in einem gupfing 
Laden etwas anderes bekommen könnte. Was?
"Hier bei uns" ist offenbar irgendwo in Grünheide. Wo genau ist 
eine Wecke ein Laib Brot? Das wäre eine wichtige Information 
für die Konstanzer unter uns.
In Pollitz waren Wecken von der Größe her das, was man hier 
in Gütelhofen Schrippen nennt. Sie schmeckten dort besser, aber 
nicht gut genug, dass ich deswegen nach Pollitz umgezogen 
wäre. :-)
Auf jeden Fall beschwerte sich der Mann vor mir nicht, als 
er 10 Brötchen bekam.