On 8 Sep., 01:27, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


Aufgelöst? Ach, Kusi, Du machst es uns wirklich sehr schwer. Eine
Einheit kann vernichtet werden, wie etwa die 6. Armee im Kessel
Stalingrad, oder aufgerieben, wie die Division meines Vaters 1943 bei
Elbeuf sur Seine, nicht mehr kampffähig, konnte sich aber noch
absetzen und im Oberkreuschlach neu aufgestellt werden.

Was mir an Bernhard Diktion auffällig, ist "russische Friedenstruppen" -
scheint mir doch, gelinde gesagt, euphemistisch. Der Umstand, daß die
georgische Seite den Kaukasustunnel, durch den die Russen in
moltkescher Tradition massenweise Panzer per Eisenbahn bereitstellen
konnten, nicht durch zierlich placierte Detonabilia unpassierbar
gemacht wurde - das ist es, was ich mit dilettantisch meinte: Es gab
otschewidno keine strategische Planerka.


Kinners, Ihr macht keinen Fehler, wenn Ihr allein meinen
Verlautbaarungen als denen Eures Gurus traut. Einverstanden?

SERGE