Am 05.01.2013 12:35, schrieb Severin Hurtig:

...
...

Nach einer griechischen Stadt benannte Trockenfrüchte ausscheidend
erlaube ich mir, mich einzumischen:
Du meinst wahrscheinlich keinen _Renten_fonds, sondern vielmehr einen
_Pensions_fonds.

Ein Rentenfonds investiert in Renten(papieren), d. h. in
festverzinslichen Wertpapieren. So wie ein Aktienfonds hauptsächlich
Aktien kauft oder ein Immobilienfonds Immobilien.

Ein Pensionsfonds kann aus allen möglichen Wertpapieren (natürlich u. a.
auch aus Renten) oder Immobilien bestehen. Üblicherweise wird er von
Arbeitgebern eingerichtet, die während der Arbeitszeit eines
Arbeitnehmers für ihn in diesen Fonds einzahlen, so dass nach Erreichen
einer Altergrenze, nach Eintritt einer Berufsunfähigkeit o. ä. aus dem
Fonds eine regelmäßige Rente/Pension gezahlt werden kann.


Tschüs, Oswald