Anläßlich des runden Geburtstages eines Leitenden der Chem. Industrie
nahm eine erkennbar angesoffene Kellnerschwuchtel mit einem
gläserbesetzten großen Tablett über der Schulter etwas zu scharf die
Kurve und entlud ein Kolaglas über einen schwarzen Anzug. Ohne
stehenzubleiben über die Schulter mit erzener Stimme: "Det ha'ck
nichewollt!"
So in meiner Gegenwart geschehen in dem einstmals repräsentativen
Berliner Lokal "Prälat Lüttecke", zu der Zeit schon wg. ramponierten
Rufes "Prolet" genannt, mittlerweilen demolished - DOMINIK