Ich würde sagen. es ist ganz schwierig mit den Sprachen. Vieles schleift 
sich ab, vieles entsteht neu. Mit Verballhornungen ist es so eine Sache, 
schnell werden sie zur Gewohnheit und dann muss man aufpassen, dass 
einem das nicht bei unpassender Gelegenheit rausrutscht:
"Herzlichen Glühstrumpf" statt "Herzlichen Glückwunsch" oder auch mal 
ganz anders: "AUFWISCHEN" statt "Gesundheit" wenn jemand niest. Was 
hierzulande als Beleidigung sogar bestraft werden kann, das "BULLE" für 
den Polizisten, stammt eigentlich aus dem Niederländischen und bedeutet 
"Kluger Kopf". Erstaunlich ;) Eine sehr gelungene, weil auch gewollt 
doppeldeutige Verballhornung von "Persianer" (Pelzmantel) ist 
"Perversianer". Ich gebe zu dass ich diese Mäntel seit den 31. 12. 21 nie 
mehr beim "richtigen" Namen genannt habe.