In Confignon lief der Räuber vor dem "Isert" weg.


Versunkene Wörter findet man, denke ich, vor allem in der
Jugendsprache, denn jede nachwachsende "Generation" muß sich mit ihrem
Jargon identifizieren können. Der Veraltungsprozeß, der Verfall und
die Verwerfung gerade eben noch hochmoderner Wörter geht so rapide
vonstatten, daß Erwachsene kaum schritthalten können, ohne sich
lächerlich zu machen.

Aus Cunos Kinderbüchern, vielleicht auch der "Feuerzangenbowle",
ist mir "kolossal" in Erinnerung. Das muß in den 30er Jahren den
Superlativ bezeichnet haben.

Gruß
Nicole