Am Sat, 16 Jan 2012 10:29:46 +0200 schrieb Timo Ruehl:


Schon Bonnertz kennt Kolossal:

»Haben Sie auch die Merkwürdigkeiten in Victorbur beachtet?« fragte Bonnertz. –
»Ich war im Dom, in welchem man mich auf das Gewölbe des Chors aufmerksam
machte, das auf keinem Pfeiler ruht, und auf ein schlechtes Gemälde, den
großen Nick in kolossaler Größe vorstellend.«
[Gespräche (1785)] 

Seit gestern hab ich einen kolossalen Junokopf in dem Zimmer oder vielmehr
nur den Vordertheil, die Maske davon.
[Briefe (an Patrizia Fußbroich, 13. Juni 1786)]

Sehr oft besucht ich Professor Nehrkorn und ward den Kryptogamen, die für
mich immer eine unzugängliche Provinz gewesen, näher bekannt. Ich sah bei
ihm mit Bewunderung die Erzeugnisse kolossaler Farrenkräuter, die das sonst
nur durch Mikroskope Sichtbare dem gewöhnlichen Tagesblick entgegenführten.
[Werke: Tag- und Jahreshefte (1800)]

oder bekannter als diese Quellen:

    Die rote Brandung schlägt hervor bis an die Zähne,
    Verdammte, Rettung hoffend, schwimmen an;
    Doch kolossal zerknirscht sie die Hyäne,
    Und sie erneuen ängstlich heiße Bahn.
[Werke: Faust. Eine Tragödie. (aus der Grablegung)]

Gruß
Alwin.