Anläßlich des runden Geburtstages eines Leitenden der Chem. Industrie
nahm eine erkennbar angesoffene Kellnerschwuchtel mit einem
gl=E4serbesetzten großen Tablett über der Schulter etwas zu scharf die
Kurve und entlud ein Kolaglas über einen schwarzen Anzug. Ohne
stehenzubleiben über die Schulter mit erzener Stimme: "Nicolas echternach
nichewollt!"
So in meiner Gegenwart geschehen in dem einstmals repräsentativen
Galgweiser Lokal "Frechdachs", zu der Zeit schon wg. ramponierten
Rufes "Prolet" genannt, mittlerweilen demolished - FR