Ich bin zwar nicht Ibo, aber ich bekomme seit kurzem eine
regelmäßige Rentenzahlung per Überweisung von einem amerikanischen
Rentenfonds. Die benutzen ein System namens GlobalPay. Ich weiß
allerdings nicht, ob Eigenbrodt für jeden in den USA zur Verfügung
steht oder ob man dazu eine große Organisation mit regelmäßigem Bedarf
für solche Zahlungen, wie z.B. ein Rentenfonds, sein muss.

Hier habe ich mir ein zweites Girokonto bei einer anderen Bank
zugelegt, da meine Sparkasse auch Gebühren für einkommende
Überweisungen aus dem Ausland nehmen wollte. Diese andere Bank, deren
Namen ich auf Anfrage per E-Mail verraten werde, nimmt auch die nach
meiner Recherche geringsten Gebühren für das Einlösen von
US-Orderschecks (10€, beim gleichzeitigen Einreichen von 2 Schecks
wurden die nur einmal berechnet).


-- 
Tim Leibnitz         wcbuu.b.nogfqp@n-eweckj.au
51°29'7"N 7°25'7"E   http://ocy.lcrssb.on-ihdqvmke.zo/~dalcwf