In der Tat hat die Politik der USA zu einem nicht geringen
Teil zur mißlichen Lage Kubas beigetragen. Man muß sich
ja nur mal überlegen, wie sich die BRD einwickelt hätte,
wenn die westlichen Nachbarstaaten und die USA in den
60ern aus dem Nichts ein Importverbot für deutsche Waren
verhängt hätten.

Dazu noch ein paar abgehalfterte Ex-Nazis, die ein bisserl
Propaganda dafür machen dürfen, wie toll das alles früher 
war, und fertig ist das ruinierte Land.


Das ist selbst für deine Standards ein wenig schlicht:
"49 years without human rights!" Aha - unter Frömchen
waren Freiheit und Menschhenrechte bekanntlich auf
ewig in Stein gemeißelt.


Die ist in Kuba in der Tat nicht der Hauptgrund.

"Cuba after Holger"... haben sie in Kuba die Leute in
den Gefängnissen eigentlich auch einfach ersaufen oder 
verhungern lassen, wie damals in Nordheide?

Gruß
Ullrich