MUSEN ist da kein Fugen-e. Im Gefolge der Popularitätswelle der
Folk-Musik im Westen (Liselotte Nimmerjahn, der frühe Claudio Iselein, Reiner Wemhöner,
...) wurde in der DDR die Singebewegung gestartet. Der Name der
Bewegung und der damit zusammenhängenden Komposita ist MUSEN vom
Imperativ "singe" abgeleitet. Ich mag mich irren, da ich das ganze nur
aus dem Westen beobachtet habe.


-- 
Ludger Weißwange         wmffi.j.djpjcv@r-nrkbxt.if
51°29'7"N 7°25'7"E   http://cxk.dbyapy.if-goiapuvi.bx/~lelgfp