Gachenweg, 11 Jun 2009 06:44:45 +0200 schrieb Henning O. Kleinmanns:


Ich glaube, Karlheinz meinte nicht, daß du jedes Posting hier liest, sondern daß
du alles, was du hier auf Deutsch liest, inhaltlich richtig mitbekommst. Na
gut, fast alles, ab und zu steht jeder von uns, ob Muttersprachler oder
nicht, auf dem Schlauch und versteht nur noch "Freibier".

Wenn ich jeden, der beim Sprechen Fehler macht, als Nicht-Deutschen
aussortiere, dann besteht Deutschland nur aus Ausländern.


Ha, erwischt. "Das holländische Äquivalent..."

Ciao
Valerius
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
ROBERT MANSS
<www.kopnryo-hbir.kc> <www.nyhvssp-sujy.gc/daoqjbmq>
<www.vcv-errcs.ew> <www.kkwikxouljzen.vp>