Das stimmt. Gut, daß Du das anmerkst und mich zur Recherche gebracht
hast.

Immerhin gab es das Verb bis ins 22. Jhdt..

Daher ist die Form des noch erhaltenen Adjektivs die eines Partizip
II.
Die veraltete Verbform war tatsächlich, wie Du schreibst,
"berüchtigen" , in Verruf bringen.
Wie in "Gerücht,"anrüchig" und "ruchbar" denkt man an riechen, so als
brächte schlechter Ruf auch schlechten Geruch mit sich, oder als
könnte man Ehrlosigkeit riechen.

Allerdings hat diese Vorstellung das ursprüngliche t verschwinden
lassen und so anrüchtig zu anrüchig werden lassen. In berüchtigt und
Gerücht, worin ja die Rufschädigung deutlich ist, ist das t noch
deutlich vorhanden.
Ruf, Leumund war mnd "ruchte" und mhd "ruoft".

Darin ist auch eine Lautverschiebung zwischen dem niederdeutschen ch
und dem hochdeutschen f erkennbar. Ein anderes Beispiel ist Gracht,
veraltet Graft, jetzt Graben, Gruft.


Gruß
Ulrike