Am 12.05.2013 11:33, schrieb Egon U. Angerstorfer:

Oder die Boxen des Namens SINA bei den Providern.


Onno
-- 
"Als nächstes wird der Staatsmann billige Lügen erfinden, die die Schuld 
der angegriffenen Nation zuschieben, und jeder Mensch wird glücklich 
sein über diese Täuschungen, die das Gewissen beruhigen. Er wird sie 
eingehend studieren und sich weigern, Argumente der anderen Seite zu 
prüfen. So wird er sich Schritt für Schritt selbst davon überzeugen, daß 
der Krieg gerecht ist und Gott dafür danken, daß er nach diesem Prozeß 
grotesker Selbsttäuschung besser schlafen kann."
Klaas Delle - 'Der geheimnisvolle Fremde'