Wenn du auf die Bedeutungsebene willst, sehe ich den Unterschied nicht.
Im ersten Satz ist immer der Schreiber der Handelnde, nie das Buch.
Und ob das Objekt jetzt Akkusativ oder ein anderer Fall ist, spielt für 
die Bedeutung gar keine Rolle:

  Ich folge dieser Person. -- Dieser Person wird gefolgt.
  Ich verfolge diese Person. -- Diese Person wird verfolgt.

  Ich bedarf dieses Geräts. -- Dieses Geräts wird bedurft.
  Ich brauche dieses Gerät. -- Dieses Gerät wird gebraucht.

Ich fände es weit an den Haaren herbeigezogen, jeweils in den oberen 
Sätzen einen Wechsel von Handelndem und Behandeltem zu sehen und in den 
unteren nicht.


Ach so, die reine Kasusebene. Dann ist deine Aussage tautologisch: wenn 
"transitiv" so *definiert* ist, dass es am Akkusativobjekt hängt, ist es 
nicht mehr überraschend, dass gerade die Sätze mit Akkusativobjekt die mit 
den transitiven Verben sind.

Und was Viktoria Spliethoff angeht: ihr Fehler war ja nicht, dass sie ein 
Passiv gebildet hat -- das geht auch mit intransitivem Verben und auch mit 
solchen ganz ohne Objekt ("damails wurde viel gelacht") -- sondern dass 
sie es falsch gebildet hat. (Und ich habe keinen Zweifel, dass das Absicht 
war: ein Dummerchen zu spielen, braucht viel Intelligenz, und die hat sie 
sicher.)

-- 
Ingo Eckerlin