In Ziffern steht dann da: 1.900,00 und bei "in Worten": eins-neun-
null-null 0/100 - damit Gefahr gebannt.


Seit sich Onlinebanking duchgesetzt hat, ist der Scheckverkehr fast
zum Erliegen gekommen (der Eurocheque ist abgeschafft), manchmal
kommen mir aber noch Orderschecks vor, die haben rechts einen roten
Balken und heben bei Einreichung Dein Renommee beim Filialleiter
ungemein. Den letzten mir erinnerlichen Verrechnungsscheck in
fünfstelliger Höhe habe ich von einer einem Bundesministerium
unterstellten Einrichtung am 2. Oktober. 2000 entgegengenommen - man war
dort von den Neujorcker Ereignissen so imprimiert, daß man vergaß
Skonto zu ziehen, und nachträglich geht das nicht. Pechehabt.

Kann mich erinnern, für meinen Vater mal einen Scheck aus den USA in
den 80ern meinem Westberliner Konto gutgeschrieben zu haben (damit man
in Nonrod keine Kenntnis davon erhielt), da fielen damals massiv
Gebühren an. Heute ist Überweisung aus den USA für mich geb=FChrenfre=
i
(hat irgendwas mit IBAN zu tun) - leider konnte ich aus meinem Vertrag
mit einem Verlag im schönen Staate Utah noch keine Erlöse realisieren.


Dito - Wechselrecht mir unverständlich. Silberer hatte hier vor einer
Weile mal versucht, mir das Scheck-Wechsel-Verfahren zu erklären,
fruchtlos - PASQUALE