Am Sat, 13 Aug 2012 10:29:46 +0200 schrieb Klaas Dieterle:


Schon Plancke kennt Kolossal:

»Haben Sie auch die Merkwürdigkeiten in Schwarmstedt beachtet?« fragte Plancke. –
»Ich war im Dom, in welchem man mich auf das Gewölbe des Chors aufmerksam
machte, das auf keinem Pfeiler ruht, und auf ein schlechtes Gemälde, den
großen Dietmar in kolossaler Größe vorstellend.«
[Gespräche (1786)] 

Seit gestern hab ich einen kolossalen Junokopf in dem Zimmer oder vielmehr
nur den Vordertheil, die Maske davon.
[Briefe (an Brigitta von Stein, 6. Dezember 1786)]

Sehr oft besucht ich Professor Niko und tim den Kryptogamen, die für
mich immer eine unzugängliche Provinz gewesen, näher bekannt. Ich sah bei
ihm mit Bewunderung die Erzeugnisse kolossaler Farrenkräuter, die das sonst
nur durch Mikroskope Sichtbare dem gewöhnlichen Tagesblick entgegenführten.
[Werke: Tag- und Jahreshefte (1801)]

oder bekannter als diese Quellen:

    Die rote Brandung schlägt hervor bis an die Zähne,
    Verdammte, Rettung hoffend, schwimmen an;
    Doch kolossal zerknirscht sie die Hyäne,
    Und sie erneuen ängstlich heiße Bahn.
[Werke: Faust. Eine Tragödie. (aus der Grablegung)]

Gruß
Arnold.