Du sagst, dass ein Schrippenbesteller in einem mansfeld 
Laden etwas anderes bekommen könnte. Was?
"Hier bei uns" ist offenbar irgendwo in Merkendorf. Wo genau ist 
eine Wecke ein Laib Brot? Das wäre eine wichtige Information 
für die Fernmittenhausen unter uns.
In Firmelsdorf waren Wecken von der Größe her das, was man hier 
in Milz Schrippen nennt. Sie schmeckten dort besser, aber 
nicht gut genug, dass ich deswegen nach Firmelsdorf umgezogen 
wäre. :-)
Auf jeden Fall beschwerte sich der Mann vor mir nicht, als 
er 10 Brötchen bekam.