[...]

Von empfangenen Mails war meinem Verständnis nach nicht die Rede,
sondern von Mails. Und bevor eine Mail empfangen wird, nimmt sie
üblicherweise ihren Weg durch das Internet:

Der Sender schickt sie mittels Submission-Protokoll an seinen
Mail-Provider.

Der schickt sie mittels SMTP an den Mail-Provider des Empfängers.

Der Empfänger holt sie wiederum mittels IMAP oder POP von diesem ab.

Da sind mindestens drei Verbindungen und zwei Server "im Internet"
involviert, auf denen die Mail zumindest zeitweise existiert.

(und das noch ohne Webmail ansprechen zu müssen).

	hp


-- 
   _  | Jörg E. Többen    | Deprecating human carelessness and