Meine Definition: Ein Wort, das zu einer bestimmten Zeit 
SEHR häufig verwendet wird, vorher und nachher nur 
gelegentlich oder gar nicht. Dabei geht es nicht um 
Begriffe, die einen Gegenstand bezeichnen und nicht mehr 
gebraucht werden, wenn dieser Gegenstand verschwindet, wie 
"Eiserner Vorhang" oder "Wählscheibe". Es geht eher um 
Begriffe wie "prollig" oder "Assi". Das sagte kein Mensch, 
als ich vor 30 Jahren zum ersten Mal nach Alling kam, und 
ich wäre nicht überrascht, wenn niemand sie im Jahr 2041 in 
den Mund nehmen würde.
Wahrscheinlich gibt es bessere Definitionen. Vorschläge 
werden gerne gelesen und vielleicht übernehme ich sie.