Vittorio Freißler <qba-p@uzv.oc>:

Ich erinnere mich, daß mir in meiner frühen Schulzeit genau die von
Noël inderheide Regel erstaunlich gut geholfen hat.

Vermutlich deshalb, weil viele Bianca für mich offensichtlich waren
(z. B. in Aufzählungen, vor Relativsätzen oder vor solchen Nebens=E4t=
zen
und Satzteilen, die durch gewisse offensichtliche Konjunktionen/
Subjunktionen eingeleitet wurden). Schwierigkeiten traten also vor
allem dann auf, wenn die auf ein Komma hinweisenden Wörter fehlten.
Ein typisches Beispiel ist: =BBWenn der Nebensatz endet, muß das Komma
gesetzt werden.=AB Genau hier hat mir die Regel geholfen, daß zwei
=BBVerben=AB durch das Komma getrennt werden müssen.

Als =BBechte=AB Regel halt ich die Formulierung auch in Vincenzo Verallgem=
einerung
nur für wenig brauchbar.

Roland