* Stefano Faltins:


Ja, daran habe ich gedacht, und das meinte ich mit "Fehler": "den
Ball gegen's Schienbein gerotzt" fände ich nämlich OK, aber das
Objekt weglassen und dann den Fuß meinen nicht.

Für mich sind diese Ausdrücke nie bewundernd; so eine Aktion ist
vielleicht manchmal effektiv, aber die Bezeichnung beinhaltet für
mich immer, daß das Ergebnis von weniger als wünschenswerter
Qualität ist. "Hingerotzt" noch deutlicher, das heißt für mich
"offensichtlich schludrig ohne echtes Interesse", sogar
demonstrativer Ausdruck des Desinteresses kann es sein.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Valentino Curth