On 8 Sep., 11:05, Axel Hede <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
jdspavve.eh> wrote:


Es ist nun so, daß ich hierlandes mal bei der Bank wg. Überweisung aus
den USA nachgefragt habe und angeführte Auskunft bekam. In meinem, für
amerikan. Verhältnisse äußerst kurz gehaltenen, Vertrag mit dem Verla=
g
ist über Zahlungsmodalitäten nichts vereinbart. Und in die Lage, einer
Zahlung entgegensehen zu können, bin ich noch nicht gekommen, da der
Verlag den Erscheinungstermin seit drei Jahren hinauszögert, der
Übersetzer käme nicht nach. Also heißt es, sich in Geduld zu fassen -
DIETER