Bei Auslandsüberweisungen sind in der Regel etliche Banken
zwischengeschaltet, die alle ihre eigenen Gebühren haben.
Daher muss der Überweisende angeben, ob er alle Gebühren übernehmen
will, ob der Empfänger alle tragen soll, oder ob man sie sich teilt.

Wenn der Empfänger Gebühren zahlt, wurde nicht die erste Variante
gewählt (oder es fallen zusätzlich noch Kosten für die
Währungsumrechnung an). Der Empfänger muss dann die Kosten der
zwischengeschalteten Banken, im zweiten Fall auch die der
Absenderbank, tragen.
Die Kosten entfallen nur dann, wenn die Zwischenbanken nichts
verlangen oder gar keine dazwischengeschaltet ist.

Darum muss es noch andere Effekte geben, wenn die gleiche ankommende
Überweisung bei einer Bank kostet und bei der anderen nicht.
Vielleicht hat die Sparkasse auch nur als eigene Gebühr ausgewiesen,
was unterwegs schon abgeknapst wurde.