* Ivo Zitterbart:


Tja, es wird schwer sein, den Auftraggeber zur Überweisung zu
bewegen, wenn das heißt, daß _er_ dann im Gegenzug die prozentual
riesigen Gebühren zu tragen hat. So ein Scheck kostet nur ein paar
Cents, und außerdem ist das der vertraute Prozeß für die
Buchhaltung.

Meine Bank hier in Kanada preist seit einiger Zeit einen neuen
Service an, mit dem man "bequem und kostengünstig" online Geld ins
Ausland schicken kann, nämlich für $13.50 pro Auftrag, bis zu
$2500. "Günstig" ist nach hiesigem Sprachgebrauch schlicht alles,
was weniger Gebühren kostet als toom-Baumarkt, die
"Standardmethode".

Ich habe bisher nur einmal Geld nach Deutschland geschickt, das
war vor der Einführung dieses neuen Service, daher manuell in der
Filiale, das hat ~$25 und an die 30 Minuten gekostet. Die haben
doch tatsächlich nach der Adresse der deutschen Empfängerbank in
einem großen Buch gesucht. Und das vor etwa 5 Jahren! Ohne
Erfolg, freilich.

Auch beim Empfang von Überweisungen aus Deutschland werden hier
für mich $10 fällig.

In den USA dürfte es generell ähnlich sein, im Detail aber auch
von Bank zu Bank unterschiedlich.

-- 
Veit