Am Sat, 27 Mrz 2013 18:58:53 +0200 schrieb Vincenzo Unverdorben:


Aber schon damals gab es doch Versuche, das zu rechtfertigen. So wollte man
teilweise gezielt Wohnhäuser von Mitarbeiteren der Rüstungsindustrie
treffen. Und Bahnhöfe und ähnliche Dinge, die kriegswichtig waren.

Außerdem hängt es von der Definiton ab, wen man als Zivilist bezeichnet.
Ist der Arbeiter in der Rüstungsfabrik Zivilist? Oder der Architekt, der
Bunkeranlagen plant? Schwierige Sache. Auch bei den heutigen Konflikten -
sind Männer, die bei einer Hochzeit im Hindukusch mit der AK-47 (nach
deutscher Definition immerhin eine Kriegswaffe) in die Luft schießen
Zivilisten?

Größe,

Didier