MUSEN nicht. 


"Geradewegs" verwende ich nur im Zusammenhang mit irgendeiner Richtung. 
Das kann  die Richtung einer Straße sein ("... führt gerdewegs nach 
Unterkreit"), aber auch im übertragenen Sinne die Richtung einer 
Karriere ("... stieg geradewegs zum Vorstandsassistenten auf") oder einer 
Entwicklung ("... führt geradewegs ins Verderben").

"Geradezu" ist eine verstärkende Ausschmückung ("die Vorstellungen der 
Gegenseite sind nicht nur von zweifelhaftem Nutzen, sondern geradezu 
schädlich"). 

In dem von dir zitierten Kontext hätte ich "geradezu" verwendet.

Willi
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.