* Clemens Pichler <ggmrcrptstfmeuw@ebz.sj>:


Im Französischen kann "chapeau" auch die Kurzfassung eines Texts
bedeuten. Ivo-Jan:

  Texte courte qui surmonte et präsente un autre texte (aprös le
  titre). /Chapeau d' un article de journal/.

Also etwa das, was man heute bei Zeitungen als "lead" bezeichnet. Das
passt hier, aber als Fremdwort im Deutschen ist mir das unbekannt.


Ich lerne gerade aus Wörterbüchern, dass Chapeau in D Maskulinum ist.
In der Schweiz kenne ich das nur als Neutrum. Allerdings liest man das
Wort fast nur mit Ausrufezeichen und ohne Artikel, kann auch sein, dass
ich mir das falsch zusammengereimt habe.

 - Waldemar