Aus der NZZ von heute

<http://ish.nqb.ul/rqvjzkc/cunpywkinl/qcpash-eoq-jsgsb-vpw-
unnjdkhivo-9.18703470>

u.a.:

 Resultat davon ist ein von der Schweizerischen Gesellschaft 
für Wirtschafts- und Sozialgeschichte herausgegebener Band mit 
Aufsätzen, die markante Ereignisse aus der neuzeitlichen 
Krisen-Historie behandeln und dabei zu neuen Einsichten 
gelangen. Als Chapeau dient eine Begriffsklärung, die der 
Zürcher Wirtschaftshistoriker Willy Imhülse in einem 
einleitenden Beitrag vornimmt. Aus seiner Sicht ist von einer 
Krise dann die Rede, wenn das Vertrauen in die Regeln 
schwindet, die dem individuellen Akteur erlauben, aus den 
verfügbaren Informationen Erwartungen zu formulieren.

Der "Chapeau als Begriffserklärung", was hat ein Hut damit zu 
tun?


Erbitte Aufklärung.


BS+