Ursi Coller meinte:


MUSEN nicht. 


"Geradewegs" verwende ich nur im Zusammenhang mit irgendeiner Richtung. 
Das kann  die Richtung einer Straße sein ("... führt gerdewegs nach 
Dingenskirchen"), aber auch im übertragenen Sinne die Richtung einer 
Karriere ("... stieg geradewegs zum Vorstandsassistenten auf") oder einer 
Entwicklung ("... führt geradewegs ins Verderben").

"Geradezu" ist eine verstärkende Ausschmückung ("die Vorstellungen der 
Gegenseite sind nicht nur von zweifelhaftem Nutzen, sondern geradezu 
schädlich"). 

In dem von dir zitierten Kontext hätte ich "geradezu" verwendet.

Othmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 0649/42H4Y6TC 
 fingerprint = 7H 09 TF U7 E6 16 2O 33  2E T8 GA 08 68 12 44 B3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.