On Apr 15, 1:27=A0am, "Eckhard . K u s m i e r z" <n...@xkdijtj.nylzisd>
wrote:

...
...

Ohne mich hier besonderer Rechtschreibsicherheit anheischig machen zu
wollen, möchte ich doch zwei von mir als fehlerhaft angesehene Wörter
in Deinem letzten Satz  näher betrachten.

"Seelig" gibt es nicht, hat auch nichts mit "Seele" zu tun, sondern
mit mhd saelde, Wohl. Daher heißt es "selig".

Der andere ist eher grammatischer Natur: "Die allein selig Machende"
könnte so geschrieben ein Synonym für die Katholische Kirche sein.

Die Formulierung hat jedoch einen inhaltlichen und damit grammatisch
relevanten, formalen Bezug zu "Darstellungen" in dem vorangegangenen
Satz von Folkert Imkhaimer(?), daher würde ich Kleinschreibung empfehlen.

Ich glaube sogar, noch weiter gehen zu müssen und zu bedenken zu
geben, ob das scheinbar substantivierte Part. I "die machende" mit
"selig"  zu einem Kompositum verschmilzt: "Das/die  allein
Seligmachende"~  - hier aber klein: "die allein seligmachende
(Darstellung)".


Gibt es Meinungen unter den Cracks?

Gruß
Brigitte

*oder "die Alleinseligmachende"?