Das mit der Zusammenschreibung ist und war schon immer vigelinsch.
Das steht meistens nicht im Duden, weil es eine rec htschreiblche
Vereinbarung oder Vorschrift ist.Bim Entstehen Verbsubstantivierungen
wird das entsprechende Objekt in das Verbalsubstantiv (das Xy-tun)
integriert

Wir gehen Kaffee trinken. Beim/ Zum /Während des Kaffeetrinken[s] ...
Ich koche Kartoffeln. Beim usw. Kartoffel[n]lkochen ...
Ich muß einen Nagel einschlagen. Beim Nageleinschlagen ...
Ich schreibe einen Brief/Briefe. Beim Briefeschreiben ...

Gruß
Petra