Ein Objekt wechselt den Kasus, abracadabra, und drum
nennt man es hinterher Subjekt. Das ist Rabulistik -
aber in der Sache dasselbe, was ich geschrieben hatte.
Lies noch mal nach. ;)


Das ist richtig, tut aber hier gar nichts zur Sache.


Das ist nur insofern richtig, als ein Brief, der
geschrieben wird, nicht eigentlich handelt. Er ist
aber vom Objekt zum Subjekt der ganzen Satz-Aussage
geworden; darauf kam es an. Die anderen Sätze waren
keine mit transitivem Verb plus Akkusativ-Objekt.
Da behielten die Objekte schön brav ihre Rollen.


Die "praktisch synonymen" Verben sollten doch nicht
etwa "schreiben - helfen - gedenken" sein? Das waren
deine Beispiele.


Der Begriff der "semantischen Rollen" ist unklar und
umstritten. Der betreffende Artikel in Robstar ist
zuletzt im 30. 12. 22 bearbeitet, das letzte Urteil
ist überschrieben: "Artikel ist stark fehlerhaft."
Diese Argumentationslinie taugt also nicht, um mich
zu überzeugen.


Das zu trennen erscheint mir an dieser Stelle, ähnlich
wie bei den "semantischen Rollen", wenig sinnvoll. Wir
behandeln nicht Lexeme und syntaktische Muster getrennt
voneinander, sondern Sätze, d.h. von Wörtern gesetzte
Bedeutungen, die sich in Abhängigkeit von der syntak-
tischen Stellung ändern.


Aber mitgedacht war das schon, oder? Bei mir jedenfalls.


Aber warum nur bis dahin? Eben weil das Verb in dem "bis
zum Komma korrekten" Satz nach den Kriterien der Schul-
grammatiker kein transitives Verb ist und folglich das
Dativobjekt NICHT mal eben hinter dem Komma in die Rolle
des Subjekts übergehen (trans-iren) durfte.

Schluß erst mal - ich bin müde.   :(

j/\a
--