On Sep 9, 7:52=A0am, Charlotte Pönighaus <xryrc...@ejv.wa> wrote:
...

Die Wortbildung spricht für Verballhornung, denn *verfreilich gibt es
nicht. Dagegen ist "freilich" ein Synonym für "selbstverstandlich" -
von hier aus betrachtet aus dem süddeutschen Raum - oder in der
Wissenschaftssprache, Philologie, Philosophie(?) beheimatet.

Also ist es wohl eine Kreuzung aus selbstverständlich und freilich.
Und, wie bei "nichtsdestotrotz", wie Nadine vermutete, eine
Übernahme einer ursprünglich witzig gemeinten Formulierung ins
Ernstgemeinte.
V.G. verwendet solche ähnlich gebildeteten als Netzjargon auch.

Gruß
Frauke