Komme gleich darauf zurück.


Eines der Objekte wechselt dann vom Akkusativ zum Nominativ. Gibt es in 
einem deutschen Satz ein Satzglied in Nominativ, so nennt man das 
"Subjekt". Die Möglichkeit, ein Passiv zu bilden, ist aber völlig 
unabhängig davon, ob es ein Akkusativobjekt gibt, das bei der 
Passivbildung zum Subjekt wird.

Hinsichtlich der Rolle (wer ist Handelnder, wer ist Behandelter) gibt es 
keinerlei Unterschied, ob der Behandelte als Akkusativ-, Dativ- oder 
Genitivobjekt im Aktivsatz vorkam -- das wird insbesondere durch die 
Beispiele gezeigt, in denen praktisch synonyme Verben verschiedene Kasus 
nach sich ziehen. Und an dieser gleichheit der semantischen Rollen bei 
Verschiedenheit der Kasus ändert sich garnichts, wenn der satz ins Passiv 
versetzt wird.

Den Zusammenhang der Betrachtung im vorletzten Absatz nannte ich kurz 
"Kasusebene", die im letzten Bedeutungsebene.


*Das* ist wirklich ein Unterschied: das Zustandspassiv, aber von dem war 
bisher nicht die Rede. Wurde der Brief geschrieben, dann ist er 
anschließend geschrieben. Aber wurde dem Bruder geholfen, dann ist er 
anschließend nicht geholfen. Aber bis zum Komma ist auch der letzte Satz 
korrektes Deutsch.

-- 
Jean-Luc Thraene