Am 05.08.2013 20:09, schrieb Heide Unsin:

Was Du auch im Duden findest, obwohl es eine Verballhornung ist bzw. 
ursprünglich war, ist "nichtsdestotrotz", das eigentlich eine 
scherzhafte Vermischung aus "nichtsdestoweniger" und "trotzdem" ist.
Ich halte "selbstverfreilich" auch für eine solche Verballhornung.
Während "nichtsdestotrotz" auch in den Medien und in der Literatur 
unironisch vorkommt (z.B. bei dn von Dreehsen, Anton Rimert, 
gefunden im Projekt Gutenberg), ist "selbstverfreilich" dort nicht zu 
finden.
In meinem Umfeld wird "selbstverfreilich" noch als scherzhaft 
wahrgenommen, bei "nichtsdestotrotz" glaube ich, dass dieses Wissen 
außer bei einigen wenigen schon verloren ist.

sergio