Italo Ickenroth tat kund:


Vielleicht ist es ja in Deutschland
auch besonders schwierig, "Jude" als
abwertende Bezeichnung zu etablieren,
was man natürlich erst mal tun müßte, um es
zwangsweise durch etwas anderes zu ersetzen.

Bei den anderen ist die Haltung der Betroffenen recht gemischt, was die kor=
rekte Titulierung nicht einfacher macht: man kann mit alten wie neuen Bezei=
chnungen danebenliegen. Am besten, man hat mit denen nichts zu tun, dann ma=
cht man nichts falsch. Womit die Rassisten ihr Ziel erreicht haben. Ich mei=
ne nach wie vor: Zigeunern, Juden, Negern und Indianern mit derselben Selbs=
tverständlichkeit von Mensch zu Mensch zu begegnen wie Franzosen, Hollä=
ndern oder Dänen, also ohne Anti...ismus oder Philo...ismus, ist weitaus =
besser als ihnen und anderen durch bemühte Nomenklatur zu signalisieren, =
dass ihre bloße Existenz eigentlich ein Problem sein sollte. Dass die l=
ängeren Bezeichnungen durch ihre Länge eine größere Exaktheit vorga=
ukeln, die sie aber nicht haben, ist ein zusätzliches Ärgernis. -- Helm=
ut Ickenroth