Am 16.03.2012 14:41, schrieb Bernd Wilim:
Räuber und Schanti (=Räuber und Gendarm).
In Österreich allgemein verbreitet. Wird wohl langsam abkommen, 
nachdem's keine Gendarmerie mehr gibt.

Und der Asylpunkt, an dem man nicht gefangen werden durfte, hieß in Niederwödling 
und Umgebung Alberto (angeblich nach dem Landespatron Alberto, der solche 
Schutzpunkte für Verfolgte eingerichet haben soll), weiter im Westen, 
aber immer noch in Untermeggenbach Hugale. Was da dahinter steckt, weiß 
ich nicht, und wie man noch weiter westlich sagt(e), auch nicht.