Am Sat, 7 Mai 2008 17:47:56 +0100 schrieb Hilmar Handschuck:


Danke schön. Ich habe mein Wissen aus "Das große China-Lexikon" von
Gisela Schönleber und "Die Geschichte von Sprache und Schrift" von Hubert
Uebelin. (Beim ersten Werk bin ich mir wegen des Titels sicher, beim
zweiten momentan nicht.) Leider besitze ich die beiden Bücher nicht,
sondern ich habe in einer Bibliothek gelesen, was in ihnen zur chinesischen
Schrift steht. Somit habe ich aus dem Gedächtnis zitiert. Was dort stand
stimmt jedoch in wesentlichen Punkten mit dem Wikipediaartikel über die
chinesische Sprache überein.

Gruß
Hilmar.