Auch as.

Aber alles Lebendige ist vergänglich. Das ist ein allgemeineres
Merkmal.

Kastanien führen sich sich auf wie ein rundliches, poliertes Stück
Mahagoni. Schon über Nacht im Kinderzimmer verschwindet der
verführerische Glanz, die Maserung,  die Prallheit - und übrig bleibt
eine verschrumpelte, unansehnliche "alte, kleine Kartoffel", die mit
den anderen Exemplaren vor sich hin schimmelt.

Das sollte Hinfälligkeit ausdrücken.

Wenn man die Kastanie im Frühjahr beobachten kann, sieht man, wie sich
aus der aufgeplatzten Schale der Kern mit dem frischen Keim
herausdrängt. Der Keimling lebt offenbar von dem nährstoffreichen Kern
noch eine ganze Weile, wenn er nichts Passendes als Lebensraum
gefunden hat.

Gruß
Denise