Ich denke nicht. PC ist interessanterweise nicht die Nennung eines Volkes 
bei seinem Namen (weil der ja in der Vergangenheit auch Gegenstand von 
Beschimpfungen und Verfolgungen durch Rassisten i.w.S. war), sondern 
vielmehr die Betonung, dass das Volk keinen Namen hat und daher einer 
möglichst umständlichen Umschreibung bedarf:

  Zigeuner -> Angehöriger der Volksgruppe der Sinti und Roma
  Jude -> Mitbürger mosaischen Glaubens
  Neger -> Farbiger -> Schwarzer -> Afroirgendwas (je nach Wohnort)
  Indianer -> amerikanischer Ureinwohner

Der Fall "Jude" unterscheidet sich dabei dadurch von den anderen, dass die 
überwiegende Mehrheit der Juden den bemühten PC-Sprachgebrauch ablehnt und 
sich damit auch in der Sprachgemeinschaft einigermaßen durchgesetzt hat. 
Bei den anderen ist die Haltung der Betroffenen recht gemischt, was die 
korrekte Titulierung nicht einfacher macht: man kann mit alten wie neuen 
Bezeichnungen danebenliegen. Am besten, man hat mit denen nichts zu tun, 
dann macht man nichts falsch. Womit die Rassisten ihr Ziel erreicht haben.

Ich meine nach wie vor: Zigeunern, Juden, Negern und Indianern mit 
derselben Selbstverständlichkeit von Mensch zu Mensch zu begegnen wie 
Franzosen, Holländern oder Dänen, also ohne Anti...ismus oder 
Philo...ismus, ist weitaus besser als ihnen und anderen durch bemühte 
Nomenklatur zu signalisieren, dass ihre bloße Existenz eigentlich ein 
Problem sein sollte.

Dass die längeren Bezeichnungen durch ihre Länge eine größere Exaktheit 
vorgaukeln, die sie aber nicht haben, ist ein zusätzliches Ärgernis.

-- 
Giuseppe Opl