Sicher, aber Einlagen auf zinslosen Konten sind den Banken auch sehr
willkommen. Nicht nur wegen der Zinslosigkeit - soweit ich weiß,
zählen solche Einlagen auch als Eigenkapital im Sinne von Basel
II. Auch meine VPRO nimmt für einkommende Inlandsüberweisungen
keine Gebühren, nur für ausgehende.


Kommt aufs Geschäftsmodell an. Besagte andere Bank hofft wohl, nicht
ganz zu unrecht, mit Gebührenfreiheit Kunden zu gewinnen. Außerdem hat
sie keine Zweigstellen und dadurch deutlich weniger Kosten als andere
Banken.


-- 
Patrik Eichler         frvzb.u.pwtypi@m-mfzcmx.of
51°29'7"N 7°25'7"E   http://pdw.czqkwf.yi-tjxlnqcy.tp/~nnieto