* Eckhard B. Nakken:


Wenn man "Mail macht", dann beschäftigt man sich mit den
empfangenen Mails - liest sie und schreibt Antworten. Die Mails,
die man liest, liegen meist entweder auf dem eigenen PC oder aber
auf einem Server, zu dem man sich über das Internet verbindet; die
Frage, die mich interessiert, war, wieviele Leute im zweiten Fall
sagen würden, die Mail liege im Internet. Ich vermute, eine
Minderheit.

Die Antworten schickt man durchs Internet zum Empfänger. Das
Bewußtsein, daß sie dazu durchs Internet gehen, dürfte stärker
ausgeprägt sein als dasjenige, daß der Server, der die Mails in
der mobilen oder Webanwendung zur Verfügung stellt, im Internet
steht, aber dieser Zustand dauert üblicherweise ja nur Sekunden,
da lohnt es sich kaum, davon zu sprechen, die Mail "sei im
Internet". Eher ist sie "im Internet unterwegs". 

Alles MUSEN natürlich.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.