In dem Schweizer Tatort neulich (in dem ich den Akzent vieler
Akteure nicht mal als schweizerisch identifizieren konnte), kam
eine Redewendung vor, die ich nicht im Internet bestätigen konnte
("ein Büro aufmachen" habe ich schnell gefunden). Da sagte jemand,
A habe B eh schon "auf der Latte". Das schien sowas wie "auf dem
Kieker" zu bedeuten (so übersetzte ich spontan, obwohl das auch
kein Ausdruck sein dürfte, der in meiner Heimat heimisch ist);
also, daß zwischen den beiden eine länger andauernde negative
Spannung herrscht.

Ist das schweizerisch? Oder kenne ich es nur zufällig nicht? Oder
ist es eine Spontanbildung? Oder habe ich mich vielleicht verhört?

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once