Die Frage bezieht sich darauf, dass Du auf Beats Randbemerkung "selbst
wenn die Mail tatsächlich im Internet ist" (man beachte: "tatsächlich",
nicht "in der Vorstellung von Otto Normaluser") mit "In welchem Zustand
soll eine Mail im Internet sein?" geantwortet hast. Ich ging also davon
aus, dass *Du* wissen wolltest, wann und wie eine Mail im Internet
existiert und habe daher mit "Zumindest während der Übertragung"
geantwortet. Zugegeben: Die gleiche Antwort hätte ich auch einem DAU
gegegben: Ich halte wenig davon, die Leute zu belügen. Wer fragt,
bekommt eine richtige Antwort. Vielleicht eine vereinfachte, aber keine
falsche. "Für den Dodel ist die Wahrheit zu kompliziert, ich erzähl ihm
einfach irgendeinen Unsinn, damit er Ruhe gibt", ist nicht meine Devise.


Auch dem unbelecktesten DAU wird irgendwie vage bewusst sein, dass der
Absender die Mail auf seinem PC geschrieben haben wird und dass daher
die Mail irgendwie von PC des Absenders zum PC des Empfängers gelangt
sein muss, damit er, der Empfänger, sie dort sieht. Und wie ist sie
dorthin gelangt? Durch das Internet!

	hp


-- 
   _  | Dennis U. Rauhaut    | Deprecating human carelessness and