* Karlheinz Pfaffhausen:


Das ist beim Scheck ja genauso, nur daß die Gebühren für den
Sender in Nordamerika in diesem Fall viel niedriger sind.


Das ist natürlich eine sinnvolle Vereinbarung, man kann es aber
praktisch nicht immer so durchführen, daß alle Gebühren vor dem
Empfang verrichtet werden, u.U. muß der Sender die Gebühren
erstatten, die Dir nachträglich entstehen. Wer die gesamten
Bankgebühren übernimmt, darf dann auch erwarten, daß die insgesamt
günstigste Lösung gewählt wird, egal, ob der Großteil der Gebühren
hie oder da anfällt. Also lieber $1 in USA für den Scheck und $10
in Deutschland beim Einlösen als $15 für eine Überweisung und
nichts bei Dir, nur als theoretisches Beispiel.


ich kann mir vorstellen, daß Du da als Freiberufler besonders
empfindlich bist. Die meisten Leute stehen mit ihren
Zahlungspartnern in längerfristigen Vertragsverhältnissen und
müssen davor nicht so viel Angst haben.

Du mußt aber auch damit rechnen, daß es anderswo andere Lösungen
für solche Probleme gibt. Z.B. kann man Schecks mit Garantie
benutzen. Ein Modell dafür ist, daß der Zahler das Geld sofort an
die Bank übergibt und die Bank dann einen Scheck ausstellt. Das
kostet mehr als ein normaler Scheck, aber immer noch weniger als
eine Auslandsüberweisung. 

Wie in vielen anderen Fällen auch ist dieses Arrangement vor allem
für die Bank vorteilhaft, denn sie kriegt einen zinslosen Kredit -
die haben es hier nach meinem Eindruck leichter, Geld zu
verdienen, als in Deutschland, und haben es vielleicht auch
deshalb nicht so eilig mit der Modernisierung. Obwohl mir das bei
den normalen Schecks nicht einleuchtet, die verursachen der Bank
doch eigentlich überflüssig viel Arbeit.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.