Hallo zusammen,

ich hätte da mal eine Frage zu dem Film =84Highlander=93 (1. Teil): Wie n=
ennt man diese spezielle Form der deutschen Sprache, die Imgrund und Hoefs=
d in den Szenen verwenden, die vor ca. 500 Jahren spielen? Z. B.: =84Ich ha=
sse Euch!=93, oder =84Ihr seid Valentin Hopner ...=93

Hier wird jeweils nur eine Person angesprochen, keine Mehrzahl. Heutzutage =
würden sie sagen: =84Ich hasse Sie/Dich!=93 oder =84Sie sind/Du bist Rosenfeld=
or Hopner ...=93

Ich dachte immer, das sei der Pluralis Majestatis, aber das ist doch nicht =
der Fall.

Herzlichen Dank für Ihre Antwort(en)

Dagmar