Benjamin Naumann tat kund:


Ist letzteres richtig?=20

Außer daß "ihnen" klein geschrieben wird: ja,
und die beiden anderen Sätze auch.


Besser wäre wohl

"Ich stehe auf Seiten der Väter oder zumindet auf der
von einem."
("...oder zumindet eines" wäre auch richtig,=20
klingt mir aber seltsam)

Den Genitiv kann man immer durch "von"+Dativ ersetzen,
zumindest stimmt die Grammatik. Viele finden z. B.
"das Haus meines Vaters" gehobener als "das
Haus von meinem Vater", das ist aber auch regional=20
unterschiedlich.=20