Am 17 Jan 2008 07:12:14 GMT schrieb Jan Jungermann:

Die Vorsilbe "sau-" heißt soviel wie "sehr, sehr". Und wenn du über die
Geschwindigkeit von Schweinen sprichst, solltest du nicht die heutigen
Mastschweine zum Maßstab nehmen. Ein artgerecht gehaltenes, nicht zu fettes
Schwein, kann einen ganz schönen Zahn vorlegen. Und wenn dich im Wald ein
Wildschwein verfolgt, dann versuch, auf den nächsten Baum zu klettern.
Davonlaufen wird nicht funktionieren, auch nicht wenn du Sportler bist.
"Das Wildschwein ist ein bemerkenswerter Langläufer und kann auf seinen
kurzen, kräftigen Hufen eine Geschwindigkeit von 50 km/h erreichen.
Eigentlich sind sie friedfertige und scheue Tiere und greifen nur dann an,
wenn sie sich oder ihre Frischlinge bedroht sehen."
http://uas.mzqron.jc/mirrvygknxh.swc

Ciao
Maik
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
<www.oaxcihu-irwc.pw> <www.vaowfxm-bzqo.at/hwalrwvx>
<www.rkw-vmejk.ts> <www.wwscgeuogytlf.jw>