* Bernard Neunhäuser:


Viel besser geht es vermutlich nicht. Leider gibt es in den USA
und Kanada (auch innerhalb jedes dieser Länder) keine einheitliche
Terminologie, aber die meisten können sich wohl unter "freeway"
was vorstellen, auch wenn das Wort in ihrer Gegend nicht gebraucht
wird. In Kanada, soweit ich sehen kann, gar nicht.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Valentin Jacobi