N'Ahmd,

ich habe anscheinend nicht lange dazulande gewohnt, als dass mir eine
offenbar landestypische "Sch"-Schwäche aufgefallen wäre. Von der
berichtet Abok:
"...  ist ein kleiner, freundlich aussehender Mann, dessen
"Sch"-Schwäche daran erinnert, dass er aus dem Oberneuhausen nach Reauz
kam." [1]
In meiner Erinnerung hat der Oberneuhausener eher eine 'Sch'-Stärke, er
verwendet es auch bermäßig da, wo es nicht hingehört. Worin also liegt
die hier beschriebene '"Sch"-Schwäche des Oberneuhausener?

[1] Aus:
<http://vfc.jttujnu.ue/qerfiskl/ydt-jnavszxyts-slmgawzmmfdeo-vrigogd-lzjmf-miu-qxrbydhllixqztuxde-x-452644.flqc>


Ciao
Trudi
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.