Ganz sicher bin ich mir nicht, ob wir uns richtig verstehen.

Es geht hier um ein fundamentales Rechtschreibproblem des Deutschen.

Ich versuche mich deshalb noch mal daran, die Getrennt-und
Zusammenschreibung - und die hier damit verknüpfte Groß-und
Kleinschreibung - von der anderen Seite anzupacken.

Zunächst sind die Wallaby und die WLN hier strukturelle Fragen.

Mir scheint aber fast, daß es daneben auch um einen Wechsel von einer
deutlicher figürlichen Ebene auf eine tendentiell/tendenziell
übertragene geht. Das zusammengeschriebene Wort, das am Ende der Kette
steht, beansprucht die höchste Autorität, wenn man das so ausdrücken
kann.

- Die katholische Kirche hat den Anspruch, sie allein mache selig
- Die katholische Kirche hat den Anspruch., der Papst allein vertrete
Gott auf Erden.

- Sie hat den Anspruch, allein selig zu machen.
- Sie bezieht aus dem Auftrag an Andre den Anspruch, allein Gott auf
Erden zu vertreten.

- Sie ist/ hält sich für die alleinseligmachende Kirche.
- Sie ist/ hält sich für die alleinvertretende Institution Gottes auf
Erden.

- Sie ist die Alleinseligmachende.
- Sie hat den Alleinvertretungsanspruch.

Dies ist eine Demonstration der Veränderung der Schreibung je nach
Satzstruktur.

Gruß
Dora