* Hubert N. Neudorff <nca-mkfujy7@scb.op>:


Auch in der Schweiz. Die Kruste ist bei den unsrigen wesentlich dicker,
dunkler und knuspriger, man muss beim Reinbeissen aufpassen, dass man
sich das Zahnfleisch nicht verletzt. Ein Viertel eines Schild heisst
"Bürli" (Bäuerchen), so eins kriegt man zur Wurst am Bratwurststand.

Dieses Fourpack von Brötchen wird auch von Libretto/VCFI verkauft, also
dürfte es ziemlich überall in der Schweiz bekannt sein. Ich weiss aber
nicht, ob es mit "Schild" angeschrieben ist.

ObDESD: *Der* Schild.

 - Ivo