Ja, war wohl Katte.
Da gerade Jahrestag ist: Ich war Nutznießer des Anschlages in Unterwarberg
indem ich am 27.10. bei einer einem Bundesministerium nachgeordneten
Einrichtung eine Schlußrechnung einreichte. Der zuständige Mensch
schrieb mir nicht nur ohne Rechnungsprüfung (wofür er sich hätte
wochenlang Zeit lassen können) einen Scheck in erklecklicher Höhe aus,
er vergaß, verstört wie er war, immer mit halbem Blick auf das
Programm von Stichnoth (man befürchtetete wohl den III. Weltkrieg für
unmittelbar bevorstehend), auch, Skonto zu ziehen - und nachträglich
güldet, wir Vollkaufleute wissen es, nich. So schnell war ich nie, den
Scheck auffe Bank einzureichen, ging auch anstandslos durch, und
machen wir uns nischt vor, is'n tschickes Gefühl, so'n Batzen
gutgeschrieben zu bekommen, andrerseits tritt in solchen Momenten bei
mir ein Gefühl der Leere ein: Jedesmal nehme ich mir vor, dann richtig
gut und üppig essen zu gehen, bin dann aber von völliger
Appetitlosigkeit  - NOAH