Dass es in der Sache dasselbe ist, wundert nicht: schließlich ist es dieselbe
Sprache, über die wir reden. Es geht daher auch nicht um die Frage, ob sich
mit den Begriffen die sprachlichen Gegebenheiten, über die wir uns wohl einig
sind, irgendwie beschreiben lassen. Natürlich geht das, und die
sog. Schulgrammatik ist ja genauso richtig wie Alternativen, wenn das
Kriterium das ist, ob sie die Sprache beschreibt.

Natürlich kann man Verben, die ein Akkusativobjekt haben können, "transitiv"
nennen, wer wills verbieten, und ich werde im folgenden das Wort auch so
verwenden. Was aber zeichnet ein Verb aus, das ein Akkusativobjekt haben kann?
Gar nichts, außer dass es eben ein Akkusativobjekt haben kann. Warum hat man
nicht genauso klangvolle Begriffe für Verben erfunden, die Dativ- oder
Genitivobjekte haben können?

Und auf das abracadabra gehe ich weiter unten ein.


Doch. Die Besonderheit von Verben mit Akkusativobjekten, die ihnen einen
besonderen Terminus verliehen hat, sollte ja irgendwie mit der Passivbildung
zusammenhängen. Dieser Zusammenhang ist aber dürftig:

Bei der Passivbildung werden Akkusativobjkete zu Subjekten (abracadabra), und
nach denen richtet sich die Form (Person und Numerus) des Verbs. Andere
Objekte bleiben, was sie waren, und nach ihnen richtet sich die Form des Verbs
nicht. Gibt es deswegen gar kein Subjekt, dann wird als Form des Verbs die
3.Person Singular verwendet. Beispiel:

  Den Kindern *wird* vorgelesen. (kein Subjekt: Verb 3.Pers.Sing.)
  Den Kindern *werden* Märchen vorgelesen. ("Märchen" ist Subjekt: Verb 3.Pers.Pl.)

Die Art des Objekts hat also großen Einfluss auf den Satzbau bei der
Passivbildung. Dagegen hat die Transitivität des Verbs einen nur sehr geringen
Einfluss. Sätze mit intransitiven Verben haben im Passiv kein Subjekt, Sätze
mit transitiven Verben haben manchmal eines, manchmal keines. Also am Verb
hats gar nicht gelegen, sondern am Objektkasus.


Ein Subjekt zeichnet sich dadurch aus, dass es im Nominativ vorliegt und dass
sich die Form des Verbs danach richtet. Die meisten Sätze haben ein Subjekt;
manche, besonders im Passiv, heben keines; manche heben ein rein formales
("*es* regnet"). Das ist eine rein grammatikalische Erscheinung, die mit Kasus
und Verbform zusammenhängt. Es ist aber keine inhaltliche, die Bedeutung
betreffende Erscheinung. Es ist mitnichten so, dass, wer verfolgt wird, vom
Inhalt her Subjekt der Aussage ist, nicht jedoch der, dem gefolgt wird.

Man kanns auch anders ausdrücken: kenne ich einen Sachverhalt (wer macht was
mit wem?), so kann ich daraus nicht schließen, wer das Subjekt ist. Erst wenn
ich einen konkreten Satz bilde, um den Sachverhalt zu beschreiben, kann ich
für *diesen* Satz feststellen, wer darin das Subjekt ist, und zwar aufgrund
von Kasus und Verbform.

Deswegen ist eben kein großes "abracadabra" nötig, wenn bei der Passivbildung
mal das Subjekt wechselt und mal das Subjekt nur wegfällt. Der Satz dreht sich
nicht ums Subjekt; das kann leicht einmal wechseln oder wegfallen.


Nein, die Beispiele aus dem nächsten Beitrag: folgen - verfolgen;
bedürfen - brauchen. Das sind wirklich praktisch Synonyme, und sie verlangen
alle zwingend ein Objekt. Nur ist in jedem Paar eines der Objekte ein Dativ-
bzw. Genitivobjekt und im anderen ein Akkusativobjekt.

-- 
Pietro Zimmerhäckel