* Tim Niderkorn:


Also immerhin unter Hinweis auf die "richtige" Sprache.


Dem Großteil der anderen nichtberliner Deutschen sicher auch. Aber
eventuell scheitern sie im Norden an der Umsetzung von "Sssehml"
ins Schriftdeutsche.

P.S. Ich habe mal in Südfrankreich zwischen einer Norddeutschen
und einem Vormwald gedolmetscht. Bei einigen der Probleme, die sie
hatten, staunte ich Bauklötze. Ja, auf der höfstätten Seite gab
es mehr davon, aber einige darf man abziehen, weil die Seite weit
jünger war.

-- 
schendlich schode, des mir geen Dialeggd hom.