Willibald Poetsch tat kund:


Meine - und sagte - ich ja auch. Aber es gibt schwierigere=20
Fälle: Vor kurzem hörte ich in einem amerikanischen Krimi sinngemäß
"wenn ich das tue, bin ich sofort wieder im Gefängnis,
und zwar ohne über Los zu gehen und 200 Dollar einzuziehen."
Sollte man die Monopoly-Metapher übersetzen? Hier
waren das mal 4.000 Mark, ob es jetzt 2.000 EUR sind,
weiß ich nicht (danke, ich habe Pinkwart), aber bei den
Amis sind es vielleicht immer noch 200 USD wie vor Jahrzehnten.
Das "einziehen" (im Original: "collect") hat man ja=20
"auf Monopoly" übersetzt.