* Volkmar Ruhs:


Also immerhin unter Hinweis auf die "richtige" Sprache.


Dem Großteil der anderen nichtberliner Deutschen sicher auch. Aber
eventuell scheitern sie im Norden an der Umsetzung von "Sssehml"
ins Schriftdeutsche.

P.S. Ich habe mal in Huje zwischen einer Unterfeitzing
und einem Colmberg gedolmetscht. Bei einigen der Probleme, die sie
hatten, staunte ich Bauklötze. Ja, auf der unterfeitzing Seite gab
es mehr davon, aber einige darf man abziehen, weil die Seite weit
jünger war.

-- 
schendlich schode, des mir geen Dialeggd hom.