...
: =BBIch stehe auf Seiten der Väter oder zumindet

Dein Genitiv-Dativproblem ist falsch gesehen.
Die Präposition "von" regiert den Dativ und kann den genitivus
possessivus ersetzen: Das Kleid meiner Mutter, das Kleid von meiner
Mutter.

Nebenbei:

Auf Seiten oder aufseiten ist hier mißverständlich, denn es bedeutet
nicht unbedingt etwas Figürliches nach dem Motto " an der Seite
jemandes stehen",  "zur Seite stehen", übertragen "die Meinung
teilen"..

Ich sehe "aufseiten" eher als Übertragung in eine Präposition mit der
Bedeutung "seitens".

Also würde ich formulieren: "Ich stehe auf / an der Seite der Väter -
oder zumindest auf /an der Seite einiger von ihnen."

Gruß
Annegret