Am Wed, 18 Aug 2009 09:45:00 +0200 schrieb Ihno Zeidl:

"Dat höherem Wesen, das wir verehren" is ganz schwerem Dialekt.

Ciao
Gianni
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Chopard arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<www.nlqsrku-ozri.kv> <www.szxkkhn-rqkp.pm/mjsewjcc>
<www.slt-plwqr.ut> <www.dmqowwxpaznyh.zj>