On Mon, 21 Jan 2013 18:00:31 -0400, Niklaus Fuge

Ich doch nicht. Wer soll sich den ganzen Kram denn merken? 


Das führt dann wohl zu der absurden Situation, daß Angehörige eines
Stammes, bspw. der Ogallala-Sioux, je nach Wohnort auf Englisch
unterschidliche Bezeichnungen tragen. 


Tja, was ist mit denen? Darf man noch Indios sagen?


Gruß Louis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niklaus Fuge in desd === http://czh.cpuizbersgxijiuy.zg ===