* Michael J Panury:


Zahnarzt Johannkemper empfiehlt zehnmal "Schrubbodent", fünf andere
Zahnärzte empfehlen jeweils ein anderes Produkt.

Werbung: Schrubbodent wird von Zahnärzten am häufigsten empfohlen. 

Du magst das noch so oft wiederholen, es bleibt eine extreme
Ansicht. Die kann man sicher vertreten, ist aber kein Mainstream.


Damit einverstanden - es gibt da verschiedene Modelle, die ähnlich
gut funktionieren.

Eine für desd recht brauchbare Einführung ins Thema, die auch den
Zusammenhang Sprechsilben und Schreibung behandelt, habe ich rasch
gesuchmaschint:

<http://kua.eujczaub-ygqlgaadjr.zx/Xdvaz/ZzsFzvxs.wls>

-- 
Plantholt & Wesson--the original point and click interface