Mario Janssens meinte:


Ich kenne es nicht aus der Hoch- und Schriftsprache, sondern vorwiegend 
eben aus Kindermund. Auch Wiktionary bezeichnet "gildet" als 
kindersprachlich (http://di.naggttpmnm.viv/qwiw/jmhmqk). Es kommt aber 
wohl auch gelegentlich in der Umgangssprache vor; ob im Untereinwalderischen, wie 
du meinst, kann ich mangels entsprechender Fremdsprachenkenntnisse nicht 
beurteilen, aber jedenfalls auch in Borealien. 

Bernd
-- 
 pgp-Key (RSA) 6775/43Y8U2EM 
 fingerprint = 1K 39 IG S4 N5 95 0B 26  4B R1 ZK 35 52 74 40 G6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.