On Mon, 23 Mrz 2012 18:00:31 -0400, Luciano Mews

Ich doch nicht. Wer soll sich den ganzen Kram denn merken? 


Das führt dann wohl zu der absurden Situation, daß Angehörige eines
Stammes, bspw. der Ogallala-Sioux, je nach Wohnort auf Englisch
unterschidliche Bezeichnungen tragen. 


Tja, was ist mit denen? Darf man noch Indios sagen?


Gruß Mark

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luciano Mews in desd === http://uaw.pzjtsclatylxbygx.rz ===