Wieviele tausend Mal habe ich schon geschrieben, dass 'Silbe' *keine*
phonetische (oder was auch immer) Entit채t ist! Sie ist i.e.S. noch
nicht einmal sprachwissenschaftlich!

Abgeschw채cht formuliert:
Die Tatsache, dass ein Wort als <x>-"silbig" erkannt wird, bedeutet
nicht, dass die Silben gleichsam die "Bausteine" w채ren, aus denen das
Wort rest- und l체ckenlos besteht!
Meinetwegen soll man sagen "Das Wort *hat* x Silben", aber nicht "Das
Wort besteht aus x Silben".

Deshalb ist auch jede Diskussion um Silben"grenzen" oder "-fugen"
unsinnig.
Fest steht lediglich, dass eine Silbe etwas mit einem "vokalischen"
(oder vokalwertigen) "Kern" zu tun hat. Das war's dann aber auch.

Ansonsten ist das Silbenkonzept ehestens bei der Sprech- und
Gesangschulung zu Hause.