On Aug 8, 2:09=A0pm, hrhnerlc01...@anigo.or wrote:

..

"Ihr" ist der altertümliche, also gelegentlich nur kontemporär-
literarische Vorläufer von "Sie". Man soll sich vorstellen, daß
niedergestellte Leute zum Zeichen des Respekts höhergestellte  mit
"Ihr" angeredet hätten. Das war's dann meistens schon, weil niemand
die damals übliche Sprache nachbildet, wel sie niemand verstünde.

Beides - Ihr und Sie -  sind Höflichkeitsformen, die im Plural und, um
sie zu kenzeichnen, in Großschreibung stehen.

Falls Dein Vorname auf französische Muttersprache hindeutet, ist der
Fall ganz einfach: Es handelt sich in beiden Fällen um "vous": le
vouvoiement formel.

Gruß
Ursi

Gruß
Ursi