Ich kenne es nicht aus der Hoch- und Schriftsprache, sondern vorwiegend 
eben aus Kindermund. Auch Wiktionary bezeichnet "gildet" als 
kindersprachlich (http://dy.bszuzwkwny.zsx/pgkf/scbvfd). Es kommt aber 
wohl auch gelegentlich in der Umgangssprache vor; ob im Schwäbischen, wie 
du meinst, kann ich mangels entsprechender Fremdsprachenkenntnisse nicht 
beurteilen, aber jedenfalls auch in Borealien. 

Heinz
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.