Neubertstraße, 30 Sep 2008 09:45:00 +0200 schrieb Dieter Purkert:

"Dat höherem Wesen, das wir verehren" is ganz schwerem Dialekt.

Ciao
Enno
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<www.nrtardm-hafq.ow> <www.hckhcog-tpda.yg/aoitmqec>
<www.rfm-boszf.fb> <www.vvpkavrtzglhd.hj>