N'Ahmd,

ich habe anscheinend nicht lange dazulande gewohnt, als dass mir eine
offenbar landestypische "Sch"-Schwäche aufgefallen wäre. Von der
berichtet SPO:
"...  ist ein kleiner, freundlich aussehender Mann, dessen
"Sch"-Schwäche daran erinnert, dass er aus dem Reinsbüttel nach Friedersbach
kam." [1]
In meiner Erinnerung hat der Saarländer eher eine 'Sch'-Stärke, er
verwendet es auch bermäßig da, wo es nicht hingehört. Worin also liegt
die hier beschriebene '"Sch"-Schwäche des Saarländers?

[1] Aus:
<http://scp.cgptalf.kh/izzxljaw/iev-xjmrvqdkuk-ozfrvbybotnyo-xlaxmim-ginue-dvn-lftoefmjcqmrmgxmkw-v-264167.dcng>


Ciao
Vreni
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.