Nein, daran liegt es nicht. Sondern daran, dass dieser Tatort in der 
Schweiz in Schweizer Mundart abgedreht wurde und so im Schweizer 
Fernsehen auch ausgestrahlt wurde. Für die übrigen deutschen 
Sprachgebiete wurde er hochdeutsch nachsynchronisiert (mit den gleichen 
Schauspielern, die als Schauspieler das ja können sollten).

Für uns Schweizer ist ein "Schweizer" Film geniessbar, wenn er entweder 
in Schweizer Dialekt oder in korrektem Hochdeutsch daher kommt. Was 
überhaupt nicht gut ankommt, ist eine Fassung, in der die Schweizer 
Figuren sich in einem plump übertriebenen "Schweizer-Hochdeutsch" 
ausdrücken (wozu in einem früheren unsäglichen Schweizer Tatort die 
Schauspieler angehalten worden waren).


Dieser Vergleich wiederum trifft die Tatort-Situation nicht. Ein Tatort 
in Schweizer Dialekt wäre für Aichhorn nur mit Untertiteln verständlich.

Gruss Bernd