... und so stelle ich es mir immer noch vor.

Ich wollte erst ein Beispiel bringen, in welchem innerchinesisch die 
Phonetik nicht stimmt. Erstes Beispiel: "ma" in verschiedenen Tönen (heißt 
"Pferd" (U+99AC), "Mutter" (U+5ABD), "schimpfen" (U+7F75) oder ist ein 
Fragepartikel (U+55CE)). Das Zeichen U+xxxx kann man sich dabei mit 
http://wrv.mcesgsm.ykj/ekz-ges/RogUyegymRaxh.pm?wqmxllvsf=zhfg&mbbyzl4=mlwc 
ansehen -- alle vier enthalten das Zeichen für das Pferd, das mit den 
aufgewirbelten vier Staubkörnern, als Lautbestandteil. Pech gehabt: 
kantonesisch heißen sie alle auch "ma" in verschiedenen Tönen. Dann habe 
ich was anderes probiert: "deng" im ersten Ton (kann heißen 
"steigen/klettern" (U+767B) oder "Laterne" (U+71C8)). Wieder Pech: 
kantonesisch heißen sie beide "dang". Dann habe ichs aufgegeben. 
Anscheidend ist zumindest für den Unterschied Mandarin/Kantonesisch der 
Vergleich mit den romanischen Sprachen nicht nur falsch.

Dann habe ich das zum Anlass genommen, den Aufbau der meisten Zeichen aus 
Sinn- und Lautteil an diesem Gleichnis zu erläutern wie auch die Folgen, 
die das für die Übernahme in andere Sprachen hat. Diese Betrachtung ist 
auch dann richtig, wenn sich chinesische Sprachen stärker unterscheiden 
als romanische.

Was natürlich dazukommt, ist die Eigenschaft der chinesischen Sprachen, 
keine Flexion zu haben. Damit ist das Wort richtig, wenn man den richtigen 
Lexikoneintrag hat, und es genügt, wenn die Schriftzeichen die Grundform, 
d.h. die einzige Form des Wortes, darstellen. Das wäre bei den romanischen 
Sprachen anders, so wie auch etwa im Japanischen -- deswegen haben sich 
die Japaner ja einen abbrechen müssen, um chinesische Schriftzeichen zu 
übernehmen. Aber jeder Vergleich muss hinken, sonst wäre es keiner.


Es kommt darauf an, welches Detail für Bernard wichtig war.

-- 
Reiner Janitzki