Charly Margreiter <yxpl@tgyts-dohsi.ji>:

Nein; auch vor der Reform konnte der erweiterte Infinitiv
ohne Komma stehen, wenn er einem als Hilfsverb gebrauchten
Verb folgte. Das Verb =BBversuchen=AB stand in der Liste der
Verben, bei denen häufig nicht zwischen dem Gebrauch als
Hilfsverb und als selbständigem Verb unterschieden werden
kann.

Diese Liste lautete in der 20. Auflage des
Rechtsschreibe-Duden, Regel L784: =BBanfangen, aufhören,
beginnen, bitten, denken, fürchten, gedenken, glauben,
helfen, hoffen, meinen, verdienen, verlangen, versuchen,
wünschen u.a.=AB.

Ein Beispiel aus dieser Regel, bei dem das Komma freigestellt
ist: =BBEr half[,] den Schrank in der Wohnung zu tragen.=AB

Ein Komma mußte hingegen gesetzt werden, wenn das Verb durch
eine Umstandsangabe ergänzt wurde, also etwa: =BBEr versuchte
wiederholt, eine neue Form des Besinnungsaufsatzes zu
etablieren.=AB

Kasimir