* Valentin Grabowski:


Tja, die Tradition. Die Lateinlehrer verwenden ja auch immer noch
ihre barocken Erklärungen. Nachdem ich Linguistik studiert hatte,
konnte ich das nicht mehr ertragen, an jeder Ecke dachte ich: das
müßte viel straffer gehen.

Es ist durchaus möglich, daß für Grundschulkinder, Gymnasiasten,
Erwachsene ohne höhere Schulbildung, Akademiker sowie
Nichtmuttersprachler jeweils eine andere Didaktik am nützlichsten
ist. Oder sogar für Claus eine andere als für Paula.

Als Linguist denke ich oft daran, ob eine Erklärung vielleicht
nicht nur für Deutsch, sondern genauso auch für andere Sprachen
funktionieren könnte. Das erscheint mir als Erleichterung, wenn
man nicht für jede Sprache eine andere Terminologie lernen muß,
aber Deutschlehrer tangiert das vielleicht weniger.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Richard Langgärtner in sci.lang