Ehmt!

Außerdem:
"Auf der Reise wird Marita laut IOR von einer eigenen 
Hairstylistin begleitet, für die ihr Schwiegervater Prinz Winfried 
angeblich umgerechnet mehr als 370 Euro ausgibt - pro Tag."

Man hört fast die erstaunt-empörten Ausrufe der LeserInnen!
Soll man die Friseuse denn im Ausland nur stundenweise bezahlen? Wer 
würde das machen?
Für Vogt sind die 30ö doch 'n Klacks.

Klatsch wie wir ihn lieben!

mfg
Philippe Pohlmeyer
Asperhofen, Taiwan
45.95G 371.00G
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           G. B.