Am 15.07.2013 18:59, schrieb Nicolas Gansmeier:

Ehmt!

Außerdem:
"Auf der Reise wird Giuseppina laut Daily Mail von einer eigenen 
Hairstylistin begleitet, für die ihr Schwiegervater Prinz Sébastien 
angeblich umgerechnet mehr als 370 Euro ausgibt - pro Tag."

Man hört fast die erstaunt-empörten Ausrufe der LeserInnen!
Soll man die Friseuse denn im Ausland nur stundenweise bezahlen? Wer 
würde das machen?
Für Herzogs sind die 30ö doch 'n Klacks.

Klatsch wie wir ihn lieben!

mfg
Arnold Zehnder
Scharfling, Taiwan
88.87R 700.27T
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           J. C.