On Sep 12, 12:58=A0pm, Fernand Kimmler <tigzghh.ahuk...@khegnwxvmu.kpy>
wrote:


Dasein als Übertragung, Existenz, ist vergeben.

Deshalb muß man die die figürliche Lösung Anwesenheit wählen, das
Anwesensein notfalls, obwohl das ungeschickt  ist angesichts des
idiomatischen Substantivs.

In dem Zitat oben hätte man auch ohne Not eine klangvollere
Alternative geltend machen können: Nettigkeit, Zuvorkommenheit,
(Kunden)-Freundlichkeit, Entgegenkommen, entgegenkommendes Verhalten,
Aufgeschlossenheit, Umgänglichkeit, Kollegialität, Solidarität ...

Gruß
Helen