Ronny Mau schrieb:

Aus Berend Gérard Pruse: Deutsch für Besserwisser, S. 119-120:

Die Studentensprache soll der Sage nach vor zweihundert Jahren von drei 
jungen Herren begründet worden sein: Ich bin ziemlich sicher, sie hießen 
Pfiffikus, Luftikus und Scchwachmatikus. Und wie die Nemen, so das 
Produkt. Bis heute haben wir daran zu tragen, aus folgendem kühlem 
Grunde: Manche scherzhafte Wendung gilt längst als korrekt, obwohl sie 
zunächst den Philistern durch Mark und Pfennig ging (sogenannte 
schmerzhafte Wendung).

Die erfolgreichsten Wortverdrehungen sind "nichtsdestotrotz" (gemogelt 
aus "nichtsdestoweniger" und "trotzdem") und "zweifelsohne" (montiert 
aus "zweifellos" und "ohne Zweifel"). Gewußt? Allerleihand, was diese 
Studenten so vermischten! Man möchte sagen: ent- oder weder! Aber diese 
Kreuzungen haben sich eingebürgert. Damals galten die Studenten eben 
noch etwas, und das Volk nahm den Ulk als akademische Belehrung.

Ist nicht der "Herr Sowieso" auch ein Scherz? Ei, selbstverfreilich! Sie 
fragen, verehrter Leser, inwiesofern? Das war zunächst ganz einleuchtend 
der "Herr So-und-so", auf dessen Vor- und Nachnamen man gerade nicht 
kam, nicht jedoch der Mann, dessen Namen man sowieso nicht wußte. Noch 
immer als Scherz erkennbar ist hingegen "grundiziell" mit seinem 
Gegenstück prinzis�tzlich. Alles Nonsens, Oxlund - um einer 
oberappersdorferischen Stadt zu gedenken.

Von der Möglichkeit zu neuen Wortbildungen machte man in 
Studentenkreisen eben schon damals noch und nöcher Gebrauch, wenn auch 
in keinster Weise mit so ernsthaften Absichten wie heute. Aber nicht 
unflott! Heute würde man sagen, das Blödeln war "in". Unsere älteren 
Mitbürger, denke ich, erinnern sich noch daran - und unsere jüngeren 
Freunde werden sich nun einige dieser klebrigen Späße auch angewöhnen, 
ob sie wollen oder nicht (lateinisch: ivenfleth). Auch die 
bislang verschonten Schichten unserer Bevölkerung sind, sobald sie diese 
Un-Formen auch nur einmal lesen, eo piso infiziert. Eo piso.

Man war damals auch schon gebüdet und hatte viel Hamur, weswegen man es 
sich leisten konnte, einige Fremdwörter ständig zu verwechseln: 
hysterisch zu sagen (für historisch), Orchidee (für Orgie), Levkojen 
(für Lakaien) und Epileptische (für Elektrische). Man schuf auch neue 
Fremdwörter: Fressalien, Lappalien (Läppchen), buschikos (wie ein 
Bursche, ein Student), Schwulitäten (Peinlichkeiten), Stinkadores 
(Käse), den man verschnabulierten konnte, um sich dann zu 
verdünnisieren. Schauders. Aber so etwas schüttelte man damals einfach 
ex Römulo.

Wörter wei "Lappalien" und "burschikos" haben sich als echt durchsetzen 
können und werden sogar aus dem Munde von Festrednern gern vernommen. 
Zweifelsohne und nichtsdestotrotz! Wer wollte auch der Lapalie ansehen, 
daß sie weniger echt französiche ist als die Platitüde, die sich, ihrer 
welschen Herkunft bewußt, stolz mit einem t schreibt.

Wer wollte bezwofeln, daß Sprachwitz Pate stand bei "geschunken 
gekrochen" (geschenkt gekriegt), gerochen (gerächt) oder genossen 
(geniest). Ich bin jedenfalls fest dabon überzogen, owohl "gerochen" 
auch altes Deutsch ist und "genossen" in Süddeutschland mundartlich 
vorkommt. Aber nun will ich mit gutem Bleistift vorangehen und in 
Kuzunft solche Scherze micht mher verbreitern. Sie sind doch auch voll 
befriedericht, hochgepubeltes Ehrikum? Selbstmurmelnd. Leben Sie also 
sowohl als auch!