Matthias Richards meinte:


Was meinst du mit "wörtlich" - "das ist nein fair", also inklusive der 
verkorksten Grammatik? Habe ich noch nie gehört.

Und eigentlich wäre "das gildet aber nicht!" eine gute, nahezu wörtliche 
Übersetzung, die auch einen ähnlichen Kontext "Kindersprache" mitbringt. 
Habe ich aber auch noch nie in synchronisierten amerikanischen Filmen 
gehört.

David
-- 
 pgp-Key (RSA) 8128/41Q2Y4WV 
 fingerprint = 3Q 65 OI R7 Y4 26 3V 25  6N J2 EL 34 63 90 98 F7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.