Das ist recht verschieden. Es ist auch da ein Unterschied zur Schulgrammatik
(die von mir in der Schule gelernte Grammatik) vorhanden, in der ein Objekt
sich durch Kasus auszeichnet und alles, was eine Präposition trägt, ein
Adverbial ist. Heute würde ich "dieses Jahr" auch als Adverbial auffassen,
wenn es die Zeit bestimmt, zu der etwas geschieht, und das, obwohl es nur
durch den Kasus seine Stellung im Satz findet. Und "für Sprachen" würde ich
nach dem Verb "sich interessieren" als Objekt auffassen, weil es ohne das Verb
und das Verb ohne es sinnlos ist -- eine Eigenschaft, die Adverbiale nicht
haben.

Im Ungarischen sind Präpositionen Postpositionen, und viele davon sind
Endungen am Substantiv. Nennt man sie "mit dem Substantiv verschmolzenene
Postpositionen", wären das alles Adverbiale. Nennt man sie "Kasus" (was die
übliche Terminologie ist), wären das alles Objekte in x (etwa 20) Kasus. Mein
Herumreiten auf Terminologiefragen rührt daher, dass ich immer unzufriedener
werde, wenn es darauf ankommt, wie etwas heißt, als darauf, was es ist.

Im Hebräischen haben *bestimmte* Akkusativobjekte (besser: "direkte Objekte",
denn Kasus gibt es keine) eine Art Präposition, unbestimmte haben keine. Das
Ding heißt in den Grammatiken gerne "nota accusativi", obwohl es gerade
*keine* Kasus gibt. Grammatiken nichtlateinischer Sprachen mit Begriffen zu
beschreiben, die fürs Lateinische passen, kreiert auch hier unnötige
terminologische Probleme.

Swahili ist da auch lustig. Dort wird am *Verb* eine Änderung vorgenommen,
wenn es ein indirektes Objket hat, z.B. andika ([etwas] schreiben), und
andikia (jemandem [etwas] schreiben), wobei das direkte Objekt "etwas" jeweils
optional ist. Keine Präposition, kein Kasus: so gehts auch.

-- 
Stefan Baek