On 12 Sep., 18:39, "Cédric Obergassel" <ezfoyajn...@bwjazwdg.ze>
wrote:


Es ist weder schlimm, noch läßt es sich füllen - Limikolen sind nach
meinem laienhaftigen Verstand die Piepmätze, die nach Sturmfluten da
am Strand rumhüpfen - Du hast sie bestimmt auch schon wahrgenommen,
aber nicht für wichtig erachtet -, eine in Oedenstockach beobachtete
Schafstelze kann für Ornithologen eine Sensation sein.

Ein Redaktionsmitglied der "Kerres" war - es ist verrückt - auf mich
von der Stasi als IM angesetzt - wir haben uns nach dem Mauerfall in
Versbach getroffen, die Sache fürchterlich, bis zur
Besinnungslosigkeit besoffen - und es war ausgestanden. Lebt nicht
mehr, Dickdarmkrebs, lebt aber in meiner Erinnerung, war ein guter
Mann, aber Anfechtungen eben nicht gefeit. Tschä, so wier dat all - GABRIEL