Nachricht von Carl Jurak:

Die Wortwahl ist natürlich Satire, aber der Inhalt dürfte, soweit ich=
=20
weiß, stimmen. Natürlich erkennt die kath. Kirche die Ehe zweier=20
Nichtkatholiken als Ehe an, auch wenn die - natürlich - nicht katholisc=
h=20
geheiratet haben. Was Carl da über die Heidenkinder schwadroniert=20
hat, ist vielleicht Meinung des alten Pfarrers in der Dorfkneipe nach=20
dem dritten Bier, aber nicht offizielle Lehre.
Sollten die Ehepartner allerdings konvertieren, so nehme ich doch schwer =

an, daß dann erwartet wird, daß sie sich in der Kirche noch den Segen=
=20
für ihre Ehe abholen.
Ich muß sagen, /dieser/ Teil des rk. Eheverständnisses ist mir noch g=
anz=20
einleuchtend. Die Probleme liegen ganz woanders.

Berthold