Ich bedaure immer wieder, daß diese Auslegung des Begriffs
"Schulgrammatik" so um sich gegriffen hat. Zum Vergleich:
Die "Schulmedizin" ist ja auch nicht eine Medizin, die in
der Schule gelehrt wird, sondern sie ist die eine etablierte
Schule der Heilkunst, die sich absetzt gegen allerhand
Nebenlinien von Homöopathie bis Chi Gong.

Da du in der Schule das "Adverbiale" gelernt hast, läßt
mich vermuten, daß das irgendwann nach 1970 gewesen ist.
Das ist die Zeit, als Schulreformer mit neuen Grammatik-
Modellen auftraten, angefangen nach meiner Erinnerung mit
einem vorgeblich schul- und kindgerechten Aufguß einer
Generativen Transformations-Grammatik. Die Schulbuchverlage
sprangen schnell auf diesen Zug, entwickelten aber dabei
von Verlag zu Verlag unterschiedliche Grade der Adaption
und entsprechend unterschiedliche didaktische Modelle und
Terminologien. Von da an gab es an den deutschen Schulen
weder die traditionelle "Schulgrammatik" noch eine neue,
gemeinsame Grammatik aller Schulen. Und von da an kennen
alle Schulabsolventen ihre eigenen, individuellen und von
ihnen nur so genannten "Schul"grammatiken als Quintessenz
ihrer je eigenen Erinnerungen an ihren Grammatik-Unterricht.

Die Debatten in dieser Gruppe scheinen das zu belegen.

j/\a
--