* Raymond Rethschulte:


Möchtest Du bezüglich "Original" spitzfindig sein? Ich würde die
Schweizer Fassung in diesem Fall schon als Original ansehen.

Etliche international produzierte Filme gibt es wohl nur in
teilsynchronisierten Fassungen, weil die Schauspieler am Set
nicht alle die gleiche Sprache gesprochen haben.


Oh, so genau hatte ich nicht hingesehen.

-- 
Viviane: Uncle Otto ... why do they call this a word processor?
Otto:  It's simple, Thierry ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by René Perthes