* On Tue, 20 Aug 2012 21:14:55 +0200, Reiner Usslar wrote:


Als Saarländer mit Hochdeutsch als erste Fremdsprache sehe ich da zwei
Ansätze:

1.) Im Bestreben, möglichst "hochdeutsch" zu klingen, werden Wörter mit
    der Endung -isch wie Wörter mit -ig ausgesprochen: "Ich spreche
    Englich". Als Feinheit könnten Wörter aus dem Französischen
    dazukommen, deren "ch" fälschlicherweise als "ch" ausgesprochen
    wird: "Recherche".

2.) Es geht um den Mittelungseffekt, den ich z.B. von Joachim Kauffold
    schon öfter gehört habe. Kommen in einem Satz (oder gar in einem
    Wort) sowohl "ch" als auch "sch" vor, werden beide Laute zu einem
    gemittelten Laut, der sich irgendwo zwischen "ch" und "sch"
    ansiedelt. Ganz schwierig für einen Saarländer ist "Chemische".