* Ronald Niclas:


Ganz so schlimm sehe ich es nun auch wieder nicht; eher so wie
Bedecktsamer/Blütenpflanzen, eine recht abstrakte Kategorie, die
man im Alltag weit weniger braucht als die eher
unwissenschaftlichen "Blume", "Busch" oder "Baum".

Allerdings sollte man dann auch in Erwägung ziehen, das System
durch einen Oberbegriff für Verben und Präpositionen zu ergänzen.
Die beiden sind nämlich die Wortarten, die üblicherweise anderen
Satzgliedern einen Kasus aufoktroyieren, und die "Nomen" tun das
üblicherweise nicht. Dagegen sperrt sich das Sprachgefühl des
Schulgrammatikers dann aber doch erheblich.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once