Die Wolken überwiegen die sichtbare Fläche (oder vielleicht auch 
das Raumvolumen) am Himmel, der "leer", also wolkenlos, ist. Dieses 
"Gegenteil-Objekt" wird in der auch heute den Wettervermeldern oft 
eigens sympathischen Art des Telegrammstils nur "diesmal" plakativ 
nicht genannt, weil das vielleicht viele Rezipienten schick oder 
elegant oder modern oder in oder sonst was finden. Wenn Sprache 
funktioniert, dann ist alles in Ordnung, und auch sich verändernde 
Sprache braucht kein Korsett (genau so wie die Natur sich nicht an 
die von "uns" gefundenen Regeln halten muss - z.B. nur weil wir keine 
besseren haben) und wird das solange und so weitgehend abwerfen, wie 
die Sprecher in relativer gesellschaftlicher Freiheit leben, und falls 
nicht, dann sollen "die" meinetwegen auch jedes Jahr wieder eine 
Rechtschreibreform machen. 

Aber andererseits wolltest du sicherlich nur die genannte Abweichung 
von der bisherigen Tradierung aufzeigen...