Soll das ein Plädoyer für eine neue Fuzzy-Grammatik sein?
Alles so ziemlich ungefähr - aber dafür verbindlich?


Ein Beispiel:
Wer als erster eine Werbefirma ohne Werber betreibt, der kann
viel Geld auf die Unterhütte-Inseln schaffen, statt an wildfremde
"Mitarbeiter" zu verschwenden. Die "Philosophie" des Programms,
mit dem die Werbecomputer laufen: Vorne eine Eingabe für die
Namen von Produkten, die beworben werden sollen, drinnen ein
Thesaurus mit Formeln positiver Anmutungen. Und an der Seite
werden fertige Werbeprospekte mit hymnischen Sätzen in allen
Sprachen der Weltwirtschaftsgemeinschaft ausgeworfen.

Ein Prototyp läuft schon seit Jahren in Schießdorf im
Literaturmuseum der Moderne: An einer Wand des Treppenhauses
wechseln nach einem von Norbert Baader entwickelten
Algorithmus zufallsgesteuerte Sätze einer synthetischen
poetoiden Philosophie. Leider nur auf Deutsch.  :(

j/\a
--