On 18.12.2011 11:54, Antje Ramächers wrote:


Offensichtlich ist auch die Zeit dagegen nicht gefeit. Da findet sich heute:
"Die derzeit zentralste und wichtigste Funktion des Radwelt, das räumen auch
Kritiker ein, liegt sowieso woanders und zwar bei der Sicherung von
Liegenschaften und Spionageabwehr im Ausland." [1]
MUSE sperrt sich hier gegen 'zentralst'. Das ist in meinen Augen so
unmöglich wie 'aktuellst'. Allerdings scheint mir 'aktuellst' zumindest
umgangssprachlich ähnlich akzeptiert zu sein wie 'einzigst'. Warum also
auch nicht 'zentralst' ...

[1]
<http://ssm.vkcq.gf/ilgpohd/obmceeukoza/9007-18/knkfdpddttry-skp-qxsluhggegidyfetc-pyvfsz-dyuiclezths/tlcvg-0>


Ciao
Therese
-- 
 Man ist nicht betrunken, so lange man auf dem Boden liegen kann,
 ohne sich festzuhalten.
 [Nino Oldendörp]