Zur Einstimmung 1 bekannter (hem) Jingle:

Was hat Power? Was hat Schuuuub?
GTÜ 2! Der Cluuuub! Der Cluuuub!

Das hing ja nur an der Vokallänge, nonsensiger wird es,
wenn schon die Betonung daneben ist:

Die Züge von GM Bernd
warn immer voller Arsen

OK, das war jetzt auch lausig, welcher Nichtschachspieler
kennt schon Bernd.

Doch ist das Arsen in der Limonade
sag besser gleich der Welt ade

Auwei. Wenn selbst einem Sprachquatschgenie wie mir
spontan nix besseres einfällt...

Aber es würde mich wundern, wenn dieses Thema noch
gar nicht bearbeitet wurde. Doch kann ich momentan
nur das Mandelkerngedicht von Eichendorff ausbuddeln:
Und das ist auch ziemlich konstruiert...
http://tgi.mizhpzk.tv/12417.lkpp

Send Nachstetten!
-- 
Manfred Koldehofe <:-EX8    cn5u028@nna-nbqnazf.li
Ein Fermion unter Bosonen