Ja, in beiden Fällen sind da "Teil und Gegenteil" (Furcht und Neugier) 
genannt. 


Also bei dir als Rezipientin. Oder hattest du das schon verstanden, 
auch weil ja "alles übrige" kaum einen (oder keinen) Sinn macht? 


Ja, klar, das ist dann die "richtige" Verwendung im akademischen Sinne.

Nun macht eine Aussage wie 'Leben bedeutet überdauern' aber Sinn und 
gerade dass die Aussage so kurz ist, macht sie unvergesslich. Man kann 
z.B. auch sagen 'Leben bedeutet einen Zustand herzustellen und aufrecht 
zu erhalten, der relativ zur Umwelt möglichst lange relativ stabil ist, 
kurz möglichst alle relevanten Veränderungen zu überdauern'. 


Beim heute völlig gegen früher unvergleichlichen Informationsumsatz 
mss(t)en die Lehr- und Wörterbücher eh jeden Tag erneuert werden... 

Auf der anderen Seite muss die jeweils gängige Tradierung aber nicht 
unbedingt irgendeinen "wichtigen" Sinn über diese Tradierung, hier 
dann effektiv den einer Normierung, hinaus haben, wie nützlich diese 
auch sein mag. 

Denn Sprache hält sich ja eh nicht an "die eine" oder "die richtige" 
Grammatik (am Anfang war das Wort), denn z.B. sagt man hier einerseits 
passiv "mit dem Hund spazieren" vs. dort andererseits aktiv "to walk 
the dog" und "meint" sicherlich (auch mangels jeweils anderer, lokaler, 
gut tradierter Alternativen) das gleiche (und am Ende weis man auch eh 
nicht mehr, ob man in der jeweiligen Grammatik denkt oder sein davon 
eher unabhängiges Denken in die geforderte und tradierte Form bringt)...