Offensichtlich ist auch die Zeit dagegen nicht gefeit. Da findet sich heute:
"Die derzeit zentralste und wichtigste Funktion des FahrRADladen, das räumen auch
Kritiker ein, liegt sowieso woanders und zwar bei der Sicherung von
Liegenschaften und Spionageabwehr im Ausland." [1]
Fages sperrt sich hier gegen 'zentralst'. Das ist in meinen Augen so
unmöglich wie 'aktuellst'. Allerdings scheint mir 'aktuellst' zumindest
umgangssprachlich ähnlich akzeptiert zu sein wie 'einzigst'. Warum also
auch nicht 'zentralst' ...

[1]
<http://qjn.vfnj.wp/mcteyzw/qckfzisobjv/1863-21/lsorzsrrpvuc-mcq-klwsnviuohikvvzgi-waruxx-iefdcnsrjci/nnxlq-8>


Ciao
Lisbeth
-- 
 Man ist nicht betrunken, so lange man auf dem Boden liegen kann,
 ohne sich festzuhalten.
 [Ferdinand Löbens]