Kürzlich fand ich im Sprachlehrbuch (1) meines 8-jährigen Sohnes in 
einem "Steckbrief" folgende Zeile:


Während ich mit "Computerspielen" keine Probleme habe und mir 
"Baumhausbauen" irgendwie über "Hausbau" erklären kann, stolpere ich 
über "Fotosmachen". Ist diese Zusammenschreibung so wirklich korrekt? 
Wie lautet diese Regel? War das schon immer so?

(Abgesehen davon, dass ein 8-jähriger wohl auch von "Fotografieren" 
nicht massiv überfordert worden wäre.)

(1) Milli & Co. 3 Arbeitsheft; S. 4
-- 
Philipp