das Adverbial


Nein, da war ich schon weg aus der Schule.

Es wurde Wert auf den Unterschied zwischen der Wortart "Adverb" und dem
Satzglied "Adverbial" gelegt, und deswegen wurden zwei verschiedene Begriffe
verwendet. Und ich finde diese Unterscheidung wichtig, und es hätte sie auch
in der Schulgrammatik geben müssen. Dass das eine neue Erfindung war, konnte
ich nicht ahnen.


Ich glaube, ich habe damals ziemlich genau das gelernt, was du als
"Schulgrammatik" (nicht als Grammatik in der Schule missverstanden)
bezeichnest, auch wenn so neumodische Wörter wie "Adverbial" bereits benutzt
wurden.

Ich bin auch kein Linguist, und soweit ich mich hobbyweise mit Linguistik
beschäftigt habe, hat es mein Weltbild wenig geprägt. Dass ich aus manchen
Diskussionen hier und in sci.lang den einen oder anderen Begriff von
Linguisten gelernt und übernommen habe, hat eher den Grund, dass ich selbst
den Eindruck hatte, er passt besser als mein Schulwissen auf die
Sprachwirklichkeit. Und zu der gehört auch, dass dieselbe Funktion im Satz
durch unterschiedliche syntaktische Konstruktionen wahrgenommen werden kann
und dieselbe syntaktische Konstruktion verschiedene Funktionen im Satz haben
kann. Also gibt es neben der Unterscheidung "Wortart" und "Satzglied", wo
dieselbe Wortart verschiedene Satzglieder bedienen kann und umgekehrt, noch
eine Zwischenebene, die die syntaktische Konstruktion beschreibt, ohne sich
über Wortarten und Satzglieder auszulassen (wie etwa "Präpositionalphrase").
Mag sein, dass man die Bedeutung dieser Zwischeneben beim Versuch entdeckt
hat, Transformationsgrammatiken zu entwickeln. Ist mir aber egal: es gibt
diese Ebene in der Sprache und man braucht Begriffe dafür; der Kleinkrieg
zwischen Linguisten verschiedener Schulen interessiert mich nicht die Bohne.

Dass ich später auch Sprachen gelernt habe, auf die die Grammatik aus der
Schule nicht genau passt, hat mich darin bestärkt, bei Grammatikbegriffen zu
hinterfragen, ob sie Zufälligkeiten des Lateinischen oder Deutschen
beschreiben oder für mehr Sprachen taugen. Solche Fragen wie "gibt es in
vielen Sprachen so etwas wie ein Subjekt und wodurch ist es gekennzeichnet?"
interessieren mich durchaus. Und wenn man dann die Grammatikbegriffe, die man
in der Schule gelernt hat, für universell hält, kommt man auf den Holzweg.


Das entspricht ein wenig der Mengenlehre im Mathematikunterricht. Auch da 
gehöre ich zur Zwischengeneration, die mit großer Selbstverständlichkeit 
in der Schule mit Mengen operiert hat, ohne daraus eine Ideologie zu 
machen wie es später geschehen ist. Analog denke ich auch, dass ein paar 
Grammatikbegriffe, die 1964 noch nicht im Schulunterricht vorkamen, aber 
bei der verstehenden Beschreibung tatsächlicher Sprachen nützlich sind, 
ruhig übernommen werden können. Erst die Ideologie ist vom Übel. (Wobei 
zwischen Mengenlehre und Transformationsgrammatik der wesentliche 
Unterschied besteht, dass sich erstere seit damals 100 und inzwischen 150 
Jahren bewährt hat, während letztere erst noch zeigen muss, ob sie mehr 
ist als eine Mode von ein paar Jahrzehnten.)

-- 
Cornelius Uehlein