"Scorer" wäre eher "Torschütze" als "Torjäger". Das englische
Äquivalent zu "Torjäger" wäre "Goalgetter", denke ich.

"Scorer" als Bezeichnung für einen Spieler kommt mir aber ungewöhnlich
vor. Der Begriff ist MUFSEN häufiger als Teil eines Kompositums,
z.B. "Scorerpunkte" (was eben die Summe der selbst erzielten Tore
und der gegebenen "Assists", also der Vorlagen, ist) oder "Scorerliste".


"Vorlagen" ist der übliche deutsche Begriff, denke ich. Der ist auch noch
mindestens so häufig wie die "Assists". Und für den "Vorbereiter" oder
"Vorlagengeber" ist eigentlich gar kein englischer Begriff üblich.
("Assistant" gibt's jedenfalls in dem Zusammenhang nicht)


Na ja, ganz so war's ja nun nicht.


Sicher? Torschützenkönig wird weiterhin der, der am häufigsten den
Ball höchstpersönlich über die Linie gestolpert hat. Neu ist meines
Wissens nur, daß bei Gleichstand zweier Spieler die Anzahl der Vorlagen
den Ausschlag für den Titel "Torschützenkönig" gibt. 

Seit wann es eine offizielle Ehrung gibt, weiß ich nicht. Ich dachte,
die gab's schon länger, kann mich aber täuschen.


Eben.

Gruß
Luciano