...
Im Wörterbuch finde ich neben der traditionellen - "mehr Gewicht haben
als" - diese Verwendung tatsächlich auch:

Die Neugier überwiegt die Furcht.
Da gibt es ein direktes Akkusativ-Objekt, das Transition ermöglicht:
Die Furcht wird von der Neugier überwogen.

Dieser Gebrauch war in dem obigen Zitat vielleicht intendiert, aber
wegen des Fehlens eines Objekts ist diese sprachliche Intention
gescheitert.

Nebenbei finde ich - im Wörterbuch die Spalten überfliegend - nur
Verben mit untrennbarem Präfix "über"-, die transitiv sind, (wie ich
das nenne, weil ich das so gelernt habe), die also ein direktes
Akkusativobjekt führen, um eine verständliche Aussage zu machen.

(Ich habe auch einmal gelernt, daß sich diese Verben nicht Vollverben
nennen, weil sie das Objekt benötigen.Nach dieser Definition sind
"schlafen, turnen, kommen" Vollverben, dagegen "lieben, verabscheuen,
suchen" solche, die ohne Objekt unvollständig sind.)

Beispiele für in diesem Sinne transitive Verben:
jdn, etw. überwinden, jdn, etw.überfallen, jdn, etw. überdauern


Vielleicht. Ein bißchen gezweifelt habe ich schon - vielleicht ist es
ja fachterminologisch ein üblicher Ausdruck. Überwiegend aber fand ich
den Gebrauch so unzutreffend.

Gruß
Renata