Dann geht die ganze Diskussion nur um die Frage, ob es ein modernistisches
Verbrechen ist, statt "die adverbiale Bestimmung" den Begriff "das Adverbial"
zu verwenden.


Der Begriff "Nomen" wird in sehr verschiedenen Bedeutungen gebraucht und ist
daher in jeder von ihnen weniger eindeutig als die Begriffe, die du und ich
gelernt haben. Außerdem sind viele dieser Bedeutungen witzlos: einen
Grammatikbegriff, der Substantive und Adjektive umfasst, braucht man genau so
dringend wie einen botanischen, der Tulpen und Tomaten umfasst.


Ich auch, aber ich fand den Begriff damals schon doof für eine Zeitstufe, die
für abgeschlossene Vorgänge verwendet wird. Deswegen verwende ich jetzt eher
"Präterium".

-- 
Willy Hastenpflug