Am 19.08.2013, 11:03 Uhr, schrieb Norbert Lühdemann  
<whwdwxneeyo@lwotldym.xu>:


I have a dream:
In einer Fernsehrunde klemmen auf Stativen oder Staffeleien
Torsi von Großkopfeten aus Politik, Wirtschaft und Kultur.
Eine Moderatorin erläutert das Thema und vergibt Stichwörter.
Und die Torsi statementen abwechselnd, manchmal überlappend,
und von einem Zimmerling-Algorithmus gesteuert, aus einem Vorrat,
den Texterkennungs-Maschinen vorher aus den jeweils aktuellen
Parteiprogrammen, Regierungserklärungen und Verlautbarungen
der Großkonzerne herausgefiltert haben. Der Knüller dabei
wird sein, daß die Teilnehmer international gemischt und die
Sendungen ebenso international ausgestrahlt werden können.
Denn für die globale Verständlichkeit sorgen digitalisierte
Sprachlexiken und die Chomskysche Universalgrammatik.
I have a dream ...

j/\a
--