* Raphaël Irlenborn:


So theoretisch klingt das gut, aber wenn ich konkret die
Raiffeisenmarkt-Komode lese, dann finde ich das anstrengend: was, schon
wieder ein Punkt? Es ist halt nicht für Leute gemacht, die
normalerweise schnell lesen. 

Und das Ausdrücken komplexer Zusammenhänge in solcher Sprache ist
eine Kunst, die die wenigsten beherrschen, so daß sich letztlich
die Frage ergibt: 

Was zieht ihr vor, eine einfache, grammatikalisch korrekte
Formulierung, die den Sachverhalt nur grob wiedergibt, oder eine
komplexe mit Grammatikfehler, die genauere Informationen enthält?

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Waldemar Hinz in alt.usage.english