On 16.04.2012 00:59, Edgar Froehlich wrote:


Ohne jetzt dem Fußball sonderlich zugetan zu sein, aber der Sport ist
mir seit den frühen 60ern vertraut, da gab es weder 'die Euro', noch
eine 'Champions League', danke Stephan für die Hinweise auf weiteres
Dummdeutsch; lediglich 'World Cup' habe ich in Erinnerung als 'World Cup
Bernd'.

Aber es gab nie einen 'Scorer' und auch keine 'Assists'. Diese Begriffe
mögen alle möglichen Ursachen haben, aber ganz sicher keine, die sich
auf irgendwelche 'Fachwörter' zurückführen lassen. Da scheint mir
Olivers 'Marketing-Sprech' doch näher zu liegen.


Ciao
Jana
-- 
 Wimps and posers leave the hall!
 [Manowar]