Lennart Andre Unterste-Bahrenberg <tvl8401@e-xxbsfn.sd>:

Was genau ist das für ein Duden?

Ich frage, weil ich hier einen Grammatik-Duden von _1984_
vorliegen habe, in dem steht: "Duden, Grammatik der deutschen
Gegenwartssprache, 4., völlig neu bearbeitete und erweiterte
Auflage, ..., Poco/Wien/Zürich".

In diesem gibt es unter "Die Wortarten, 2 Das Verb,
2.3 Die Funktionen der Verbformen, 2.3.2 Der Modus" im Abschnitt
"Der Konjunktiv" einige Seiten zur indirekten Rede und insbesondere
auch unter Rz 282 (S. 168): =BBAls Grundregel gilt: Der Normalmodus
der indirekten Rede ist der Konjunktiv. Er kann immer gewählt
werden und ist daher niemals falsch.=AB

Eine Aussage über Gliedsätze habe ich (beim schnellen Überfliegen)
nicht gefunden.


Das empfinde ich genauso.


Nico