Wo kann man diese Konvention nachlesen? ;-)


Ich dachte an die Präzision beim laienhaften Rezipienten - nicht 
die beim professionellen Produzenten. Deshalb meine obige Frage.


Die "abitare" ist anderer Ansicht. Die möchte 
zwar auch keine freie Wahl, aber selbst eine Wahl haben.


Doch: für manche ist ein Klapprechner ein Rechner mit dem es 
klappt. ;-)

Ich behaupte: "Laptop" verstehen mehr Deutsche richtig als 
"Klapprechner". Und zwar gerade auch dann, wenn sie weder die 
Bedeutung von "lap" noch die von "top" verstehen. Das Verständnis 
von "Klappen" und "Rechner" verwirrt mehr als es hilft. Es 
erzeugt mehr ablenkende Assoziationen.

NB: Ich halte "Klapprechner" für eine schöne Wortschöpfung. In 
einem Roman passt das Wort ausgezeichnet - aber als Ersatz für 
Laptop in der Werbung hat es null Chance. Oder habe ich etwas 
übersehen?

Gruss

Justin