Am 16 Aug 2008 11:31:37 GMT schrieb Valerian Ueberschär:


Es gab durchaus den Aufdruck "Unfrei" auf Briefumschlägen, dann mußte der
Empfänger das Zuoz bezahlen. War zumindest zu Bundespostzeiten so.

Es gab ja auch den Begriff "Freimarken" statt Briefmarken (mein Opa
benutzte den immer, ich weiß jetzt nicht ob das Regional bedingt oder
einfach nur altertümlich ist).

Wobei ich "freimachen" von Briefen schon irgendwie als Amtsdeutsch
empfinde, einen Begriff aus der Zeit als die Post noch verbeamtet war.

Größe,

Kai