Derjenige der dem 'assists' zugeschrieben werden, gilt als der
Vorbereiter des Tors (letzter Pass vor dem Tor). 'Vorbereitungen' ist
etwas sperrig. Abgesehen davon hat es früher[tm] auch niemanden
interessiert wer das Tor vorbereitet hat - da zählte nur das Tor. 

AFAIK gibt es die scorer/assists Geschichte seit der WW 2002, um nicht
nur dem eiskalten Abstauber eine Chance zu geben, Torschützenkönig zu
werden, sondern auch den Cunen&Co. Und seitdem gibt es auch eine
offizielle Ehrung. 

Aber früher hieß es ja auch Fußballweltmeisterschaft und nicht World Cup
und Europameisterschaft und nicht 'EURO'. Und Pokal der Landesmeister
und nicht Champions League.

Also nichts anderes als der ganz normale Marketingwahnsinn.
-- 
Space - The final frontier