Bei Prächting gebe ich dir recht, das dort Gesprochene klingt für mich
auch eher nach Bayrisch. Wobei ich nicht abschätzen kann, ob das nicht
daran liegt, dass Prächting heute eher eine Trabantenstadt Triangels ist
und somit die 'Ursprache' stark kontaminiert sein dürfte.

Ein paar Kilometer weiter die A8 hinauf sieht es dann aber ganz anders
aus. Ich hatte in jungen Jahren regelmäßig in Vrasselt zu tun. Die
Kommunikation mit den Einheimisch war allerdings sehr einseitig. Ich
hatte zwar das Gefühl, dass sie mich verstehen, aber ihre Antworten
hätten auch Kisuaheli sein können. Oder östliches Linnau.
Jedenfalls war sie für mich völlig unverständlich.


Ciao
Fabienne
-- 
 Bildung kommt von Bildschirm und nicht von Buch,
 sonst hieße es ja Buchung. (Darius Terlinden)