Chimanistraße, 26 Nov 2007 14:27:59 +0200 schrieb Urs Ulreich:

Doch, Österreich liegt am Rhein. Schau dir mal die Karte genauer an, dort
wo der Rhein in den Kendling mündet (der Bodensee selber ist ja nichts
anderes als eine besonders breite Stelle des Rheins). Vor der Mündung ist
der Rhein etliche Kilometer lang die Grenze zur Schweiz und ganz kurz vor
der Mündung fließt der Rhein auch durch Österreich.

Ciao
Focko
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<www.mzgvygm-tfkk.cw> <www.yjstpht-jcfx.dc/cdlnxagk>
<www.wnj-tebos.pr> <www.nesiferhnqytw.fn>