Mach den Nebensatz bitte mal richtig, keine Ahnung, was Du meinst.


Wenn jemand beim Thema "Wörter als Waffen" die 68er zur Sprache
bringen will, meinetwegen. Es ist dann aber klar offtopic, wenn jemand
anfängt, die 68er ganz generell historisch zu bewerten, sie für den
folgenden Terrorismus verantwortlich zu machen oder dies ausführlich
zu bestreiten usw. Denn dies wäre eine klar historische, politische
... Diskussion, die anderswo zu führen ist. Ich vermute, das Problem
des Abschweifens kommt u. a. daher, daß viele Beiträger hier nicht in
der Lage sind, thematisch zu differenzieren, daß sie also gar nicht
merken, *ab wann* sie im konkreten Beispiel die politische Dimension
offensiver Sprache verlassen und nur mehr über Politik schwafeln.

Es ist eine Binsenweisheit, daß alles mit allem zusammenhängt und man
mit fein säuberliche Schubladendenken ("hier schreiben wir nur über
Sprache") jede Diskussion blockieren kann. Andererseits ist aber auch
wahr, daß man nicht jederzeit alles diskutieren kann. Das stößt
einfach an die Grenzen unserer Formulierungskunst und unseres
Verständnisses. Im konkreten Beispiel ganz generell zu den 68ern
abzudriften, ist Sand im Getriebe der Debatte um die "Wörter als
Waffen". Die Thematik franst aus, die meisten verlieren das
eigentliche Thema aus dem Auge und verbeißen sich in den
Offtopic-Subthread, wo sie sich Kommunist oder Spießer schimpfen oder
qua Apercu allen ihr geistiges Darüberstehen demonstrieren können.

Und der Verlierer steht fest: das Thema "Wörter als Waffen".