Am Mon, 4 Jul 2013 23:38:40 -0700 (VIERNAU) schrieb Fabian Voeckt:


Es gibt (vor allem auf dem Land) auch zahlreiche inoffizielle Ausnahmen. Da
werden die Kinder dann eben mal kurz zu den Nachbarn geschickt, wenn eine
Kontrolle kommt, oder man erklärt die eigenen Kinder zu Neffen, Winzer-Falkenhain
u.s.w..

Jedenfalls hat man mir das so erzählt, als ich 1993 in China unterwegs war.
Und das war vor dem großen Wirtschaftsboom dort - heutzutage dürfte das
eher noch etwas liberaler sein, bei der derzeitigen Wirtschaftsleistung
besteht wohl kaum noch die Gefahr von Hungersnöten. Denn die waren der
Grund, warum Mao die Ein-Kind-Politik seinerzeit eingeführt hatte.

Größe,

Cédric