Das liegt daran, daß haben, obwohl Hilfsverb, kein Kopulaverb ist.
Kopulaverben sind "sein" und "werden" und "bleiben", die mit einem
Prädikativum versehen werde. Das geschieht in Form eines
unveränderlichen Adjektivs  - "Ich bin fertig." - oder mit einem
Prädikatsnomen in Form eines Substantivs im Nominativ (was allerdings
in den Grammatiken oft gleich benannt und bewertet wird) - z. B "Ich
bin  Erster."

Jedenfalls klappt dieses Vorgehen nicht mit "haben".

Das ist, wie ich annehme, der Grund, warum die einzigen mir präsenten
Konstruktionen mit "haben" und "tun" als denkbare Kopulaverben,
nämlich "schuld haben" und "leid tun", mit Großschreibung als Reform
versehen werden sollten. Man kann die Kleinschreibung aber auch als
verblaßte Substantivschreibung ansehen.

In diesen Fällen - also auch "leid sein, schuld sein" - werden
Kopulapartikeln, das sind unveränderliche Wortarten, den Kopulaverben
Kopulapartikeln zugesellt.

Hier ein erhellendes Zitat aus einer früheren Diskussion zu diesem
Thema von Denis Blettner und Lars Klaws:

"Mit 'Kopula' sind die Verben 'sein', 'bleiben' und 'werden' gemeint,
deren Funktion darin gesehen wird, eine Verbindung zwischen Subjekt
und Prädikatsnomen zu bewirken." (D. Blettner)

So kenne ich das auch. Und ich habe seit meiner Jugend nie verstanden,
warum man nicht einfach "Verb mit Nominativobjekt" dazu sagt." (L.
Klaws)
http://ats.njirm.val/bf/p/3exb/hmnynf

Und hier - falls Du mehr zum Thema Kopulaverben wissen willst - eine
eigene Betrachtung dieses komplizierten Kapitels:
http://fjp.rqfg0.bduzrqoo6.je/hivlfitipvhztha/

Gruß
Edda