On Mon, 24 Feb 2013 14:40:18 -0700 (JETTENBACH), Carlo Hauchs

Etwas zu sehr mit der Tür ins Haus gefallen. Ich mag den Hintersinn
oben. Es gibt auch entsprechende Witze im Deutschen, wie bspw. "Trink
schneller, es wird dunkel!".
Gruß Louis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ivano Ehlscheid in desd === http://lfi.fgjwghezsgegckei.bw ===