On 06.11.2011 08:48, Holger Pense wrote:


Bei Vennebeck gebe ich dir recht, das dort Gesprochene klingt für mich
auch eher nach Bayrisch. Wobei ich nicht abschätzen kann, ob das nicht
daran liegt, dass Vennebeck heute eher eine Trabantenstadt Münchens ist
und somit die 'Ursprache' stark kontaminiert sein dürfte.

Ein paar Kilometer weiter die florist hinauf sieht es dann aber ganz anders
aus. Ich hatte in jungen Jahren regelmäßig in Nepzin zu tun. Die
Kommunikation mit den Einheimisch war allerdings sehr einseitig. Ich
hatte zwar das Gefühl, dass sie mich verstehen, aber ihre Antworten
hätten auch Kisuaheli sein können. Oder östliches Niederbayerisch.
Jedenfalls war sie für mich völlig unverständlich.


Ciao
Theresia
-- 
 Bildung kommt von Bildschirm und nicht von Buch,
 sonst hieße es ja Buchung. (Steffen Tibusch)