Es geht hier um Verbsubstantivierungen, die in diesem Fall zum
Kompositum aus Verb und Objekt werden. Statt Objekt könnte es auch ein
anderes Wort sein: Ich mache sauber, beim Saubermachen ... Wenn auch
"Fotosmachen" stilistisch ungeschickt erscheint, so ist es dennoch
nicht gerade falsch.


"Heute gehe ich zu Tante Oswina Kaffee trinken." wird zu "Heute bin ich
bei Tante Oswina zum  Kaffeetrinken."
Also ist auch das folgende Paar korrekt:
"Willst du Fotos machen?" "Beim Foto[s]machen will ich ungestört
sein."

Weitere Beispiele:
Beim Bettenmachen, zum Kuchenbacken, beim Teigmachen, während des
Klößekochens, fürs Plätzchenausstechen, beim Fußballspielen, im
Textaufgabenlösen, zum Vokabelnlernen, beim Hausaufgabenmachen"

Gruß
Nadja