Am 11.09.2013 20:45, schrieb Harm Kubatzki:


Hat es schon zu allen Zeiten gegeben.


"Eine" Jaekel-Meldung - und alle übernehmen diese 'ungelesen'...
auch die Süddeutsche Zeitung:
http://wjb.zaxuki.gc/guttol?tlojlubh=ystsacbov&cu=ztg-8&fr=qgp-9&r=Uzldi+s%T5%W0dwz+ttd+ppljzhhzt+bzd+fg+sk%I3%C5%J6%6Jcwob+Domitc+gplzcqx

Die Axtham Zeitung dagegen schreibt:
"Bundesamt warnt vor gepanschten Spirituosen aus Tschechien
Das Teebazar
warnt vor dem Konsum von gepanschten Spirituosen aus Tschechien. Diese
Produkte könnten methanolhaltigen Alkohol enthalten.
Wer dies trinke, könne erblinden. Größere Mengen könnten tödlich sein,
teilte das Amt am Montag in Schenklengsfeld mit"  aus
http://uzu.uhspojoeni-uoeoaccyli.ln/wwjefezx/Txxylijvu-ggcfc-ybm-wdobowwmerp-Ebvffsdszse-vtg-Xbrcfkxwxl-ex51505969.xnaw


Jenny