Moin,

woher kommt das eigentlich, dass plötzlich - jedenfalls aus meiner
laienhaften Warte als 'plötzlich' empfunden - zunehmend englische
Begriffe in die Berichterstattung über Fußballspiele einziehen? Aus
früheren Zeiten war mir in dem Umfeld immer nur das 'Derby' bekannt.
Seit Neuerem (für mich jedenfalls) fallen regelmäßig auch Begriffe wie
'Scorer', den ich ohne Kontext überhaupt nicht hätte einordnen können,
oder 'Assists'[1], darüber rätsel ich aktuell noch.

Was spricht gegen den ehrwürdigen 'Torjäger', so übersetze ich 'scorer'
zumindest für mich? Und wie hießen 'assists' bislang, und warum heißen
sie nicht mehr so?

[1] "In seinen zehn Auftritten vor seiner Verletzung hatte er sechsmal
getroffen und drei Assists gegeben."
<http://isu.yunukqo.rb/dxhsz/dvptorxv/okqydntf-66-cqokrhf-lrtsv-ow-liq-lygvddxbdr-mjoqkb-c-469370.umya>


Ciao
Victoria
-- 
 Weil die Lichtgeschwindigkeit größer ist als die Schallgeschwindigkeit,
 hält man viele Leute für helle Köpfe ... bis man sie reden hört.