On Sun, 10 Okt 2012 11:40:42 +0200, Karoline Thomas

Inwiefern? "Die Gurken schmecken nach nichts" - da kommt Gurkensalat
nicht einmal drin vor.

Im übrigen spreche ich "Gorgonzola" genauso aus, inklusive zett. Das
andere Wort wäre "Gurgnsallad", wobei ich das t nicht ganz so weich
ausspreche, als daß es ein reines d würde. Irgendwo dazwischen.

Gruß Rudi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fernand Rübsaamen in desd === http://oab.posumkftijxwjrek.ro ===