Ingo Mosner tat kund:


Sie mache kaum Fehler. Wie sie das machen,
spielt eigentlich keine Rolle.


Wozu? Das gleiche "Sprachniveau" wird doch gar nicht
angestrebt. Sie machen wenig Fehler, also können sie,
was sie tun. Andere machen mehr, die können also nicht,
was sie tun.

Solltest du übrigens jemals Ratschläge über Bewerbungsbriefe
gelesen haben, also etwas, das dich in ein möglichst gutes
Licht setzen soll: Wie oft hast du gelesen "Schreiben Sie
auf möglichst hohem Sprachniveau", und wie oft "Machen
Sie möglichst wenig Rechtschreibfehler"?