Das ist ein Anglizismus ("What's your problem?") der nur noch durch "Was
ist falsch mit dir" ("What's wrong with you") in seiner Dämlichkeit
übertroffen wird. Dämlichkeit deswegen, weil sich diese Formulierung
durch die übliche extrem schlampige Synchronisation von US-Serien wie
'Miami Vice' eingeschlichen hat und nicht etwa weil er eine Lücke im
Biotop der agressiven Sprüche geschlossen hätte.


Das ist docheigentlich immer so. "Was willst du?" oder "Komm her!"
können auch je nach Situation freundliche Fragen bzw. Aufforderungen
sein oder aber eben der Auftakt zu einer Prügelei.


Ds ist meiner Meinung nach auch ein Anglizismus. "drinking problem" oder
"alcohol problem" sind normale Ausdrücke. Ich würde 'she has a alcohol
problem' mit 'sie trinkt' übersetzen. 


Das ist dann wohl eher fachsprachlich.


-- 
Space - The final frontier