* Oscar Zufelde:


Das gilt im Prinzip für jede systematische Sprachbeschreibung.
Daher immer diese lästigen Ausnahmen, Sprache funktioniert eben
nicht "wirklich" nach Regeln in dem Sinne wie die Natur nach
Naturgesetzen.

Im übrigen hatten die meisten meiner Deutschlehrer keinen großen
Sinn für Grammatik in welcher Form auch immer, das waren fast
alles Literaturfans.


Oktroyisten ist schwer zu sprechen - es scheint kein eingeführtes
Wort zu geben.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once