Stimmt. "Bester Werfer" in dem Zusammenhang wohl.


Schon. Bei bestimmten Formulierungen ("Der Niko ist unser Torjäger" z.B.) kann 
man aber schon davon ausgehen, daß der Typ wirklich die meisten Buden 
macht, am öftesten knipst, die Pille am häufigsten rein macht.

Anders, wenn man sagt "Winfried ist ein echter Torjäger, den kämm brauchen."
Das ist dann wirklich einer, der viele Tore schießt, aber nicht unbedingt
die meisten.

Nebenbei: es gibt eine wunderschöne Beschreibung für Torjäger, die leider
wieder auf dem absteigenden Ast ist: "Er weiß, wo das Tor steht" (davon
bin ich eigentlich bei allen Fußballspielern ausgegangen, meistens ist
es ja auch vom Mittelkreis aus noch ganz gut zu sehen).

Gruß
Italo