"anfertigen" ist wohl das falsche Sprachregister; wird nur durch "die 
Anfertigung durchführen" übertroffen.

Einer unserer Söhne hat sehr gerne gelesen, und zwar auch das offizielle 
Signalbuch der Bahn, wiel er wissen wollte, was die Signale bedeuten -- 
ist ja an sich nicht schwierig. Es hat dann aber doch etwas komisch 
gewirkt, als er sich mit 8 oder 9 Jahren für dieses Themengebiet diese 
Sprache angeeignet hat, z.B. "das grüne Licht erlischt und das rote 
leuchtet auf."

-- 
Ferdinand Dworski