* Severin Pätzel:


Dann würde Dir vielleicht eine andere große Richtung in der
modernen formalistischen Grammatik besser liegen, die
Unifikationsgrammatiken. Da sagt man, daß bestimmte Elemente
zusammen eine größere Struktur bilden können, wenn sie kompatibel
sind, also z.B. ein Verb, das mit Dativobjekten kombiniert und
eine Nominalphrase im Dativ.

Man kann sich das so vorstellen: Bei der Rektions- und
Bindungstheorie heiraten die Satzglieder irgendwelche anderen von
der passenden Sorte, und versuchen diese dann in ihrem Sinne
umzumodeln. Bei der Unifikationsgrammatik suchen sie erst einen
passenden Partner, bevor sie sich auf was ernsteres einlassen.

Nächste Woche lernen wir dann, wie sich bei den
Unifikationsgrammatiken die generativen von den kopfgesteuerten
unterscheiden - falls das nicht eh klar ist.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  John Fetten in sci.lang