Ich habe gelernt (und vergessen wo), dass man keine falschen Beispiele 
bringen soll, also nicht

  "Author" ist falsch geschrieben.

sondern

  "Autor" schreibt man richtig ohne "th".

Was man sieht, prägt sich ein, auch wenn dabeisteht, dass es falsch ist.

Für komplexe Dinge gilt das weniger. Eine naheliegende, aber falsche 
Vorgehensweise muss man manchmal beschreiben, um zu erklären, warum sie 
falsch ist. Aber auch da muss man drauf achten, dass möglichst wenig die 
Gefahr besteht, dass der Leser sie zuerst lernt und sie dann wieder 
verlernen muss.

-- 
Harm Ahrend