Patrick Dario Ulerich tat kund:


[...]


Wenn "die Teilnehmer" dieser NG der Meinung sind,
sie sollten das tun, werden sie es vielleicht auch.


Wen hätte man hier denn je hinausgeekelt?


Das mit den Batterien soll wohl inzwischen auch nicht
mehr witzig sein, sondern einfach bedeuten "Das war
ironisch gemeint, du Nase!"

[...]

[...]


Mir ist zwar nicht ganz klar, warum du dich so
dafür interessierst, welche Werkzeuge andere
Leute benutzen, aber eine mögliche Erklärung
könnte sein, daß eine gegebene Technik für
dich unerträglich und für andere erträglich sein kann.

[...]


Es ist ja nicht alles die Wahrheit, was irgendjemand
irgendwohin schreibt. Wie du richtig sagst, wird man
nur Stellung nehmen, wenn es einem wichtig ist. Ich wurde
z. B. schon ein paarmal auf feinkost27-Artikel hingewiesen,
in denen ich dann ziemlichen Unsinn entdeckte, aber
warum korriegieren? feinkost27 geht mir am Arsch vorbei.
Das macht die Artikel aber nicht richtig.


Wieso das denn? Man kann doch auch Vielposter filtern.


Das ist natürlich nie verkehrt.