Möglicherweise bin ich in meiner Auffassungsgabe einfach nur zu
beschränkt, aber dein Text oben ist mir trotz des Fehlers - war der
Absicht, also sozusagen ein Test? - verständlich.


Das kann man so sagen. Aber was sagt das? Man kann sogar sagen, dein
Satz sei als deutscher Satz nicht fehlerfrei. Dennoch empfinde ich ihn
als deutschen Satz.


Ich kann 'Komplexität der Sprache' nicht in Formeln fassen, hätte aber
gedacht, dass es ein 'gemeinsames Empfinden' gibt hinsichtlich
'Komplexität der Sprache'. Das meine ich übrigens immer noch, auch wenn
'ich hätte gedacht, dass' die Quelle so ziemlich  der meisten
zwischenmenschlichen Missverständnisse sein dürfte.


Ein mögliches Kriterium scheint mir die Anzahl der Kommas je Satz zu
sein, je Komma, desto komplex. Des Weiteren könnte die Verwendung des
Konjunktivs für viele Leser als steigende Komplexität verstanden werden.
Das beides sind aber laienhafte Betrachtungen, angestellt ohne
wissenschaftlichen Ehrgeiz.


Ciao
Tini
-- 
 So kiss me, I'm shitfaced
 I'm soaked, I'm soiled and brown
 in the trousers, she kissed me
 And I only bought her one round       [Dropkick Murphys]