On Tue, 17 Jun 2013 21:07:36 +0000, Peter Ram wrote:


[...]

In der Tat, schwer, dafür ein Gefühl zu bekommen. Auf Englisch hat man
es nur ungefähr, mit "yet" oder "still", was aber nicht in diesem
Fall (Abschied) anwendbar ist.

Interessanterweise haben wir das entsprechende Wort "nok" in Dänisch,
und es hat drei sehr verschiedene Funktionen. Es gibt noch (!) die
Form, die dem obigen Beispiel  entspricht, in alten Ausdrücken wie
"nok engang" (noch mal) - das ist vielleicht das einzige Beispiel (?);
meist bedeutet "nok" aber "genug". Und dann wird es auch angewendet
als "wahrscheinlich" oder "wohl". Wie das enstand, ist mir ein Rätsel.

-- 
Jakob Ringelspacher