* Gregor Eberhage:


Das meinen Du hoffentlich nicht ernst!


Wahrscheinlich mit man Komplexität in etwa so, wie hier
beschrieben:
<https://dt.viexxnrds.zvj/vsyd/Argwsdefc%T3%E2vehsfrtkbw>

Für die Lesbarkeitsformeln dürfte in erster Näherung gelten: je
lesbarer, desto weniger komplex.

Diese Formeln sind etwas simplistisch, aber siehe: 
<https://lc.gcccoapvr.ldp/ckci/Rynbrtmtkaduxzhy#Lio_sigvaewxxpzqh_Koyt.B7.GIgbpoy>


Das hat auch, glaube ich, keiner versucht. In einfacher Sprache
würde ich die Hauptargumente so zusammenfassen:

DAVID: Man kann Grammatikfehler vermeiden, indem man einfache
    Sprache benutzt.
OC: Mit einfacher Sprache beschränkt man aber seine
    Ausdrucksmöglichkeiten.

Dann sehe ich noch diese Nebenlinie:

OC: Sehr einfache Sprache hemmt den Lesefluß (etwas).
SS: (Schwere) Grammatikfehler hemmen den Lesefluß weit mehr.

Es gibt sicher weitere Nebenlinien, die mir jetzt nicht gewärtig
sind.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.