* Jean-Claude Ullius:


Vielleicht in einer hypothetischen Schulsprache oder Ramsprache.
Sprachen wie "Deutsch" lassen sich aber nicht vollständig durch
Regeln bestimmen, sondern sind eher durch den erfolgreichen
Gebrauch in der Kommunikation abgegrenzt.


Das kann man von fast jedem Begriff in fast jedem Beitrag
behaupten. Politiker machen sich dies gerne zunutze.


"Komplex" hat eine alltagssprachliche Bedeutung. Die ist, wie
üblich, vage. Wissenschaftler gehen oft von solchen
Alltagsbegriffen aus und versuchen, sie zu operativen Begriffen
weiterzuentwickeln. Manchmal erkennt man in den wissenschaftlichen
Begriffen verwandte Alltagsbegriffe wieder, manchmal nicht.

Da Du eine striktere Definition wünschtest, habe ich auf Ansätze
verwiesen, wo Wissenschaftler so etwas bereits versucht haben.
Zwar nicht mit dem Begriff "Textkomplexität", aber mit anderen
Begriffen, die damit korreliert sind. 

Ich erwarte nicht unbedingt, daß alle Diskutanten hier von solchen
Ansätzen wissen oder sich gar vor dem Schreiben ihrer Beiträge
darüber informiert haben. Ich unterstelle, daß hier die
Alltagsbegriffe "einfach" und "komplex" benutzt wurden. Persönlich
halte ich das nicht für fruchtlos, wie Du anscheinend, aber
natürlich sind die Aussagen in dieser Form nicht empirisch
überprüfbar, dazu wäre dann schon eine Präzisierung notwendig.


Bevor man eine so kritische Position einnimmt, sollte man sich
zunächst informieren, ob die Autoren der Lesbarkeitsformeln das
vielleicht bereits getan haben - ich gehe davon aus, daß ja. Diese
Formeln, wie der Begriff der Verständlichkeit, Lesbarkeit
überhaupt, entstammen ja nicht der theoretischen Linguistik, sind
dort vermutlich auch irrelevant.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Valerian Siegelin