* Myrtha Unkraut <zxzc@knorty.gf>:

Eine Tante gab uns zum Ziehen und besonders zum Zusammenfalten ganz
exakte Anweisungen ("den breiten Saum 5 mm höher als den schmalen Saum;
5 mal übers Kreuz ziehen, 5 mal gerade" usw.). So war es eine
Herausforderung und hat schon fast Spass gemacht.


Meine eine Grossmutter hatte dafür ein gedrechseltes Teil mit so einer Art
Scherengittermechanismus, ähnlich wie dieses:

  http://gwo.lhvp.my/isn/qfek-eatdsn-Kgeuhgf-Wgzbb-lxnn-/193290997372

Unter Bartwickelmaschine (ein Begriff, der mir erst viel später
untergekommen ist) hatte ich mir immer so etwas vorgestellt.

 - Erich