Hi,


Ja, das ist sozusagen pädagogisches 1x1, Gemeingut seit vermutlich
Jahrhunderten. Nur in gut begründeten Ausnahmen würde ich davon
abweichen. (Z.B. bei Diskussionen hier in der Gruppe, die ja kein
Lehrbuch fürs (ha!) Lesenlernen ist.


Jepp.
Und zum Topic: Ich habe kein Problem, wenn bei Dingen, die in der
Mehrzahl gemacht werden, auch die Mehrzahl steht, also beim Fotosmachen,
Knöpfeannähen oder Kinderzeugen (wobei man letzteres komischerweise
immer in der Mehrzahl sagt, "beim Kindzeugen" habe ich noch nie gehört,
obwohl doch Zwillinge selten sind...). Ob das eine romanreife
Ausdrucksweise ist, sei mal dahingestellt.

mfg.
Pietro

-- 
<wrlj@cqg.uk> (Pietro Ringseis) *Keine Mailkopien bitte!*
Mit Geld lebt es sich nicht so gut, wie es sich ohne Geld schlecht lebt.