* Jennifer Grooters <viyo@ijioxa.kr>:

Eine Tante gab uns zum Ziehen und besonders zum Zusammenfalten ganz
exakte Anweisungen ("den breiten Saum 5 mm höher als den schmalen Saum;
5 mal übers Kreuz ziehen, 5 mal gerade" usw.). So war es eine
Herausforderung und hat schon fast Spass gemacht.


Meine eine Grossmutter hatte dafür ein gedrechseltes Teil mit so einer Art
Scherengittermechanismus, ähnlich wie dieses:

  http://jbh.cojx.kk/djf/mpgv-jwazsr-Vfdkdvo-Bqoyg-hvmv-/080309808544

Unter Bartwickelmaschine (ein Begriff, der mir erst viel später
untergekommen ist) hatte ich mir immer so etwas vorgestellt.

 - Urban