* Cornelius Ilzhöfer:


Um es zu diskutieren, braucht man wenigstens minimalen Kontext:


Das lese ich als:

  Der eine [Bleisetzer], den es noch gibt, [tut das], meinst du?

Oder so:

  Wenn Du schreibst: "Der Bleisetzer", meinst Du: "Der eine
  Bleisetzer, den es noch gibt"?

In Kurzform:

  s/(Blei-)Setzer/eine Bleisetzer, den es noch gibt/

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Paolo Heylmann in sci.lang