On 03.06.2012 08:54, Niklaus Ram wrote:


In dem Fall ist es also dann doch weiterhin ein Text der entsprechenden
Sprache? Das klang in
<Bagfpgljzys-19384715873086@xjr.rjoybj.ne-dpmias.ga> für mich anders.


Das weiß man ja sogar manchmal bei fehlerfreien schon nicht.


Solange es nicht ausläuft, ist doch alles in Ordnung. Man muss sich eben
einfach zusätzlich noch vorstellen, dass auf der Netzhaut die
Schwerkraft andersherum wirkt.


Und bei unterschiedlichen Texten, einerseits vielleicht die
'ernsthaften' Pfühler, Handke und Sloterdijk, andererseits die
Belletristen Konsalik und Goss, fändest du das unmöglich?


Die letzten beiden Abschnitte hat Ubbo in
<y5dpq4sncafm.dlg@mid.crommatograph.info> so gut kommentiert, dass eine
weitere Kommentierung nichts Neues dazu beitragen würde, und eine
Wiederholung seinen Kommentar nicht besser machte.


Ciao
Uschi
-- 
 Und der Haifisch, der hat Tränen  /  Und die laufen vom Gesicht.
 Doch der Haifisch lebt im Wasser  /  So die Tränen sieht man nicht.
 [Rammstein: Haifisch]