Am 19.12.2011 18:59, schrieb Markus Oldenburger:


Ergänzend noch folgende Thesen:
- Mit einfacher Sprache erreicht man mehr Leser.
- Wer einen komplexen Sachverhalt in einfache Sprache umsetzen kann, 
ohne dass entscheidende Faktoren wegfallen, ist ein begnadeter Schreiber 
(und hat die Sache verstanden, die er beschreibt).
- Wer einfache Sprache mit einem Höchstmass an Ausdrucksmöglichkeiten 
verbinden kann, produziert Literatur.

Und was, bitte, ist "sehr" einfache Sprache?
Eine einfache und elegante Sprache fördert den Lesefluss ungemein.


Nicht "weit mehr", sondern sehr.

Gruss Italo