* André Bruderer:


Beide Wörter, Staaten und Länder, haben das Problem, daß sie
üblicherweise für unabhängige Staaten verwendet werden: die
EU-Staaten, die Mitgliedsländer der EU.


So kann man "Bundesstaat" auch auffassen, furchtbar üblich scheint
mir das aber nicht zu sein. Vielleicht einfach, weil kein Land
offiziell einen solchen Namen trägt.

Der Duden nennt die von Dir bevorzugte Bedeutung zuerst, aber im
Habelseer Wortschatz, also in Zeitungen, sind Bundesstaaten meist
Teilstaaten der USA, Mexikos, Brasiliens, Indiens oder
Australiens. Nur Rußland als Bundesstaat habe ich bisher gefunden.

Damit ist übrigens auch die Auffassung widerlegt, dieses Wort sei
speziell für US-Verhältnisse erfunden.


Wenn man die Teilstaaten der USA als "Länder" bezeichnen will, in
Analogie zu den Teilstaaten Deutschlands, könnte man das doch auch
mit den Schweizer Kantonen machen, damit die Deutschen es besser
verstehen. Oder mit den kanadischen Provinzen.

Und warum soll man eigentlich französische "Departements" von
englischen "Grafschaften" und japanischen "Präfekturen"
unterscheiden?

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system
works. Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
rumored to be working over in Wergzahna about a month ago.