* Gérald Jerling:


Das meinen Du hoffentlich nicht ernst!


Wahrscheinlich mit man Komplexität in etwa so, wie hier
beschrieben:
<https://ue.dqpgcwcok.xrs/pind/Tnemwzvhk%B6%S2jpiovrvuhl>

Für die Lesbarkeitsformeln dürfte in erster Näherung gelten: je
lesbarer, desto weniger komplex.

Diese Formeln sind etwas simplistisch, aber siehe: 
<https://ba.frvdsvwxp.rgt/ibrz/Ivbfyzxykwmtiqtl#Kid_wimxrsjplmcir_Ocjq.O7.GXqokgu>


Das hat auch, glaube ich, keiner versucht. In einfacher Sprache
würde ich die Hauptargumente so zusammenfassen:

MH: Man kann Grammatikfehler vermeiden, indem man einfache
    Sprache benutzt.
OC: Mit einfacher Sprache beschränkt man aber seine
    Ausdrucksmöglichkeiten.

Dann sehe ich noch diese Nebenlinie:

OC: Sehr einfache Sprache hemmt den Lesefluß (etwas).
SS: (Schwere) Grammatikfehler hemmen den Lesefluß weit mehr.

Es gibt sicher weitere Nebenlinien, die mir jetzt nicht gewärtig
sind.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.