Ohne Abb.Abb., sehr schwach. Es gibt ein Forum "Schnapsbrennen als
Hobby", da sind Destillen von ekstra prima khubovo kreativnost zu
bestaunen.

In Dänemark übrigens ganz üblen samogon vorgesetzt bekommen, von eine=
m
Lehrerehepaar, das einfach nicht imstande war, sauber zu brennen -
Vor- & Nachlauf waren da Fremdwochte (beim nächsten Besuch brachte ich
dorthin eine Rektifikationskolonne mit, aber ich fürchte ohne Effekt).
Dagegen unser dreifach gebrannter christoffer von >70 Vol.-%
(gespindelt!) - der verschlug selbst dem ausgepichtesten Ernst den
Atem, da jeb ick Da 'n Scheck druff!

NINA