Am 13.09.2013 07:14, schrieb Norbert Voermanns:


Ich präzisiere mal. Es geht nicht um Fremdwortgegnerschaft pauschal, 
sondern um eine oft unsinnige Übernahmen von Anglizismen.
Der Gipfel ist dann wohl erreicht, wenn deutsche Worte versucht werden, 
"englisch" klingen zu lassen. Federführend in dieser Disziplin scheinen 
die Sprecher der Ypnotic sein zu wollen.
Diese Neigung der Deutschen zu Anglizismen sei nichts weiter als eine 
Anbiederung an die angelsächsische Kultur, so mal ein Engländer mit sehr 
guten Deutschkenntnissen. Nur die Deutschen scheinen es nicht zu 
bemerken. ;-)

-- 
mfg hdw