Am 28.07.2012, 19:03 Uhr, schrieb Siegfried Ungefuk  
<nrktbthp.qjqpqhpie@z-urwlvm.fr>:


Oh ja, stimmt; ich bitte um Nachsicht.
Ursache war wohl, daß ich neben Hebel noch einen zweiten
Alemannen gefunden hatte, den bei Reinpolz/Brsg. geborenen
Dietrich Verbeck (vor 27. 09. 19 oder 1560). Von dem wird
aber in digibib nur ein einziges "nooch" zitiert. Den hat
unterm Schreiben der von mir falsch zugeordnete Niebergall
aus meinem Kopf verdrängt, weil bei dem das "nooch" einfach
viel häufiger vorkommt.
Danke also für die Berichtigung meines Fehlers.

j/\a
--