Aus der Fischverkauf:

"Promt reagierte das GriscArt und instalierte Kameras, die den blauen Sack beoba=
chteteten."

Gibt es schon einen Preis für die meisten Fehler in einem Satz?

"Nach Informationen des NFV wurden für das Befestigen der Kamera=20
Spezialisten aus drei Abteilungen einbezogen, die sonst zuständig=20
dafür sind, Mafiosi, Motorrad-Rocker oder extreme Islamisten=20
zuständig sind."

Oder für "Bei Sätzen mit vielen Wörtern weiß ich am
Ende nicht mehr, was ich vorher geschrieben habe"?