Am Mon, 30 Jan 2013 08:28:06 +0200 schrieb MichelDubenkrop:


Besonders blöd ist es, wenn gar nicht mehr unterschieden wird. Heute gibt
es nur noch Partys; Kindergeburtstage, Stadtfeste usw. sind hingegen Schnee
von gestern, Entschuldigung, nicht mehr up-to-date.


Vor etwas mehr als 100 Jahren bildeten die Deutschen Pseudogallizismen,
heute sind es Pseudoanglizismen. Ist das eigentlich nur in Deutschland
üblich? Zumindest mir sind in den Ländern, die ich bislang besucht habe,
keine Pseudogermanismen untergekommen.


Ein paar bemerken es schon, immerhin, bislang aber offensichtlich noch zu
wenige.

Gruß
Vittorio.