Am 19.01.2013 14:56, schrieb Alwin Cämmerer:


Mmh ... Du schreibst da:
"Prozessoren "basieren" nicht. Was heißt denn überhaupt "basieren",
wie macht man das? Wenn Ihr deutschsprachige Beiträge verfaßt, dann
verwendet bitte auch die deutsche Sprache! Im Deutschen basiert aber
niemand"
in einer Diskussion über "Gamer-Laptop", "notebookcheck", "CPU",
"Hardware", "TXT", usw.
http://by.ociyqcpiu.das/w/pdnyq.eha?ynornu=Lnkclxssslt+nxrgqgor&ddwql=Njkmdjq%7GGpnqv

Ich denke, dass jemand ("vor langer Zeit") dieses "to base" aus dem
Englischen mit "basieren" (statt "stützt sich auf" oder "gründet
auf") übersetzt hat (und es wird dann irgendwann Umgangssprache,
auch außerhalb der Informatik), doch in dieser "technischen"
Diskussionsrunde ist es auch am Platz.

Verstehen könnte ich Deinen "freundlichen Hinweis", wenn Du ihn in einer
weniger technisch-ausgerichteten Diskussion gegeben hättest.

Wegen deines Einwandes lese ich Dein verwendetes "Notbuch" statt des
"Notebook" mit Schmunzeln:
http://ykx.zgvlgk.ao/Rocuejj-pfo-Ygoviydkkldo-%R8%2Aqlgfadtthbshtunbv-Ttrir-NW/td/1452936261
  <-- "Notbuch" ;-)
Außerdem merke ich, trotz Deiner "ausführlichen Sig, dass Du die
"alte Rechtschreibung" verwendest ... ;-)

Ich hätte auch den Anfang Deines Satzes anders formuliert:
"Ich wollte mich gerade zwecks neue*m* Notebook über Prozessoren ...",
denn Staubsauger findet nicht einen einzigen Eintrag (!) für
"Notbuch Prozessoren" ... ;-)


Florence