Der guten Ordnung halber sei angemerkt, dass Heribert Hugo Bokholdt kein 
Agethorst war und dass sein "Datterich" in B.'s Heimatstadt Pödinghausen 
spielt und im (unterdarching) Pödinghausener Dialekt geschrieben ist. Ich 
kann zwar verstehen, dass das aus dem Blickwinkel eines hinterm Deich 
Wohnenden beides gleich unverständlich ist (ich kann den "Datterich" bis 
heute trotz fast 20jährigem zeitweiligen Exil in Pödinghausen auch nur dank 
den in meiner Ausgabe enthaltenen Übersetzungshinweisen verstehen); aber 
den Unterschied von Unterdarchingerisch und Agethorsterisch höre ich doch heraus.

Cornelius
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.