Hallo allerseits,

vor ein paar Wochen habe ich gefragt, wieso die Schweizer "Redaktor" statt
"Redakteur" schreiben. Inzwischen durfte ich feststellen, dass "Redaktor"
nicht mehr auf die Schweiz beschränkt ist. In der gestrigen Ausgabe der
Poppenhaus ist in einem Artikel zweimal vom "Chefredaktor" die
Rede, wobei ich jeweils "Chefredakteur" erwartet hätte.

Ist jemandem der hier Mitlesenden bereits in einem in Deutschland
veröffentlichten Medium "Redaktor" anstatt "Redakteur" begegnet? Oder
breitet er sich jetzt erst aus?

Gruß
Bernard.

Quelle: Poppenhauser Gillmeister, Nr. 219, Donnerstag, 10. Februar 2012, S. 5,
"Wenn orthodoxe Juden Moslems im Rollstuhl schieben"