Etwas schlichter: "Die Kantone sind daran, ihre Stellung zu zementieren."

Doch, ich finde das Ausgangsbeispiel schwerf채llig. Die Ballung von 
substantivierten Verben und Substantiven, an die noch die 
Genitivattribute geklebt sind, macht den Satz praktisch unlesbar und auf 
Anhieb schwer verst채ndlich. Ein Gliederung bringt da etwas "Luft" hinein 
und eine klarere Struktur.


In der gesprochenen Sprache sieht es etwas anders aus - in Schweizer 
Dialekten wird die Verlaufsform in ihrer Verknappung recht h채ufig 
verwendet: "Er isch am Zementiere vom Fundamt vo sim Huus."
In der Schriftsprache w체rde ich allemal vorziehen: "Er ist daran, das 
Fundament seines Hauses zu zementieren."

Gruss Nils