* Norman Dreisigacker:


Ja - das heißt, von den USA oder Brasilien ist natürlich oft genug
die Rede, nur hält man es selten für notwendig, auf deren
Charakter als Bundesstaat hinzuweisen. 

Zudem glaube ich nicht, daß das außerhalb von Zeitungen viel
anders ist. Und dann ist es nur natürlich, daß die Bedeutung
"Teilstaat" für die meisten Menschen diejenige ist, die ihnen bei
dem Wort "Bundesstaat" als erste in den Sinn kommt.

Ob von mehreren Bedeutungen oder Verwendungen eines Wortes eine
älter oder ursprünglicher oder logischer ist, hat ja wenig damit
zu tun, welchen Stellenwert sie in der Sprachpraxis besitzt.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Martin Bomans in alt.usage.english