Vielleicht handelte es sich bei dem selbstdenkenden auch um einen
allseits bekannten Querdenker.

Nur bezweifle ich immer noch, daß "selbstdenkend" auf ein Kompositum
aus Adverb und Verb, "*selbstdenken", rückführbar ist.

Mir fällt  dazu "selber machen" ein. Aber auch hier bin ich der
Ansicht, daß es nur als Substantivierung "zum Selbermachen" oder als
Part. II "selbstgemacht" in einem Wort geschrieben wird. Sonst gilt:
"Ich muß alles selber machen." Oder gibt es "Das wollen wir
selbermachen", etwa beim Basteln?

Jetzt habe ich doch den dicken WälzerWahrig aufgeschlagen und nichts
an Verben gefunden.

Wie sehen das die verehrten Selbstdenker?

Gruß
Veronika
.