Am 14.10.2011 07:04, schrieb Orlando Limbäcker:

Etwas schlichter: "Die Kantone sind daran, ihre Stellung zu zementieren."

Doch, ich finde das Ausgangsbeispiel schwerfällig. Die Ballung von 
substantivierten Verben und Substantiven, an die noch die 
Genitivattribute geklebt sind, macht den Satz praktisch unlesbar und auf 
Anhieb schwer verständlich. Ein Gliederung bringt da etwas "Luft" hinein 
und eine klarere Struktur.


In der gesprochenen Sprache sieht es etwas anders aus - in Schweizer 
Dialekten wird die Verlaufsform in ihrer Verknappung recht häufig 
verwendet: "Er isch am Zementiere vom Fundamt vo sim Huus."
In der Schriftsprache würde ich allemal vorziehen: "Er ist daran, das 
Fundament seines Hauses zu zementieren."

Gruss Garrelt