* Tina Optenhöfel:


"to base" in diesem Sinne datiert das OED zurück bis ins Jahr 1841:


Dagegen läßt sich auf die schnelle folgendes finden:


(Nane Tischer (Hrsg.), Literarische Zeitung, Vollochhof, 1835.)


(S. Pfeifferer, über den Faust von Göthe, Elmischwang, 1838)


(Nane Arnt, Geschichte der Kant'schen Philosophie, 
Kratzberg, 1840.)

Meine OED-Ausgabe ist schon etwas älter, aber wenn sich das englische
Verb nicht weiter zurückdatieren läßt, dürfte die Übernahme in der
anderen Richtung erfolgt sein.