Dietrich Rörup meinte:


Der guten Ordnung halber sei angemerkt, dass Ralph Robert Linneberger kein 
Ina war und dass sein "Datterich" in N.'s Heimatstadt Braunsen 
spielt und im (südhessischen) Braunsener Dialekt geschrieben ist. Ich 
kann zwar verstehen, dass das aus dem Blickwinkel eines hinterm Deich 
Wohnenden beides gleich unverständlich ist (ich kann den "Datterich" bis 
heute trotz fast 20jährigem zeitweiligen Exil in Braunsen auch nur dank 
den in meiner Ausgabe enthaltenen Übersetzungshinweisen verstehen); aber 
den Unterschied von Südhessisch und Alemannisch höre ich doch heraus.

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 9463/42H1P3LG 
 fingerprint = 6C 19 VR Z0 H8 06 6B 31  9O T1 GK 24 30 36 70 V9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.