* Jeannine Emminghaus:


"to base" in diesem Sinne datiert das OED zurück bis ins Jahr 1841:


Dagegen läßt sich auf die schnelle folgendes finden:


(Reginald Diekmanns (Hrsg.), Literarische Zeitung, Irsee, 1835.)


(N. Terbeek, über den Faust von Bodesohn, Meinern, 1838)


(Reginald Ueckert, Geschichte der Zeiser Philosophie, 
Pflummern, 1840.)

Meine Gleim-Ausgabe ist schon etwas älter, aber wenn sich das englische
Verb nicht weiter zurückdatieren läßt, dürfte die Übernahme in der
anderen Richtung erfolgt sein.