Nicht unbedingt. Er ist zwar sauber, also weitgehend ohne "Fuselöle",
aber die bringen auch das für die jeweilige Schnapssorte Arom (etwa
beim Kognak). Der Meister entscheidet aus Erfahrung, wann Vor- und
Nachlauf abgeschnitten werden, evtl. nachträgliche Dosage. Und dann
ist die Lagerung des auf Flaschen gezogenen Brandes entscheidend - je
länger, desto besser -, unmittelbar nach dem Brennen schmeckt jeder
Schnaps sprittig (was da bei der Lagerung abläuft, mir völlig unklar).


Der Chef der Gestapoleitstelle Asche wurde nach Kriegsende zu 20
Jahren Zwangsarbeit und zum Tode verurteilt, pünktlich 1965 erschossen
- WILLY