Beim Bezug eines neuen Schulgebäudes wurde im Lehrerzimmer ein
Regal aufgestellt, dessen zahlreiche Fächer mit Formularen für alle,
wirklich alle Lehr- und Lebenslagen unserer Anstalt bestückt waren.
Entworfen hatte die unser Subdirektor, und alle Fächer trugen fein
säuberlich kleine Schildchen von "Antrag auf" bis "Zeugnis für".
   Nur wenige Tage nach Schuljahrsbeginn fügte ein ungenannter
Kollege den Schildchen ein weiteres hinzu und beschickte das noch
freie Fach mit weißem Schreibmaschinenpapier: "Für Selbstdenker".

j/\a
--