Ich glaube, hier spielt die Vergangenheitsform die entscheidende Rolle. 
Hat jemand erfolgreich versucht etwas zu tun, dann hat er es ja 
tatsächlich getan, das Versuchen sollte dann in den Hintergrund treten.

Im Präsens sieht die Sache schon anders aus:

"Wo ist Reiner?"
"Im Serverraum, er versucht den Fehler des Mailservers zu beheben."

Hier ist völlig offen, wie der Versuch ausgeht.

Im Futur könnte man fast eine Zusage unterstellen:

"Kannst du meinen Rechner reparieren?"
"Ich werde es versuchen."

Interessanterweise ist "Ich werde es versuchen" in den USA WIMRE eine 
Zusage, während man in Japan deswegen geradezu beleidigt ist. Nicht 
versuchen, sondern tun ist dort wohl die Devise.

übrigens: Unternehmen in Verbindung mit einem Infinitiv ist mir völlig 
fremd. Man unternimmt einen Ausflug, eine Reise oder einen Versuch. Ich 
kenne "unternehmen" nur in Verbindung mit Substantiven.

NA