Schon der erste Fehler. Es heißt "ich und meine Frau" und nicht "meine
Frau und ich". Du bist das Oberhaupt der Familie, Du bist immer die
Nummer 1. Lies die Bibel und lerne die göttliche Schöpfungsordnung!

Das feministische "Meine sehr geehrten Damen und Herren" ist ebenso
gottlos, denn es heißt "Meine sehr geehrten Herren und Damen"! Diesen
Fehler machst nämlich nicht nur Du.

Wer also schon seinen ersten Satz so verdreht anfängt, kommt auch
nachher auf keinen grünen Zweig.

Und Frau Fegers wird angesprochen als "Frau Bundeskanzler"!

Christian


--- news://tjfkrzcn.sbmnisnc.iez/ - complaints: pbfs@cwxvlsto.tnc ---