On Jun 26, 2:55=A0pm, "Luis Niersmann" <onxbvlum...@hpcmlsmp.yq>
wrote:

Achonschon.

Aber gerade die Hälfte des oben genannten hochdeutschen Wortes wird
unterschiedlich ausgesprochen.

Ich habe irgendwo - war's bei den Bek? - gelesen, daß das
berüchtigte "nämlich" zu alten Zeiten irgendwo mit -h- geschrieben
wurde.

Ja tatsächlich:
"... daneben gedehnt nähmlich und auf nehmen (Steinbach 2, 129)
bezogen nehmlich, welche schreibung nun veraltet ist. "

Dann ist der alte Spruch also dähmlich.

Gruß
Carla