Am 03.01.2012, 15:53 Uhr, schrieb Philipp Abgarjan  =

<slwhvvmhwj@djrazvvxcq.aph>:

On 2 Jan., 00:25, "Vincent Schoenrade" <zraudqvy...@xenxjobn.uh>

Na gut, aber warum sollte ich's nich scheiben wie's gesprochen wird?

Dat is ja nu so'ne Saak -
Eigentliche Schreibregeln fürs Plattdeutsche gibt es ja nicht,
sondern nur Verzeichnisse, wie in neuerer Zeit von Diesem und
Jenem geschrieben worden ist. Wortbestandslisten alter platt-
deutscher Urkunden kenne ich nicht, und die neueren Schreiber
kommen vom Hochdeutschen und von dessen Orthographie und
Etymologie.

Verwirrt hat mich bei Otto die Schreibweise "Slusuhr" -
hätte er Sluß- oder Slussuhr (hochdeutsch: Schlitzohr)
geschrieben, hätte ich gleich bescheidgewußt - PATRICK

Mein Wörterbuch (IngoObernberger) kennt nur "schlusen =3D schleichen"
und "schlusig =3D nachlässig, flüchtig"; die Beispiele: "He het so'n=

schlusigen Gang" und "De Diern is so schlusig mit ehre Saken". Das
Adjektiv benutzt Aßelborn offenbar gar nicht, "Slus'uhr" schreibt er
ganz oft und immer mit Apostroph, nur einmal "Schlus'uhr" als Namen
oder Oekelnamen eines Advokaten.

j/\a
--