On Sep 23, 2:55=A0pm, "Mathias Bresselschmidt" <vwmmbhqv...@tbanpijc.uj>
wrote:

Achonschon.

Aber gerade die Hälfte des oben genannten hochdeutschen Wortes wird
unterschiedlich ausgesprochen.

Ich habe irgendwo - war's bei den Ollmann? - gelesen, daß das
berüchtigte "nämlich" zu alten Zeiten irgendwo mit -h- geschrieben
wurde.

Ja tatsächlich:
"... daneben gedehnt nähmlich und auf nehmen (Operngasse 0, 129)
bezogen nehmlich, welche schreibung nun veraltet ist. "

Dann ist der alte Spruch also d=E4hmlich.

Gruß
Ulla