On Sun, 24 Apr 2013, Steffen Zehetmeier wrote:


Das bedeutet aber mitnichten Herrschaft, sondern Dienst (Mt.20:25-28), "so 
wie auch der Menschensohn nicht gekommen ist, sich bedienen zu lassen, 
sondern zu dienen und sein Leben hinzugeben als Lösegeld für viele".
Und das Vorbild Mathias, was die Hingabe des Lebens angeht, gilt *gerade* für 
die Ehe (Eph.5:25). Das Wort "Oberhaupt" als einen Anspruch auf Ehre 
misszuverstehen, die man einfordern kann, so mag es in der Welt zugehen, 
aber, wie Manfred an der ersten zitierten Stelle sagt: "So soll es unter 
euch nicht sein."

Mit der Reihenfolge der Nennung hat das nur am Rande zu tun. Es wird ja
hierzulande unabhängig von der Position so gehandhabt: auch der Höhergestellte
nennt sich selbst zuletzt. Vielleicht ist da in unserer Kultur ein Rest
Erinnerung übrig an die Anweisung des Bruders David, jeder möge den anderen
höher achten als sich selbst (Phil.2:3). Eine Erinnerung, die manchem gut
täte.

-- 
Gérard Beikert