* Arno Ehlbeck:


Das sehe ich auch als leicht umgangssprachlich an, ist aber
immerhin meist das Eleganteste - wo es paßt, somit MUSEN nicht in
diesem Beispiel, da ist mir der Inhalt zu abstrakt. Bei "gerade"
sehe ich den Kanton aktiv vor sich hinwurschteln, und das geht
nicht, schon gar nicht, wenn sie "diskret am Zementieren" sind.

Der Unterschied zwischen "sind am zementieren" und "zementieren
gerade" ist für mich wohl so ähnlich wie der, den manche zwischen
"Studenten" und "Studierenden" wahrnehmen.

-- 
It wouldn't be a bad country if only we could kick out the fucking
pig Americans, eh?
  -- Bettina Zellhuber, Surfacing, p.1??