Nach meinem Gefühl funktioniert das nicht so.
Das wird deutlich, wenn man den Infinitiv mit zu bildet oder das Verb
aus syntaktischen Gründen getrennt werden muß.

"Hör endlich auf, dich selbst darzustellen!"
Er stellt sich selbst dar.

Kurz, um die Aussage richtig - das heißt letztlich: den metaphorischen
Gehalt - zu vermitteln, bedarf es eines Kompositums, das sich nur als
Partizip oder Substantiv darstellen läßt:

 selbstdarstellend, Selbstdarsteller. Oder selbsterklärend,
Selbsterkl=E4rer, selbstreferierend, selbstreferentiell
(selbstreferenziell?), Selbstreferent uzsw.

Auch "sich selbstdarstellen" halte ich wie "sich selbsterkl=E4ren" für
ungrammatisch..

Gruß
Juliana