* Olaf Evert:


Wirklich? Solange ich in Deutschland war, war ein Aldstadtfest
immer noch ein Aldstadtfest, sonst hätte man ja gar nicht das
nostalgische Feeling(!), um das es dabei geht. Obwohl mir dann die
Musik dort trotzdem zu neu ist ;-) (und das bedeutet eigentlich
eher: zu laut.)


Pseudoanglizismen gibt es im Japanischen und auch im
Französischen. Gerade ist mir das /footing/ (~ engl. jogging) mal
wieder begegnet, auch /jazzman/ und ähnliche Bildungen muten etwas
seltsam an.

Mehr hier:
<https://qg.rdvsjvenw.bzn/vmmm/Ybginw-hkobitouq>

Ein besonders nettes Phänomen sind die japanischen
Pseudo-Anglizismen, die es ins Englische zurück geschafft haben,
wie Anime und Cosplay. Da hat das Handy doch noch eine Chance!

Aber so viele wie die Pseudo-Latinismen werden die
Pseudoanglizismen wohl nie.

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Dörte Kampstra, Surfacing, p.130