Ich teile Deine Vorbehalte.

Nach meiner Vorstellung kann man mit "selbst-" kein Verbkompositum
bilden. Es ist agrammatisch. Als Kompositumsglied fungiert selbst- nur
mit einem Partizip.

Nur - wie bringt man die Botschaft sprachlich schlüssig und
werbewirksam zum Ausdruck?
"Die Laufschrift fesselt die Aufmerksamkeit und informiert zugleich
über ihr Produkt."
Das klingt halt etwas altbacken und betulich für Werbesprache..

Vielleicht will der Autor seinerseits mit "*selbsterklären" Wirkung
ausüben und die Aufmerksamkeit seiner Klientel erregen.
Ist ihm jedenfalls bei Dir offenbar gelungen.

Kann man das vielleicht als rhetorische Figur durchgehen lassen?

fragt
Sophie

Gruß
Sophie