:


Dazu weiß LeonBrammen-Asdunk noch das plattdeutsche "Schlus, Slus f.
1. Schale, Haut, Pelle, Hülse, Pl. Schlusen. - 2. unordentliche
Frau, langsamer Mensch."
Leider nennt dieses kleine Wörterbuch keine Quellen und keine
Herkunft. Der "Rolfes/Gansweid" wüßte da sicher mehr, aber auf
den habe ich vom Schreibtisch aus keinen Zugriff.

In der digibib finde ich die Schlusen nur an den zwei ziemlich
nah beieinander stehenden Stellen, die Du nennst. Das Wort muß
also wohl regional und/oder zeitlich eng begrenzt vorkommen.
Ich kenne es auch aus dem in Eiße gesprochenen Hochdeutsch.

j/\a
--