Nun ja, ein Sprachgefühl ist ein Sprachgefühl ist ein ...


Dies hat dir, wie ich gesehen habe, Fredi Lohse schon berichtigt.


Ja, und das dürfte dann wohl ein Hinweis darauf sein, dass das Sprachgefühl
des Einzelnen in dieser Sache eben unantastbar ist. ;-)

Du brauchst dir den Satz doch nur zweimal laut vorzulesen; einmal mit und
einmal ohne Komma. -- Und? Fällt dir wirklich kein Unterschied auf? 

Nein? Nun, dann kann ich dir leider nicht weiter erklären.


Das kann man so stehen lassen; es geht aber auch anders. :)

-- 
Nadia Dalem