Hallo zusammen!
Ich bin grad dabei eine Seminararbeit zu verfassen und musste dabei
feststellen dass ich wohl die Zeiten komplett unbeachtet gelassen habe.

Deswegen muss ich hier jetzt mal nachfragen...

Ist es grammatikalisch korrekt wenn ich z.B. folgendes schreibe:

"Herr (...) entwarf ein Modell für (...). Damit (...) dem Modell entspric=
ht muss es folgende Eigenschaften aufweisen: (...)."

Der erste Satz sollte Präteritum sein. Das Modell betrachte ich aber aus =
heutiger Sicht. Geht das denn?