Am Wed, 20 Dez 2012 00:51:26 +0900 schrieb Stefano Neubacher:


Brockhaus-Wahrigs "Deutsches Wörterbuch" gibt folgende Bedeutungen an

"abfahren

ạb|fah|ren <V. 130>
I. <V. t.; hat>
I.1. Güter ~ mittels Wagen abtransportieren
I.2. eine Strecke ~ entlangfahren
I.3. die Reifen ~ die R. durch häufiges Fahren abnutzen
I.4. durch unvorsichtiges Fahren abtrennen, abbrechen
● ein Rad ~ ein R. durch (unvorsichtiges) Fahren abbrechen; etwas ~ lassen
mit einem Wagen abholen lassen; ihm ist ein Bein abgefahren worden durch
Überfahren abgetrennt worden; jmdn. ~ lassen jmdn. abweisen, jmdm. eine
barsch ablehnende Antwort geben; er fuhr mit abgefahrenen Reifen
II. <V. i.; ist>
II.1. eine Fahrt beginnen (mit Auto, Bahn, Rad, Schiff), losfahren,
abreisen
II.2. <Skifahren> abwärtsfahren
II.3. <fig.> sich eine Abfuhr holen, eine Bitte abgeschlagen bekommen
II.4. <salopp> auf etwas od. jmdn. ~
II.4.1. über etwas od. jmdn. in Begeisterung geraten, sich plötzlich für
etwas od. jmdn. stark interessieren
II.4.2. <Drogenszene> die Wirkung einer Droge spüren, genießen
● fahr ab! <umg.> mach, dass du fortkommst!; das Messer fuhr ihm ab
rutschte ihm aus
III. <V. refl.; hat> sich ~ sich abnutzen (Reifen); → a. abgefahren"

Gruß
Louis.