* Garrelt . K u s m i e r z:


Wenn die obigen Formulierungen diese Nuance haben, dann ist das
vielleicht Branchenjargon, ich kann sie nicht erkennen.


Das ist freilich konkreter und damit besser. Wenn es zutrifft, was
sich nicht immer so genau feststellen lassen wird. 

Die meisten konkreten Chips sind vermutlich eher Zweige einer
Hauptentwicklungsline als bloße Stationen derselben. Zudem haben
CPUs mehrere Komponenten, die eigene Entwicklungslinien haben
können.

Zum Ausgangspunkt zurück: "basiert auf" ist recht vage, aber
keineswegs ungewöhnlich oder schlechtes Deutsch. Was Du als Kritik
an schlechter Sprache formuliert hast, erscheint mir eher als
Appell, doch bitte konkretere Informationen zu präsentieren und im
üblichen Jargon zu bleiben.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)