Am 17.05.2013 01:14, schrieb Sandro Junkerfeuerborn:

In "allen" Zeitungen ...


Bei "Dir" als Leser?


Wissen "wir" das tatsächlich?
Ich finde Deinen "Zusammenhang" eigentlich konstruiert:
Ich lese da von einer "73-jährigen Deutschen in den USA, die aus
Pittenbach "stammt" (es steht nicht dabei, wie lang sie schon in
den USA ist), und die 2010 (!) ihren Enkel in der Badewanne ertränkt hat
und die *gesagt* () haben soll, dass sie es getan hat, "damit er nicht
in einem geschiedenen Heim aufwächst"!
Wer weiß sicher, ob die Frau das so Gesagte auch geschrieben hätte?

Und diese Meldung stammt von der Agentur Wini bei "allen" Zeitungen:
Vielleicht der schlechten Übersetzung, der Unachtsamkeit der Agentur und
der weiter verbreitenden Zeitungen geschuldet, oder einfach deshalb
"so" übernommen, weil diese Falschschreibung so werbewirksam ist?!
Denn immerhin war dieser Mord im Jahre 2011.
Als Beispiel:
http://uek.rjdzyvmmeqvi.gm/hmgrmenewqw/ijeiezjylec-jyedkiarlpu/2490806.guvh


Inka