Soweit war mir das klar, aber trotzdem kann ich an der Getrenntschreibung
nichts Schlimmes finden. Man wächst ja auch in geordneten Verhältnissen auf
und nicht in Geordnetenverhältnissen. Oder in einer bürgerlichen Familie
und nicht in einer Bürgerlichenfamilie. 

Bei der Zusammenschreibung ist es das Heim eines geschiedenen Menschen,
beim Trennschrieb ein Heim, dessen Verhältnisse durch eine Scheidung
gekennzeichnet sind. 

Schief ist daran nur, daß strenggenommen nicht das Heim geschieden ist,
sondern der es bewohnende Mensch, aber das gilt für den elektrischen
Betriebsraum entsprechend.


vG