Hallo ihr zwei!
Danke für eure Antworten ;)

Ja, das hast du gut erkannt...
In der "Interpunktion" bin ich ausgesprochen schlecht ;).

Das Angebot ist sehr sehr nett,
aber das kann ich wohl nicht annehmen.
Die Arbeit umfasst nämlich ca. 20 Seiten in Blocksatz.

Generell ist es aber schon möglich die Zeitform innerhalb eines
Absatzes zu ändern?


Hier der Original-Text (gekürzt):

Den Grundstein für die [...] legten [Herr R. und Herr B.].
Sie entwarfen ein [Modell] das die Grundlage für die frühen [...] bilde=
te.
Ein [...], bestehend aus diesen [...] könne theoretisch jeden logischen A=
usdruck beschreiben (mit gewissen Einschränkungen).
[Hier zitiere ich die Herren R. und B.]
Ein solches [...], muss folgende Eigenschaften aufweisen:
[Aufzählung im Präsens]