------------

Ich vermute mal:
Angleichung an ein schon vorhandenes russ. Wortmuster (стук),
*сдук existiert ja nicht und hätte zusätzlich auch eine andere
Aussprache - nämlich [здук] (progressive Stimmtonassimilation) -
verlangt.

Einige dt. LW im Russ. mit weiteren Lautveränderungen:
potschtamt (почтамт) - Postamt
zokol’     (цоколь)  - Sockel
wint       (винт)    - Schraube (< Gewinde)
fartuk     (фартук)  - Schürze  (< Vortuch)
slesar’    (слесарь) - Schlosser                 u.v.a.m.

Gruß, Gert.