Am 28.07.2012, 17:37 Uhr, schrieb Uschi Timo  
<QhglckqzWmfdvhd@cih.xyb>:


Mein Urteil und meine Begründungen dazu sind noch anders:

1. Jener Herr ist mit dem Entwerfen fertig. Also (und
    bitte, Berichts-Perfekt statt Märchen-Präteritum):
=> Er hat es entworfen.

2. Das Ergebnis sollte nicht nur früher irgendwann dem
    Entwurf entsprechen, sondern soll das auch jetzt und
    später noch. Also Präsens für beide Teilsätze:
=> Damit es .. entspricht, muß es ... Eigenschaften haben.

3. Anders läge der Fall, wenn das keinen gegenwärtigen,
    sondern einen insgesamt vergangenen Fall berichtete.
    In dem Fall würde ich Perfekt und Präteritum setzen:
=> Er hat ... entworfen (aber nicht ausgeführt). Es sollte
    ... Eigenschaften haben, damit es ... entsprach.
    Begründung: Der erste Satz hat Gegenwartsbezug: Der
    Entwurf existiert noch. Der zweite Satz interessiert
    heute keinen mehr: Der Fall ist erledigt.

4. Nur wenn auch der erste Teil olle Kamellen sind, dann
    das gute alte Plusquamperfekt der Vorzeitigkeit:
=> Er hatte entworfen. Und so sollte es sein.

j/\a
--