Ich glaube aber nicht daran, denn das wäre zwar sprachlich möglich, aber 
in der Realität habe ich von so einem Geschiedenen-Ghetto nie ewtas 
gehört, und davon ist im Kontext dieser Meldung auch nicht die Rede. Die 
hier zu Thread bereits geäußerte Vermutung einer Übersetzung aus "a 
divorced home" liegt viel näher - also dass diese Mörderin ihrem Enkel 
ersparen wollte, in einem Elternhaus aufzuwachsen, in dem nur noch ein 
Elter lebt, der vom anderen geschieden ist. (Eine 
zeitungsüberschriftenkompatible, kurze, griffige Formnulierung dafür fällt 
mir allerdings auch nicht ein.)

Ich habe keine Ahnung, ob "a divorced home" im Englischen für ein solches 
Elternhaus üblich oder auch nur möglich ist. Im Deutschen ist 
"Geschiedenenheim" etwas anderes (nämlich die o.g. Notunterkunft), und ein 
"geschiedenes Heim" ist einfach Blödsinn, denn scheiden lassen sich Leute 
und nicht Häuser. 


Der Zeitung ist nach meiner Vermutung vermutlich vor allem anzulasten, 
dass sie da eine Agenturmeldung sprachlich ungeprüft einfach weiterkopiert 
hat. Wenns wirklich eine Übersetzung aus dem Englischen war, ist der 
Übersetzer unfähig gewesen. Je nachdem, ob "divorced home" im Englischen 
auch schräg klingt, mag auch die Mörderin selber schon den Bock geschossen 
haben, der dann getreulich übersetzt wurde (ihre Muttersprache ist ja wohl 
nicht Englisch; vielleicht ist die Formulierung deshalb schon im Urtext 
holprig). 

Wie auch immer: mit der hier zu Gruppe häufig und laut beklagten häufigen 
und je nach Standpunkt als übermäßig betrachteten Getrenntschreibung der 
Reformschreiber oder der noch lauter beklagten Hyperkorrektur mancher 
Leute, der sog. "Zwangs Trennung", hat das alles nichts zu tun. Es ist 
einfach eine stilistisch unsaubere Formulierung, ein Adjektiv, das nicht 
zum dazugehörigen Substantiv passt, eine plumpe, unelegante, holprige  
Ausdrucksweise, alles was du willst. Sei es die Mörderin, sei es der 
Übersetzer, oder sei es die Nachrichtenagentur; von diesen dreien ist 
jemand verantwortlich; icht aber, wie du mit der Wahl deiner Überschrift 
andeuten willst, die neuschreiblich häufigere Getrenntschreibung in 
anderen Fällen als diesem.

Giuseppe
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.