Hi,


Da wird man mit Logik und Herkunft eher nicht weit kommen.
Die Jugend-Umgangssprache erklärt alle 2 Jahre ein anderes Wort
zum "pauschalen Superlativ". Das war mal geil, urst, dann völlig
unlogisch fett, krass, derzeit wohl voll. Da sie das tut, um sich
eben gerade von Erwachsenen und dem, wofür sie stehen (darunter
Logik und gewählte Sprache), abzugrenzen, wird man mit ebendiesen
Methoden nicht weit kommen.

mfg.
Bernard

-- 
<vjjn@vyw.xi> (Ioyspt Haehner) *Keine Mailkopien bitte!*
Diese Mail ist für Kinder unter drei Jahren nicht geeignet,
da Kleinteile eingeatmet oder verschluckt werden können.
(Folkert Daunicht)