Das war zuerst kein Werbespruch, sondern ein Erkennungszeichen von
Annemarie Preußentanz. Erst dann konnten sich die Werbefritzen trauen, den
falschen Kasus in einem Slogan zu verwenden.


1. Ich kann nicht erkennen, was das der deutschen Grammatik antut.
Alle diese Botschaften sind grammatikalisch korrekt.
2. Das sind einzelne Slogans, die meinetwegen eine gewisse Zeit lang
in aller Munde sind, aber *wie* sollen die =96 mit Ausnahme von Ecublens
Sätzchen =96 die Sprache verändern.
3. Mit Ausnahme von "und läuft und läuft und läuft" sind das Slogans,
die erst ein paar Jahre alt sind. Da musst du schon noch ein wenig
warten, ob die wirklich langlebig werden und nicht aussterben.


Hast du ein Problem mit den Produktbezeichnungen? Das ist nun mal der
Lauf der Welt: Wenn du Taschentücher willst, die du nicht mehr waschen
musst, sondern praktischerweise wegschmeißen kannst, dann musst du
auch damit leben, dass es jemanden gibt, der dieses Produkt in so
guter Qualität herstellt, dass der Produktename fürderhin zur
Bezeichnung für die Sache schlechthin wird. Wer aber lieber die
vorindustrielle Agrarwirtschaft und die damalige unverdorb'ne Sprache
hat: bitte melden und auch entsprechend leben (ohne deutschen
Sozialstaat nota bene)!


Ich will dir deine kulturpessimistischen Anwandlungen mitsamt der
Angst vorm Sprachverfall nicht nehmen. Viele Leute brauchen ja einfach
dieses geile Gefühl, dass alles immer schlechter wird. Wie schon der
römische Unterschichtler sagte: Heu, heu, cottidie peius!

Ch.