Am 25.05.2013 15:41, schrieb Edgar Zimmermann:
             ^
                                ^


Meiner Meinung nach nicht. Wenn man (*oder Du* ;-) )"Text" dazu gibt,
wird es verständlicher, was ich meine:
"Herr "Zimmermann" entwarf ein Modell für "die Firma Doll/ein Gehäuse".
Damit "dieser Entwurf" dem Modell entspricht, musste er folgende
Eigenschaften aufweisen ...".

Wobei ich im letzten Abschnitt des Satzes dieses "dem Modell entspricht"
(wenn Du tatsächlich vom Entwurf redest), nicht logisch finde.
Vielleicht träfe "nahekommt" es besser.


Hella