Fridolin Stauche meinte:


Ich vermute, du beziehst dich auf "in einem geschiedenen Heim"? Wenn nein, 
worauf sonst?

Ich verstehe das allerdings nicht als Zwangstrennung. Das wäre es nur, 
wenn es korrekt "in einem Geschiedenenheim" hieße. Aber was sollte das 
sein - eine Notunterkunft für Geschiedene? Und war das gemeint?

Unzweifelhaft ist natürlich, dass die Formulierung der Zeitung 
ausgesprochen schwachsinnig ist. Vielleicht hat auch  nicht die zeitung, 
sondern bereits die Frau, die solche verqueren Ansichten hat, diese 
Formulierug vermurkst, und die Zeitung zitiert nur. 

Aber ich sehe da keine Zwangstrennung oder Getrenntschreib-Hyperkorrektur, 
sondern nur eine verkorkste Formulierung. Nein, nicht jede verkorkste 
Formulierung ist Ausfluss verkorkster Rechtschreibung.

Emmerich
-- 
 pgp-Key (RSA) 3392/76B5D9EM 
 fingerprint = 4N 31 BJ N7 V4 18 7D 94  0V N7 VS 94 28 30 13 R6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.