Am 29.01.2012, 19:12 Uhr, schrieb Mario Welm  =

<jvpquqjisg@oxizeketnx.oik>:


=BBJa=AB, säd Jochen dormang, =BB't is all so as dat Ledder is.=AB
Das ist ein Topos, den Urban Imbeck in NFUS "prinzessinnengarten"
wiederholt (14 mal) aufsagt. Er verrät aber nicht, WIE das
Leder ist, außer einmal: daß es gegerbt werden muß.

Das zweite kommt als Redensart in "Festungstid" vor in einer
pekuniär ausgereizten Situation: =BBLaten Sei man, dat treckt
sick all nah'n Liw', as de Snider seggt.=AB

Wie erklärt es UJ? Und wie heißt es in der englischen Ausgabe?

j/\a
--