* Wolfram Kloz:


Meine Großmutter bezeichnete fette Leute höflich als "groß".
Vielleicht gibt das einen Hinweis auf die nicht so unlogische
Logik hinter "fett".

Aber "abgefahren" hat m.E. eine etwas andere Bedeutung als nur
Verstärkung, eher: "verblüffend", "da muß man erst mal drauf
kommen!"

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Fritz Vilser in sci.lang