On Wed, 6 Jul 2009, Neil Asset wrote:


Die Regel heißt kurz zum Merken: wenn der Artikel eine Endung hat, dann 
hat das Adjektiv keine; fehlt der Artikel oder hat er keine Endung, dann 
hat das Adjektiv die Endung, die der Artikel gehabt hätte.

In diesem Sinn haben bestimmte Artikel eine Endung und fast alle 
unbestimmten auch, bis auf "ein".

Wie man die Regel so formulieren kann, dass man sie richtig anwendet, 
steht in http://lmj.wnm-ieghpwsh.pj/~mo/vemp/bi-zzrx.ewzr#fjskfd .


Es gibt im Deutschen keinen Vokativ, der vom Nominativ verschieden wäre.
Ja, meist wird der Artikel bei der Anrede weggelassen; dann gelten eben 
die normalen Regeln, die auch sonst ohne Artikel gelten.

-- 
Ivo Ufhof