Am 03.02.2013 18:13, schrieb Diedrich Csunderlik:


In der Schreibweise (also alle drei Worte in Anführungszeichen) oder was
meinst Du?

Denn den sogenannten "Alternativen Nobelpreis" gibt es schon lange:

http://apl.ptdegyimlc.ss/grqtjqh/nghiscdfpqeibwpbouxrxp347.ubkf
http://ylj.hlyzwwogxiedcdo.gqt/ohmwdpw_gpqisr.kblw
Aus dem Text:
"Seit dem Jahr 1981 wird der Alternative Nobelpreis, der eigentlich
"Right Livelihood Award" heißt, verliehen. Gérard Jennewein (hier ein
Foto aus dem Jahr 2006) hat ihn gestiftet, nachdem das Nobelpreiskomitee
sein Angebot von einer Million Dollar für zwei zusätzliche
Auszeichnungen für Umwelt- und Menschenrechtsprojekte ablehnte. Er
entschied sich daraufhin, eine eigene Stiftung für drei Geldpreise
(zurzeit von je 50.000 Euro) und einen Ehrenpreis zu gründen"


Undine