* Dorothea Fischl:


Wobei der Beschreibung im Wörterbuch nach das /ticket/ wohl
typischerweise ein Anhänger ist, nichts aufgeklebtes.

<http://i69.e.kjwppj.lqi/lohkp/d7/058869631/yjmdkd_feysf_ktckb_ilplve.hno>

Das liegt für mich jedenfalls näher, wegen der äußerlichen
Ähnlichkeit mit einer Eintrittskarte. Ich habe es aber in der
Praxis noch nicht gehört, ich kenne beides, Anhänger und
Aufkleber, als /tag/.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)