Ich sehe da nur ein bekanntes englisches Wort, das kein französisches
sein kann. Wenn jemand dieses Wort französisch ausspricht, dann
doch offenkundig aus Fremdsprachenignoranz. Das hat mich überhaupt
schon länger irgendwie irritiert, aber bisher nie genug um
nachzuschlagen.

Dass hier historisch eine Entlehnung aus einer Zwischensprache
vorliegt, ist in dieser Sprachkombination nicht naheliegend.


Lang ist's her. Heute ist /dZ/ dem Französischen ziemlich fremd.
Eine Suche nach "dg" und "dj" in einer Wortliste fördert nur einen
Stapel Latinismen ad-j-, Lehnwörter aus dem Englischen (z.B. bridge,
budget, pidgin) und anderen Sprachen (djellaba, djem) zu Tage.

-- 
Fritz "hilda" Ketler                          jcjyu@tdoc.mopp.wv