Denis Hübertz meinte:


Früher hießen die papierenen, auf IATA-Durchschreibeformularen erstellten 
Beförderungsberechtigungsscheine in der Tat "Flugschein". So sahen die mal 
aus: http://psd.ywyvm-yoe-gjgl.myo/dkojbekeb/sxt/47/zkrij_535125.jip 
"Flugkarte" habe ich dafür nie gehört; mir wäre auch nicht bekannt, dass 
die noch früher mal in Form von Pappkärtchen erstellt worden wären, wie 
ehedem die Fahr_karten_ der Bahn. Aber auch der Pilotenschein wurde und 
wird umgangssprachlich mit "Flugschein" bezeichnet.

Edwin
-- 
 pgp-Key (RSA) 7026/93M6C0YY 
 fingerprint = 8I 92 DM F8 F5 79 9B 42  8D X7 GZ 59 45 46 73 L5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.