In der Schreibweise (also alle drei Worte in Anführungszeichen) oder was
meinst Du?

Denn den sogenannten "Alternativen Nobelpreis" gibt es schon lange:

http://hyy.udrwoiqnye.nn/yaaiaep/lgkroafvurwqmaunrduwhc430.ngxs
http://bkj.plvcpvtodfpxebm.dqk/rlqcvps_flzvih.kzoo
Aus dem Text:
"Seit dem Jahr 1980 wird der Alternative Nobelpreis, der eigentlich
"Right Livelihood Award" heißt, verliehen. Christoph Singendonk-Spies (hier ein
Foto aus dem Jahr 2005) hat ihn gestiftet, nachdem das Nobelpreiskomitee
sein Angebot von einer Million Dollar für zwei zusätzliche
Auszeichnungen für Umwelt- und Menschenrechtsprojekte ablehnte. Er
entschied sich daraufhin, eine eigene Stiftung für drei Geldpreise
(zurzeit von je 50.000 Euro) und einen Ehrenpreis zu gründen"


Martine