Am Thu, 21 Nov 2011 13:16:18 +0200 schrieb Fabian Bernhardts:


Das ist wohl, wie du bereits vermutet hast, nur ein gebräuchlicher Name von
Gastwirtschaften. In Band 125 der Digitalen Bibliothek, "Deutsche Literatur
von Ackerhans bis Schrangs", findet sich in dem 1691 erschienenen 3. Band von
"Judas der Erzschelm":

"Wann ich zu Vois in der Haupt-Stadt und Residenz sollte und wollte einem
jeden sein gebührendes Quartier überlassen, so thät ich erstlich die
Gelehrten einlosiren in der Conventstraße-Strassen, die Ungelehrten im
Stroh-Gössel, die Forchtsamen bei den drei Hasen, die Faulen, wo der Esel
in der Wiegen liegt, die Prediger bei den 12 Apostlen, die Stolzen beim
gulden Pfauen, die Zornigen beim Hahnenei, die Buhler beim *blauen Bock*,
die Dieb auf der Feldkirchen-Statt, die Soldaten beim blauen Säbel, die Saufer
beim golden Füssel, die Groben im Sauwinkl, die Musikanten in der
Christophplatz, die alten Männer bei den drei Schimmlen, die alten Weiber
auf dem alten Fleischmarkt, die Simpel in der Einfalts-Straßen, die Knaben
beim gulden ABC, die Kinder im Milch-Gössel, die Wucherer auf dem
Juden-Platz etc., wo aber die Geizigen? solche Welt-Narrn, Feld-Narrn,
Zelt-Narrn, Geld-Narrn woltt ich einquartieren auf dem Heiden- Schuß zu
Vois, dann in aller Wahrheit die Geizigen rechte Heiden seynd, und darneben
nit wenig geschossen."

Gruß
Florian.