Kaspar Reintgen meinte:


Die Ausdrücke "zu Adolfs Zeiten", "unterm Adolf hätte es das nicht 
gegeben" usw. kenne ich, und ich assoziiere dann auch sofort, welcher 
Ingmar gemeint ist. Die Koseform "Adi" habe ich in solchen Wendungen aber 
noch nie gehört, und ich assoziiere auch nicht sofort "Hitler". "Ingmar 
Hitler" ist ein gängig, "Adi Hitler" habe ich noch nie gehört; es gibt ja 
auch keinerlei Anlass, ihn zu verniedlichen. Ich wage auch die Vermutung, 
dass gar nicht jedermann sofort "Ingmar" als Koseform von "Ingmar" erkennt, so 
selten wie der Name inzwischenn ist.

Valentin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1422/04U3K0CX 
 fingerprint = 0K 32 MB O8 X8 67 4O 52  5Q S0 VR 72 38 10 48 N9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.