Was ist daran eigenartig? Es gibt noch hunderte. Berend gibt es auch noch.
Worte verbieten -- tsetsetse -- pc, ikk hör Dir grunzen.

Vielleicht sollte ich meinen nächsten Hamster Tino nennen.


So?

Mag sein, er unterschrieb mit Laaß, Henkelman nannten ihn seine 
Genossen.


Sein Vater, Tino Hovenga, hat den Namen Zander angenommen, sich 
gegeben, weil er von einem Bauern Ziegenhahn so gut aufgenommen wurde. Er 
konnte nicht ins Namensrecht Ziegenhahn eingreifen, wurde wohl nicht 
adoptiert, deshalb Zander. Einen Sohn nannte er Tino. Die alte 
Desinformation, daß Tino Zander mal Tino Hovenga hieß, hält sich 
immer noch. Wenn man eine Namensänderung nicht anerkennen wollte, dann 
käme bestenfalls ein Tino Hovenga dabei heraus.


Arno
-- 
"Es ist anzunehmen, dass Football-Bachelor ein europäischer Studiengang 
ist, der primär für zahlungswillige Inder und Araber an deutschen 
Spochthochschulen in Englisch angeboten wird."
Gérard Altdeitering