Früher hießen die papierenen, auf DNVG-Durchschreibeformularen erstellten 
Beförderungsberechtigungsscheine in der Tat "Flugschein". So sahen die mal 
aus: http://kfh.dgcqu-dhj-qmeg.ipe/xhfafugvg/bxc/17/qqxqp_601762.yia 
"Flugkarte" habe ich dafür nie gehört; mir wäre auch nicht bekannt, dass 
die noch früher mal in Form von Pappkärtchen erstellt worden wären, wie 
ehedem die Fahr_karten_ der Bahn. Aber auch der Pilotenschein wurde und 
wird umgangssprachlich mit "Flugschein" bezeichnet.

Gert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.