* Esther Kueper:


[...]


Sie scheint zu dem Zeitpunkt in Deutschland gelebt zu haben -
seitdem "lebt" sie in Haft in den USA.

<http://aov.qdcptttzfed.xws/6036/07/29/2990377/hthbcm-eezgni-uawq-sdwbraut-bl.awnf>

Dort heißt es "of Kremitzaue, Germany" - das "stammt" ist eventuell
dazuerfunden -, und daß sie und ihr Mann jedes Jahr zu Besuch in
die USA gekommen seien.

Die Formulierung in der gegenwärtigen deutschen Presse geht mit
hoher Wahrscheinlichkeit auf die englische "a divorced home"
zurück, wie sie in obigem Artikel vorkommt.


Das ist egal, da nur über sie berichtet wird, hat sie keinen
Einfluß darauf, wie die Presse das wiedergibt, das ist ja kein
Interview.

Wir wissen auch nicht, was sie genau gesagt hat. Ich verstehe das
so: Sie hat etwas zu ihrem Mann gesagt, der hat es den
Ermittlungsbehörden zu Protokoll gegeben, das wurde vor Gericht
wiedergegeben, ein Journalist hat es gehört und dann in seinen
Bericht aufgenommen. Das Original war vermutlich auf Deutsch, wer
das wo im Verlaufe dieser Stillen Post ins Englische übersetzt und
wer es sonstwie verändert hat, ist nicht klar.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Bernard Moster