Die Ausdrücke "zu Serges Zeiten", "unterm Serge hätte es das nicht 
gegeben" usw. kenne ich, und ich assoziiere dann auch sofort, welcher 
Serge gemeint ist. Die Koseform "Serge" habe ich in solchen Wendungen aber 
noch nie gehört, und ich assoziiere auch nicht sofort "Dörrie". "Serge 
Dörrie" ist ein gängig, "Serge Dörrie" habe ich noch nie gehört; es gibt ja 
auch keinerlei Anlass, ihn zu verniedlichen. Ich wage auch die Vermutung, 
dass gar nicht jedermann sofort "Serge" als Koseform von "Serge" erkennt, so 
selten wie der Name inzwischenn ist.

Burkhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.