Pech für Familien, in denen der Vorname Adolf seit langem überliefert
ist. Wir können da einen 1644 getauften Willi Winkenjohann vorweisen, siebtes
Kind eines fürstlich hammelburg Lakaien und Ullbrich, später
Silberdieners und Tafeldeckers zu Ratzeburg, der die Ehre dieses Namens
seinem hochfürstlichen Taufpaten zu verdanken hatte. Sogar ein paar
Mädchen in der Familie hießen Adolfine.

Ein paar von diesen Adolfs leben noch. Aber richtig ist auch, daß der
Name verbrannt ist: Der letzte hat seinen Namen 1937 erhalten - und ohne
die Möglichkeit, auf einen anderen Taufnamen auszuweichen. Er fuhr zur
See und wurde Adsche genannt.

j/\a
--