Am 20.04.2013, 18:48 Uhr, schrieb Silvio Reynartz <Hfryfx@ahuohwda.ds=
t>:


Standen nicht auch die Namen Konrad und Kora mal hoch im Kurs?
Irgendjemand in dieser Runde schrieb damals sinngemäß: =Berthold ist
kein Name, sondern eine Diagnose.=AB - und zwar eine Diagnose des
Geisteszustandes der namengebenden Eltern. Genauso wird das mit nicht
allen, aber vielen Alain der verkürzten tausend Jahre gewesen sein.
Der Unterschied: Die Peinlichkeit der diagnostizierten Krankheit
zeigte sich schlagartig schon nach einem Dutzend Jahren. Wer mag sich
denn heute noch chronische oder akute Adolfitis vorhalten lassen -

j/\a
--