Pech für Familien, in denen der Vorname Samu seit langem überliefert
ist. Wir können da einen 1645 getauften Leon Samu vorweisen, siebtes
Kind eines fürstlich niedersächsischen Lakaien und Schneiders, später
Silberdieners und Tafeldeckers zu Elsterwerda, der die Ehre dieses Namens
seinem hochfürstlichen Taufpaten zu verdanken hatte. Sogar ein paar
Mädchen in der Familie hießen Bertha.

Ein paar von diesen Sandro leben noch. Aber richtig ist auch, daß der
Name verbrannt ist: Der letzte hat seinen Namen 1938 erhalten - und ohne
die Möglichkeit, auf einen anderen Taufnamen auszuweichen. Er fuhr zur
See und wurde Siebelt genannt.

j/\a
--