Vito Noatzsch schrieb:

Nur daß "Harm" nicht annähernd so direkt die Assoziation
zu Stalin (oder Ulferts) auslöst, wie es "Adolf" zu Hitler tut. 

Eine Formulierung wie "Beim Harm hätte es das nicht gegeben"
ergibt nicht viel Sinn, die meisten werden da wohl versuchen,
irgendetwas dazu passendes in der Weihnachtsgeschichte zu finden.
"Beim Adolf hätte es das nicht gegeben" ist dagegen sehr eindeutig
und entsprechend fragwürdig.

Der Vorname Mauro ist durch Hitler einfach "verbrannt" im Deutschen.
Es wird noch einige Zeit dauern, bis der Effekt abebbt. 

Gruß
Hubert