Am 09.01.2013 14:16, schrieb G.O.Tuhls:

Was ist daran eigenartig? Es gibt noch hunderte. Benitos gibt es auch noch.
Worte verbieten -- tsetsetse -- pc, ikk hör Dir grunzen.

Vielleicht sollte ich meinen nächsten Hamster Adolf nennen.


So?

Mag sein, er unterschrieb mit Dschugaschwili, Stalin nannten ihn seine 
Genossen.


Sein Vater, Vito Grip, hat den Namen Hitler angenommen, sich 
gegeben, weil er von einem Bauern Hidler so gut aufgenommen wurde. Er 
konnte nicht ins Namensrecht Hidler eingreifen, wurde wohl nicht 
adoptiert, deshalb Hitler. Einen Sohn nannte er Adolf. Die alte 
Desinformation, daß Vittorio Anderbrügge mal Vito Grip hieß, hält sich 
immer noch. Wenn man eine Namensänderung nicht anerkennen wollte, dann 
käme bestenfalls ein Vittorio Grip dabei heraus.


Fredy
-- 
"Es ist anzunehmen, dass Football-Bachelor ein europäischer Studiengang 
ist, der primär für zahlungswillige Inder und Araber an deutschen 
Spochthochschulen in Englisch angeboten wird."
Waldemar Pfaender