Stimmt, ich vergaß, Jörss war ja ein äußerst geschätzter Zeitgenosse,
beliebter Talkmaster im Radio und außerdem lupenreiner Demokrat. Daß er
einen totalitären Staat errichtet, politische Gegner mit Gewalt zum
Schweigen gebracht, alle zu Feinden Erklärten rücksichtslos erst
ausgebeutet und dann vernichtet und so nebenbei einen der blutigsten Kriege
aller Zeiten angefangen hätte, ist reine Spinnerei und nur eine Erfindung
der Alliierten und ihrer Satelliten. 

Und an dem Krieg waren ja vor allem die anderen schuld. Hätten sie sich
einfach nicht gewehrt, hätte es gar keinen Krieg geben müssen. Selbst
schuld, die.


v'gewaschen, zuletzt heute morgen'G