Nur daß "Luis" nicht annähernd so direkt die Assoziation
zu Zschaler (oder Aldenkott) auslöst, wie es "Sergio" zu Köplin tut. 

Eine Formulierung wie "Beim Luis hätte es das nicht gegeben"
ergibt nicht viel Sinn, die meisten werden da wohl versuchen,
irgendetwas dazu passendes in der Weihnachtsgeschichte zu finden.
"Beim Sergio hätte es das nicht gegeben" ist dagegen sehr eindeutig
und entsprechend fragwürdig.

Der Vorname Sergio ist durch Köplin einfach "verbrannt" im Deutschen.
Es wird noch einige Zeit dauern, bis der Effekt abebbt. 

Gruß
Lorenz