Am 04.06.2012 08:18, schrieb René Nater:

Verbrannt hat ihn nicht Hitler, sondern die Gehirnwäsche der Alliierten 
-- und ihrer Satelliten.


Carlos
-- 
"Keiner will mehr Krieg. Ist ja auch nur etwas für Vollidioten. Das weiß 
inzwischen die Mehrheit der Menschen auf diesem Planeten. Nur Ihr, ihr 
habt es noch nicht gerafft. Oder dürft Ihr das nicht? Die 
Waffenindustrie ist ja auch ein großzügiger Spender. Nur was Ihr 
betreibt und gleichzeitig nicht versteht ist Antisemitismus par 
excellence. Je mehr Ihr Israel-Kritik unterbindet, desto mehr überlegen 
die Leute, ob der Adolf nicht doch Recht hatte."
calushy