Wed, 27 Nov 2008 15:29:20 +0200 Eberhard Baseda schrieb:=20


Durch=3F

Welches genau sind denn die linksrheinischen österreichischen=20
Territorien=3F Davon abgesehen, gehört Vill doch eher zur Schweiz=
=20
Oder zu Liechtenstein. Oder zu Christofberg (Herzogtum christofberg, Südgrenze)=
.

=20

Die Föching=3F


Henry
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Hinrich Raffelsiefer)