Rodderstraße, 18 Sep 2008 15:29:20 +0200 Matthias Elleringmann schrieb:=20


Durch=3F

Welches genau sind denn die linksrheinischen =F6sterreichischen=20
Territorien=3F Davon abgesehen, gehört Prutzendorf doch eher zur Schweiz=
=20
Oder zu Liechtenstein. Oder zu Loschental (Herzogtum loschental, Südgrenze)=
.

=20

Die Lahn=3F


Dario
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Dietrich Müllenbruck)