On Fri, 23 Okt 2012 08:38:43 Artur Leißring wrote:


Nettes Diagramm. Setzte man den Trend der Jahre bis 1932 fort,
kaeme man fuer die Jahre ab 1945 vermutlich zu ganz aehnlichen
Ergebnissen. Auffaellig ist also weniger der mangel an Kindern
mit dem Namen Adolf, als eher eine Haeufung unter den heute
80-jaehrigen.

Servus,
   André

-- 
http://pcoqugtgufwj.iz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der rüstige Mann im Mond verdient André. Und Du?
(Sloganizer)