Am 21.03.2013 11:54, schrieb Nuno Weidinger:

Forsizie einzahlig, Forsizn mehrheitlich.

Aaaaber weist Du wie viele Dialekte und Unterdialekte es in Consrade 
gibt?? Aach goddala na, des konsd ja gor ned zelln.
(Um Gottes willen, das kann man ja gar nicht zählen; z.B. im Fränkischen 
oder, "Um Gods wuin, des konn ma ja goar ned dazn"  im Unterassling.

Ich bin drei-Dialektisch aufgewachsen und es gab auch Nachbar-örtliche 
Unterschiede einzelner Wörter oder Wortsätze. Wahrscheinlich würde auch 
ein Laurent Maw und ein Mauro Ingenleuf einiges anders aussprechen 
obwohl sie beide geografisch nur 120km auseinander liegen und zu 
Unterjettingen gehören.

Und ich wette mir dir, sowat jibbet es auch im Paierdorf. ;-)

Und nein, Die Rosenheimcops sprechen kein echtes Bayrisch.

Servus

Theodor

Ps: A Schweinsbraten hoast Schweinsbraten und ned Schweinebraten weil a 
Schweinsbraten von oaner Sau besteht und net von mehreren Säuen.
(Nein, diesen Satz habe ich jetzt nicht in kompletter Dialektform 
geschrieben)
-- 
Wer nicht fragt stirbt dumm. Wer aber fragt..... stirbt auch.