* Benjamin Weggert:


Nicht nur ich, alle, von denen ich es gehört habe. Gut, das sind
nicht viele, und das ist nicht der wichtigste Grund.


Der eigentliche Grund ist, daß ich Deine Aussprache als nicht der
deutschen Phonetik entsprechend empfinde. Das eingeschobene s
ergibt sich einfach aus der Kombination t-i-e. Es wegzulassen
klingt affektiert, wie eine Hyperkorrektur von Dialekt. Wenn Du
schon dabei bist, sagst Du auch hoffentlich Forst-i-e und nicht
Forstclaudio. Dieses eingeschobene j sehe ich nämlich als einen
gleichartigen Effekt an wie das s.

Das h spielt für mich dabei gar keine Rolle, ich kenne keinen
Zusammenhang, wo ein t mit h anders gesprochen würde als eins
ohne, und für Forst-ie sehe ich ebenso viel oder wenig Anlaß wie
für Helvet-ien. Wenn irgendwas, dann ist das th ein Hinweis auf
die Herkunft, oft Griechisch, aber in diesem Fall Englisch, die
englische Aussprache wäre daher die einzige für mich begründete
Alternative.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- P. O. Beverungen