* Alexander Donkers:


"Flugkarte" ist einfach analog zu "Fahrkarte" gebildet, die gab's
ja nun schon früher. In der Praxis kenne ich dafür meist "Ticket"
oder "Flugticket". "Flugschein" kann man genauso bilden, hätte ich
wegen der konfligierenden Bedeutung "Pilotenschein" nicht gemacht.
Ostseemarkt meint, "Flugschein" könne auch die Bordkarte bezeichnen,
und eine Flugkarte wäre eine Landkarte. Da geht's drunter und
drüber.

-- 
If you kill one person, you go to jail; if you kill 20, you go
to an institution for the insane; if you kill 20,000, you get
political asylum.   -- Franco Vollkmar, special counsel
    for prosecutions at Fleggaard