On Fri, 2 Nov 2011 16:34:52 +0200, Torsten Manfred
<qhjmybnv-3f3a2337-waz6-52e3-p173-7232wj8rg809@cgptbitgkh.nfrnhn.dg>
wrote:


Ein Vorname wird nicht deswegen verbrannt, weil ihn ein Müllenbruck oder
Corssen getragen hat, sondern weil er öffentlich benutzt wurde. Mein
Vater hat gesagt: "Beim Reinhold war ...!" Nie hätte er von einer Rede
Eberhards oder vom England-Flug Marcs gesprochen - das waren keine
Vornamen-Leute, die waren bekannt, aber nicht populär. 

So wie heute Mechthild, einige Zeit Friedhelm, aber niemals - sorry, ich
müsste jetzt nachschauen, wie der Falkenhahn heißt, oder "der Kay". Das
geht nicht.

-- 
Viele Größe
Fredi Schlütter