Ibo Ho wrote:
Lieber Ibo, als Laie darfst Du natürlich mein Sammeln von Ramischen
Marotten (jetzt auf *18* erweitert!) eine "Marotte" nennen; ich hab
nichts dagegen.

Meine Ram-Liste ist jedoch ein seriöses sprachwissenschaftliches
Projekt, womit ich die psychiatrischen Normabweichungen dieses
_sui_generis_ Rarissima Avis mit präzisen Ram-Zitaten dokumentiere und analysiere.

Kurz gesagt (um Laien geistig nicht zu überfordern): Rupert Jakopi sind
eindeutig Hilfeschreie eines freundlosen Niemands, der dadurch unbedingt
bemerkt werden will ("Schaut her, ICH, NINO RAM, *bin* jemand!").

~~~ Raphael {Rey} Aman ~~~
  Ram goes me on the eggs!