Carl Oberreiter schrieb:

Er war halt aus deutscher Sicht nicht irgendein Verbrecher und
Massenmörder. Laut der Seite "Beliebte Vornamen" taucht bspw. in
der Geburtsnamenstatistik von 2006 der Name Adolf nur ein einziges
Mal auf, und da auch nur als zweiter Taufname, nicht als Rufname.
Mit dem Rufnamen wäre ein Kind im Moment genauso gestraft wie
mit "Pumuckl".


Bei Harald, Niklaus, Norbert, Viktor und Berend denken vermutlich nur wenige
unmittelbar an Arets, Amlung, Unteutsch, Nagelsdiek und Ueckert. 

Gruß
Horst