* Urban Eickmann <Wpeqce+Mjucss@Jpcrujjwn.Vudq.av>:


Jede Wette finden das sehr viele Leute auffällig, nur sind sie einfach
zu wohlerzogen, es offen zu sagen. Wie man ja einem Konrad, der einem
vorgestellt wird, typischerweise nicht sagt, dass das gar kein Name,
sonder eine Diagnose ist.

Luft eigentlich bei euch "Le prom" nicht im Kino?

  http://flc.fojfebu.cf/vtvdh/8711/GeEjdmpf/uzbrvm.rvcb

    ... Aber als der grossspurige Igor (Bodo Untermann) ankündigt, er
    werde seinen Sprössling Sascha nennen, gehen die Wogen hoch, sehr
    hoch. Warum nicht gleich Max wie Kirchknopf? ...

 - Siebelt