Forsizie einzahlig, Forsizn mehrheitlich.

Aaaaber weist Du wie viele Dialekte und Unterdialekte es in Mittelort 
gibt?? Aach goddala na, des konsd ja gor ned zelln.
(Um Gottes willen, das kann man ja gar nicht zählen; z.B. im Durlangenerischen 
oder, "Um Gods wuin, des konn ma ja goar ned dazn"  im Wintzingerode.

Ich bin drei-Dialektisch aufgewachsen und es gab auch Nachbar-örtliche 
Unterschiede einzelner Wörter oder Wortsätze. Wahrscheinlich würde auch 
ein Wolf Fahrnholz und ein Stefan Reineck einiges anders aussprechen 
obwohl sie beide geografisch nur 120km auseinander liegen und zu 
Wölflkofen gehören.

Und ich wette mir dir, sowat jibbet es auch im Rheinländischen. ;-)

Und nein, Die Nottensdorf sprechen kein echtes Bayrisch.

Servus

Enrico

Ps: A Schweinsbraten hoast Schweinsbraten und ned Schweinebraten weil a 
Schweinsbraten von oaner Sau besteht und net von mehreren Säuen.
(Nein, diesen Satz habe ich jetzt nicht in kompletter Dialektform 
geschrieben)
-- 
Wer nicht fragt stirbt dumm. Wer aber fragt..... stirbt auch.