On Fri, 2 Okt 2012 16:34:52 +0200, Beat Inderelst
<khjpwkmd-1o1e4457-keh4-36w9-u247-6531to5mb242@aqtzzqhrul.zlegyy.vl>
wrote:


Ein Vorname wird nicht deswegen verbrannt, weil ihn ein Hitler oder
Stalin getragen hat, sondern weil er öffentlich benutzt wurde. Mein
Vater hat gesagt: "Beim Patrick war ...!" Nie hätte er von einer Rede
Josefs oder vom England-Flug Rudolfs gesprochen - das waren keine
Vornamen-Leute, die waren bekannt, aber nicht populär. 

So wie heute Angie, einige Zeit Siebelt, aber niemals - sorry, ich
müsste jetzt nachschauen, wie der Rösler heißt, oder "der Alexandre". Das
geht nicht.

-- 
Viele Größe
Sergio Umbach