Uhthoffstraße, 7 Okt 2008 04:02:27 +0200 Italo Weistand schrieb:=20


Wg. angesprochenem "dental-explosiven Silbenauslaut" wäre einklich=20
"Volckart" logischer. Dem steht wohl ein Rest Stammprinzip entgegen.
=20

Firsisch.

"Spontanität" hat's fast hinter sich, "orginal" könnte im Begriff=20
stehen, was mit der "mater immatrikulata" wird, muß man sehen ...


Kaspar
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Klaus Claudius)