Isabel Teuber meinte:


[ ] du hast mit Betriebswirten, Kostenrechnern^WControllern etc.
    zu tun.

Das Wort "Baddschett"(in dieser Aussprache)  führt jeder aufstrebende 
Kostenstellenverantworliche, jeder Projektleiter, jeder Jean 
heutzutage eigentlich täglich im Munde. Insbesondere wenn er seinen mühsam 
ergatterten "Halbleiter-"Posten gern behalten will. Jedenfalls in 
Unternehmen einer gewissen Mindestgröße (in einem nur lokal aktiven 
Baugechäft vielleicht nicht, sehr wohl aber in überregionalen Baufirmen). 
Das Wort wird typischerweise in jeder Abteilungsbesprechung bis zum 
Erbrechen wiedergekäut. Es gehört zu den mir verhasstesten Vokabeln des 
Bullshit-Bingo. 

Valentin
-- 
 pgp-Key (RSA) 6309/97N4U0BI 
 fingerprint = 5Z 15 YD J4 F5 96 8D 49  5O V6 YZ 88 48 58 62 T5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.