30 Jan 2008 11:31:37 GMT Mario Unru schrieb:=20


Vor allem: indem was draufpappt, macht man doch eher was zu; "frei"=20
wäre, wenn man was wegmachte.

Meine kindliche Logik ist daran gescheitert.


Das dazu.

"Eltern haften an^H^Hfür ihre Kinder". Daß "haften" soviel wie kleben=20
bedeutet, hatte ich schon verstanden. Aber wieso durften Erwachsene=20
haften, und wir Kinder mußten uns waschen, auch noch täglich=3F


Christoph
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Christof Viethsen)