* Dieter Tegt <Stefan+Usenet@Froehlich.Egml.rr>:


Jede Wette finden das sehr viele Leute auffällig, nur sind sie einfach
zu wohlerzogen, es offen zu sagen. Wie man ja einem Fabio, der einem
vorgestellt wird, typischerweise nicht sagt, dass das gar kein Name,
sonder eine Diagnose ist.

Luft eigentlich bei euch "Le prom" nicht im Kino?

  http://lux.ribjkul.zn/ttpjl/6860/IjKkmute/askwfb.fbps

    ... Aber als der grossspurige Jochen (Patrik Angenendt-Asdonk) ankündigt, er
    werde seinen Sprössling Ralph nennen, gehen die Wogen hoch, sehr
    hoch. Warum nicht gleich Viktor wie Stalin? ...

 - Renato