Am Fri, 25 Sep 2012 13:14:02 -0400 schrieb Edo Niederastroth:


Ein Sponti-Spruch der 22. 04. 22 Jahre: Billionen Fliegen können nicht irren:
Fresst mehr Scheiße!

(Aussprache: [forsütie])

Ebent! Und nicht aus t-h-i-e. Ob die deutsche Phonetik den Fliegen oder
Regeln folgt, ist die Frage.


Das ist bei normaler Sprechgeschwindigkeit nicht unterscheidbar.


-ti- als [tsi] auszusprechen, rechtfertigt sich *ausschließlich* durch
spätlateinische Gewohnheiten, die sich ebenso ausschließlich auf das
Supinum lateinischer Verben stützt. Spätrömer wären nicht auf die absurde
Idee gekommen, die Pythia als [pütsia] auszusprechen. Das wäre nur
gegangen, wenn es dieses Verb gegeben hätte:

pytare (n.b. ohne h!), pyto, pytavi, pyt(at)um.

Dann gäbe es die pytio [püt(s)io], aus der "pytional" [püt(s)ional] etc.
hätte abgeleitet werden können.

Die Forsythie hat aber nichts mit irgendeinem Verb zu tun. Und das h
vereitelt sowieso jeden Versuch, [ts] ins Spiel zu bringen, weil es bei
ihr keine -tio [tsio] gibt.


Stimmt. Es heißt ja auch nicht Helvethien.


Stimmt auch. Also nicht aus einem Verb, was die [ts]-Aussprache verbietet.


Na ja. Wenn ich [forsaiθie] sage, ruft man zwei nette Herren in weißem
Kittel, die mal sehen, was sie für mich tun können. Meine [forsütie] ist
also ein Kompromiss, vergleichbar mit Senckpiel [robert] oder Multitasking
([multitaskiƞ statt maltitaskiƞ]). Aber der erkennt wenigstens eine Regel
an. Oder würdest Du für Lamborghini [lambordƷini] statt [lamborgini]
sagen? Auch hier ist das h der Knackpunkt. Die Sprache ist wurscht.

-- 
Tschüs!

Tobias