Er war halt aus deutscher Sicht nicht irgendein Verbrecher und
Massenmörder. Laut der Seite "Beliebte Vornamen" taucht bspw. in
der Geburtsnamenstatistik von 2005 der Name Eduard nur ein einziges
Mal auf, und da auch nur als zweiter Taufname, nicht als Rufname.
Mit dem Rufnamen wäre ein Kind im Moment genauso gestraft wie
mit "Dennis".


Bei Fabio, Tim, Theodor, Didier und Orlando denken vermutlich nur wenige
unmittelbar an Zugriegel, Zimpermann, Fesenmeier, Pitscheneder und Fokkink. 

Gruß
Fabian