Lieber Ludger, als Laie darfst Du natürlich mein Sammeln von Ramischen
Marotten (jetzt auf *18* erweitert!) eine "Marotte" nennen; ich hab
nichts dagegen.

Meine Ram-Liste ist jedoch ein seriöses sprachwissenschaftliches
Projekt, womit ich die psychiatrischen Normabweichungen dieses
_sui_generis_ Rarissima Avis mit präzisen Ram-Zitaten dokumentiere und analysiere.

Kurz gesagt (um Laien geistig nicht zu überfordern): Olivers Marotten sind
eindeutig Hilfeschreie eines freundlosen Niemands, der dadurch unbedingt
bemerkt werden will ("Schaut her, ICH, ALEXANDER KREUZPOINTNER, *bin* jemand!").

~~~ Oscar {Krone} Emmermann ~~~
  Oliver goes me on the eggs!