Wolfgang Gansebohm <ytp@xebum.pi-kpdcrv.sm>:


Von da ist aber ein weiter Weg bis dorthin, wo der firme Kanzelkathole seine
braven Glaubenskatholen unterrichten will, wie ein biblischer Rekurs auf
Dämonenaustreiber auch für heutige Tage die Rechtschaffenheit im Geiste per
korrekter Auslegung stützen soll.

Herrschaftsalgebra zugleich in mehreren Etagen: In einem Schritt wird
Historie in plastische, einprägsame Bebilderung transferiert, erst weiters
dann durch die Vokabelzensur störende Assoziation ausgeblendet.

So kann die Schilderung in ihrer affirmativen Rolle als ewige Weissagung
weitergeführt werden.  Wäre es eine Schilderung ohne diese Katholenrolle,
brauchte es den Salto nicht.

Dann wäre die Phantasie freier dafür, sich dem zu widmen, wie man sich für
biblische Zeiten die Verfasstheit in der Robustheit und Unwägsamkeit von
allzu Menschlichem aufschlüsseln könnte - fern einer Rundumversorgung mit
wissenschaftlichen Rückversicherungen!  Letzteres ist uns als Zeitgenossen
dermaßen effektiv eingefleischt, dass bei solchen Epochensprüngen ganz
manierlich übersehen wird, wie diese Saturiertheit der eigentliche
Glaubensinhalt unserer Tage geworden ist.

Um dem beizukommen, wo für einen ferne Epoche eine Verfasstheit im Geiste
und wo Dämonen angesprochen werden, wäre es gewiss kein Fehler, sich dieses
kleine Maß an Reflektiertheit zu gönnen, über welche gravierende Schatten
unserer Tage man springen muss, um sich solchen Schilderungen anzunähern.
Sich dem so anzunähern, wie die zitierten Zeilen aus dem X-Comics nahelegen, ist
nur nachzuvollziehen, wenn man die landläufig grassierenden Denkblockaden
sich vor Augen führt, wie Glaubensinhalte vorwiegend als sedierende
Beruhigungsmittel unter die Leute gebracht werden.  Das erläutert dann die
Motivation, aus der fernen Schilderung eine zwar absurde, zumindest dann
aber plastisch einprägsame Denkfigur zu pfriemeln.

Wer sich mit einem Apparat identifiziert, der über Jahrhunderte stets immer
dasselbe Missionsziel verkörpert, den stören solche Fragen der Auslegung
nicht.

Sich um Klarheit von Gedanken zu bemühen, ist in solcher Verwandtschaft dann
stets eher der ketzerische Part.  Für den Part der Herrschaftssicherung
reicht es, sich um die stumme Ergebenheit der Klientel verdient zu machen,
gleich für wie blöd man sie dazu verkaufen muss.

(Diese menschlichen Dimensionen klerikaler Historie sind ja nun wohl in so
strammer gesellschaftlicher Blüte, dass einem angst und bange werden kann,
angesichts potenzierter potentieller Folgen.)

Hinwiederum ist es für den obigen zweiten Teil der Algebra ein Fortschritt,
statt von 'geistig' dann von 'intellektuell' zu schwadronieren, wenn es um
unangenehme Zuweisungen geht, als da der herrschaftssichernde Part damit
besser aus dem Schneider ist, schon gar postpositivistisch - wie schon
festgehalten: die Ablenkung von dem beim 'geistigen' leise assoziierten
'ich' hin zum Funktionellen, wo dann per Intellekt nurmehr Neuronen klicken,
scheint sehr willkommen, das ergibt durchaus eine stramme Motivation für das
Jonglieren mit den Begriffen.

Inhaltsleer bleibt es dennoch. Es muss ja nicht der letztliche Rezipient
(also ich, in dem Fall) da den Versuch einer korrekten Zuweisung
hinzudichten, wenn im speziellen Fall solche Klarheit dem Begriff sowieso
fremd ist.  Es besagt irgendetwas dazu, dass den Menschen irgendetwas
umtreibt, womöglich so, dass es ihm selbst zur Last wird.  Nichts genaueres
hat niemand nicht gesagt nicht.

Eine Schilderung von Geistern und Dämonen aus einer fernen Zeit ...
abgesehen von der absurden Verknüpfung mit einer schrägen Vokabelzensur
unserer Tage bleibt mir nur die eigentlich eher sinnige Fortsetzung: die
Figur jenes revolutionären Palästinenserführers, die der Schilderung
entsprechend imstande war, für Klarheit zu sorgen, war ja im Sinne des
Establishments dann eine verhasste Ketzerfigur.  Und das mit der Klarheit -
um die weitere Fortsetzung nicht zu vergessen - ist über kurz oder lang doch
wieder in reine Herrschaftssicherung umgeschlagen, mit dem
Glaubensbekenntnis als Lizenz zur Ausübung von Gewalt.

(Dass die Theologie der Folgezeit eine eigenartige Parallele, in ihrer
gesellschaftlich integrativen Rolle, mit der Mathematik unserer Tage
aufweist, hat mich ein anderes Mal an solcher Stelle schon verwundert.)

Jaja, das hat etwas Selbstrekursives an sich.