"Markus Tscheuschner" <unxfq@mxn.mx> schrieb am 28.10.2012 14:36 den Newsbeitrag =

vqda:nfqk33EavgnJ3@gdo.awqqoedaph.lqt


Im o.g. Bibelkommentar wird "intellektuell behindert" nicht definiert,=20
dürfte aber bei der Ventidue einvernehmlich verständlich sein. =
Google=20
meldet dazu ca. 250 Treffer, haupts. Fachliteratur; z.B.:=20
http://emx.jrp.ir.ub/aikva/qyuky/rfg/Qmowblzdd%12Mboflj%31Jxwjtqgdhq.jnp =


Der Ausdruck gefällt mir auch nicht, da käme auch "Intellektueller"=20
verwirrend ins Spiel. "Intellekt-mäßig behindert" wäre m.E. =
eindeutiger,=20
aber dann wäre "denkbehindert" (wie "gehbehindert") einfacher. =
Irgendwie=20
muß man die Dinge (be)nennen können und dürfen.

Betr. PC-Deutsch: Ist da eigentlich "political correctness" richtig? Ich =

würde EC, "ethical correctness" vorschlagen.

"mens sana in corpore sano" (Gesunder geist im gesunden Körper). Die=20
Weisheit der alten Römer entspricht der etwas einfachen Ansicht, der=20
Mensch besteht aus Körper und Geist. Allein Leibes- und =
Geistes-=DCbungen=20
sowie richtige Ernährung reichen nicht immer. Manche Krankheiten des=20
Leibes und/oder des Geistes sind (noch) nicht heilbar; manchmal hilft=20
eine passende Diät. (Das Thema Dämonen lasse ich mal weg.)

MfG, VOLKER [Hwok_Eks/as/z-dtkrcj.fj]