Aus gegebenem Anlaß schaute ich mal nach, was Portlandzement sei,
denn ich konnte mir nicht vorstellen, daß der in der DDR aus
Oberschlochtern kam.

Immerhin hatte ich bei dem Wort keine Leseprobleme. Auf der
Zementseite der IGPC hingegen stolperte ich über den Romanze-
ment, und danach, ohne daraus gelernt zu haben, über den Toner-
dezement. Auch nach Kenntnisnahme dessen waren der Kompositz-
ement und der mich zunächst an Ueltzhöffer erinnernde Puzzolanze-
ment kein Kinderspiel.

Damit breche ich heute mal eine Feyhl-Lanze für "überflüssige"
Bindestriche.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.