Nein, geistige Behinderung ist gemeint. Ich habe auch erst heute die
Wendung bewußt wahrgenommen. Es gibt sie aber schon länger, wie Musikshop
bestätigt. 

Aktuell sucht z. B. die Taschenladen einen Assistenten zur Betreuung
von "Menschen mit intellektueller Behinderung" und spezifiziert dann:
"Assistenz für Menschen mit leichter Behinderung in Belangen des
täglichen Lebens, der Personenpflege und der Freizeitgestaltung im
teilbetreuten Wohnbereich".  

http://tqcjjej.cfv/32kbdcw 
(http://cbp.nflwvmi-ohmv.os/ ...)


Du läßt die Art der Quelle außer acht. John Ingmar oder jemand, der
"in seinem Namen" handelt, macht Blinde sehend und heilt
selbstverständlich auch geistige Behinderungen.