Viviane Prasser <EtrzfqhuPexahmn@rvj.qlk> typed:


Ich hatte ja auch schon solche Träume, deshalb würde ich mich nie
darüber mokieren.


Ich kenne die pc-Schreibweise von Südtirol nicht wirklich. Wir müssen ja
heute so vorsichtig sein, um nicht in einen falschen Verdacht zu
geraten. Ich schreibe meist geographische Angaben mit Bindestrich, falls
darin eine Himmelsrichtung vorkommt. Aber auch das könnte ja heute
missdeutet werden. Ich kann nur versichern, bevor ich auf diese Welt
kam, wollte ich gar keinen Krieg führen.


Es ist doch gar nicht schlimm, dass Du eine falsche Frage beantwortet
hast. Ich zum Beispiel glaube gar nicht an die Wirklichkeit. Weißt Du,
woher das kommt? Ich trage einen richtigen Namen, habe aber trotzdem
eine falsche Identität. Lustig, ne? Ich habe viele Jahre gebraucht, um
dahinter zu kommen.

-- 
ЯR