Am 06.12.2011 19:12, schrieb Willi Coerdts:


Man konnte selbstverständlich vor Einführung der Voksschule kaum 
zwischen geistiger Behinderung und nicht entwickeltem Intellekt 
unterscheiden.

Der mittelalterliche Schelm oder Narr konnte alles mögliche sein, ein 
Irrer, ein ungebildeter Hochintelligenzler oder einer mit Tourette.

Heute hingegen gibt es für die Klassifizierung der notwendigen 
Alltaghilfen in den Pflegestufen für Behinderte natürlich ein 
diffenziertes Bewertungsschema.

Wahrscheinlich ändert das nichts daran, dass sich der normalbegabte 
Idiot weiterhin über geistige Behinderung lustig machen möchte, an die 
er doch, wie er fühlt, mit Sicherheit auf irgendeinem Gebiet haarscharf 
grenzt.

-- 

Theo Fallentin