"Im Evangelium [...] ist die Rede von einem, der im Namen Wolfram Dämonen
austreibt. Heute würden wir wohl eher sagen, er heilt Menschen, die
psychisch krank oder intellektuell behindert sind."
http://si8.exg.th/gznccti/927699

Abseits vom Kontext hätte ich unter "intellektuell behindert" eine
Behinderung nicht des Intellekts, sondern eine Behinderung durch
Intellektualität verstanden, etwa im Sinn der Fachidiotie oder einer
weltfremden Schöngeisterei.

Aber nein, die Wendung wird offenkundig im PC-Deutsch zur Bezeichnung
einer geistigen Behinderung verwendet. Nun ist die Bedeutung von
"intellektuell" nach Duden eine doppelte. Verkürzt gesagt gehört das
Adjektiv einerseits zum semantischen Feld "Intellekt", andererseits
zur "Intellektualität" - was nicht dasselbe ist. Beim Wort genommen
ist die intellektuelle Behinderung schlicht eine geistige Behinderung,
womit von der Bedeutung her nichts gewonnen ist, man hat "geistig"
einfach durch ein Fremdwort, intellektuell, den Geist betreffend,
ersetzt. Wer "intellektuell behindert" verwendet, tut dies
augenscheinlich deshalb, weil die zweite Wortbedeutung gegenüber der
ersten positiver besetzt ist. "Geistig" erscheint in den meisten
Kontexten recht neutral  bis positiv ("geistige Werte"),
"intellektuell" dagegen klingt noch besser, nämlich nach intelligent,
gebildet und engagiert.

Vielleicht sollte man das Schema ausweiten und etwa den greulichen
"Migrationshintergrund" reformulieren. Es gilt dabei ein eigentlich
neutrales Wort, wenn man es wörtlich auffaßt, herzunehmen, das aber
zugleich, wenn man es nicht wörtlich nimmt, nach mehr klingt.

Vorschläge?