Nein, da hast Du recht: Es ist keine Aufzählung.

Ich rechtfertige das Komma als erläuternden Einschub,  der mit "also"
beginnt und den ich in zwei Kommas eingeschlossen habe, und. Auch hier
hätte ich für voluntatative Kommasetzung plädiert. Aber, so muß ich
einräumen, bin ich zu faul, und letztlich nicht engagiert genug, um
nachzuschlagen  ...

Um jedoch nicht andere mit meinem Problem auf die Nerven zu fallen,
habe ich doch nachgesehen und berufe mich auf =A7 77 (4) der Amtichen
Regelung.

Gruß
Anita