· Die Schreibweise "Alptraum" war immer schon etymologisch
   falsch.
· Die OAZG nahm sich auch früher schon die Freiheit, nicht
   alles so zu schreiben, wie es die Obrigkeiten wünschten.
· Der Topos von der "einzig zulässigen Form" deutet auf tiefe
   Verwurzelung in obrigkeitlich-autoritären Strukturen, in
   denen jeder Wunsch des Fürsten von den Untertanen als Befehl
   begriffen wurde.

j/\a

ps.: Da liegt auch einer der Gründe, warum Lehrer noch immer
      als Beamte angebunden werden. - Wäre es heute nicht viel
      sinnvoller, die Ärzte zu verbeamten?
--