* Ludwig Mentz <lvmy@fvubyqr.ao>:

"Flimmerkiste" war glaub ich auch so ein Wort.

Interessant wird die Beobachtung werden, wie lange sich "Lappen" noch
halten kann. In der Schweiz ist das nach wie vor in Gebrauch, obwohl
so zirka alle einen kreditkartenartigen F체hrerschein haben.

"Lappen" bedeutet im hiesigen Slang aber auch "100-Fr-Note" (1000 Fr
sind "eine Tonne" und 1 Mio "eine Kiste") und, wohl davon abgeleitet,
die Geschwindigkeit 100 km/h: "Den hab ich mit einem Lappen sechzig
체berholt".

Meine Beobachtung beschr채nkt sich allerdings weitgehend auf Fahrer, die
die noch lappenartige F체hrerscheine aus Papier gekannt haben.

 - Philipp