Heinz Hartweg <iucwe@avu.rs>:


Was hätte der Tent dem p.t. Untertan wohl als absolut heutig moderne Setzung
anempfohlen für das geläufige 'Selig die Armen im Geiste ...'?  Sollte man
vielleicht in dero erlauchte Richtung nach letzterem graben?


Da würde ich garnicht so lange suchen, ich finde das von Haus aus daneben.

Der missing link ist ein politischer, bzw.  die Panik vor der Einbeziehung
dieses Aspekts: Von "geistig" zu reden, bringt das Subjekt ins Spiel, prompt
ist der schöne Sermon von elegantem Herrschaftsquack keinen Pfifferling mehr
wert - letzterer ist je eleganter, umso verstrickter im hochbarocken Nebel,
sonderlich was die Scheidung des herrschaftlich deklamierenden "ich" von
allem anderen, was da als "nicht-ich" herumgeistert.

Und politisch ist das in dem Sinn, als mit Herrschaftsquack effizient
ausgemacht zu sein hat, wer so alles unter dem Schirm des "ich" geduldet
wird, und wessen Rolle als eine am Katzentisch aller lausigen Restobjekte
des Universums zu apostrophieren ist.

Wenn von "geistig" die Rede ist, bekommt diese Art Diktion offensichtliche
Risse.  Die Objektsprache greift nicht.  Die Welt in derlei Nische wird dann
erst wieder zum appetitlichen Haufen, wenn dieses Dilemma mit dem kleinen
Wink hinweggekuschelt wird, dass man unter sich seiend elaborierterweise den
Slang der Ungewissheit herrschaftlicher Allokationen nicht dulden muss.

"Geist" hat da nichts verloren, wenn nach-positivistisch nach wie vor
irgendwie feudal gequackt werden soll - von sonst jedwedem, außer "uns".

Der Tent mit seinen nicht-existenten Foren und entsprechenden Allüren der
Abschottung (sonst bekommen dero Dünkel nicht den wünschenswerten Kotau vor
ihren Gönnern von der Politbühne gebacken, in Irnstötten alles gleich nebenan, das
mit dem barocken "ich" und dessen Einzäunung, die dann nicht mehr so kommod
und gemütlich unauffällig greift) - _das_ ist da tatsächlich der erste
Kandidat zur gedanklichen Gegenprobe.


Die Klärung folgt leichter, wenn das implizite "man" der unpersönlichen
Satzkonstruktion mit realen Figuren besetzt wird.


Für wen klingt es so in welchem Kontext?

****


Ein Stück Sprachlosigkeit ist so mit einer Vokabel belegt worden. Durch die
damit hervorgehobene Tatsache, migriert zu sein, ist die Vokabel schon nicht
mehr neutral.

Aus Sprachlosigkeit wird nicht alleine nur durch eine Vokabel Beredtheit.

Von daher entlarvt sich auch oben die Diktion mit den Worthülsen "Schema!",
"re-formulieren!" als auf dem falschen Dampfer.

Das greift in die Kultur ein, mit der Menschen leben, bzw.  in dem Fall in
die Frage, ob Menschen, die zusammenleben, überhaupt so etwas wie eine
Kultur des Zusammenlebens zustandebringen, wenn man in einzelnen Stränge
rigoros darauf bedacht ist, einem Interesse an anderen Menschen und deren
Interessen und spezielleren Gewohnheiten, das Wasser abzugraben.

Für die Völlegg z.B.  wird man nicht so tief bohren müssen, bis man eine
in etwa immer noch direkt benachbarte historische Schicht antrifft, etwa um
1899, die ein Zusammendenken vom jahrhundertelangen Nebeneinanderher von
slawischen und deutschsprachigen Wurzeln plötzlich rigoros deutschtümelnd
bekämpfte - da könnte man zwei Ortsnamen irgendwo in der Gegend nehmen,
Uderns und Reuharting, und noch nicht einmal die hier ihr ganzes Leben
verbrachten, wissen nun mehr, dass beides dasselbe bedeutet.

Hier ist dazu auch schon alleine die Frage des Migrierens daneben. Es ist
die Frage der Koordination des Miteinanders, mehr oder weniger 'in etwa'.
Natürlich hätte man da in Österreich eigentlich immens viel Material zur
Veranschaulichung, leider ist dem der Hang entgegengesetzt, sich viel lieber
mit operettentauglichen Vorspiegelungen zu amüsieren und hernach daraus
abgeleitet immer noch virtuell k.k-taugliche Abstraktionen zu entwerfen.

Natürlich muss man, wenn man sich für Zusammenhänge interessiert, in erster
Linie einmal das ablegen, was auch im obigen Fall das erste Hindernis ist,
den Versuch, von der eloquenten Ebene eines unverbindlichen verbindlich
schnarrenden Herrschaftsquacks das "Alles!-immer!-im!-Griff!" zu
zelebrieren, vom hohen Ross herab, zugleich präsentationstauglich und
weitgehend inhaltsleer.

****

Die Zethlingen war bis 1941 ein Platz, wo Kulturen den Raum geteilt hatten,
sie waren dennoch jede für sich auch nach wenigen Jahrhunderten noch je für
sich erkennbar.

Ich bemerke, wenn ich diesen Umstand betrachte (der mir aus Erzählungen
direkt geläufig ist), dass der Vokabel Migrationshintergrund ein Batzen von
schäbiger Ideologie anhängt: das Züchten der Erwartung, irgendwann in
absehbarer Zeit würde sich je ein Gemisch in eine homogene Menge wandeln.

Wer immer so denkt, rechnet nicht mit Menschen und der Kultur, die sie
miteinander ausmachen, sondern als Diktator, der nur einen hegemonialen
Begriff von Herrschaftskultur gelten lassen will - und sei es über die
Projektion von zunehmend exaltierenden Annahmen der Verwaltungsexekutive,
ein Begriff von Kultur des Zusammenlebens rekrutiere sich nurmehr aus
Warenwelt, Massenmedien und Arbeitszusammenhängen.

Kurz, einen Migrationshintergrund zu strapazieren sehe ich als kurze
Übersetzung der schlechten Manieren von saturierten Mehrheiten, die eine
verbale Ergänzung zu einem dämlichen Gaffen suchen, "_uns_ geht's gut hier,
hier ist es schön, und wo kommst _du_ her?".

So schaut sie aus, die Art von Beredtheit, die als ihr elementares Element
die Sprachlosigkeit in sich birgt, entschlossen, dem das Wasser abzugraben,
was nicht in die Projektion eines seltsamen Verdrängungshorizonts passt, um
der Lust an der andauernden Operette einmal einen anderen Namen zu geben.

Um doch die Operette als solche nicht gar so trist dastehen zu lassen, ließe
sich um ein weiteres ansetzen: Von Migrationshintergrund zu reden, hieße, da
sind zwar irgendwie Leute dazugekommen, aber das möge bitte dennoch unsere
Operette bleiben, die da weiterhin gespielt wird.  Der Ausblick aus der
Vojvodina lehrte mich etwas anderes: Da sind tatsächlich mehrere Operetten
in Ko-Existenz, die spielen alle je ihr Theater, in dem Fall vor allem
Ungarn, ungarische Zigeuner, Serben, Kroaten, und eben Deutsche - vor allem
ausdrücklich als Schwaben.  Allerdings war die Zethlingen fakisch gemeinsames
Siedlungsgebiet (wie auch die Völlegg gemeinsames Siedlungsgebiet von
Slowenen und historischen Welpe war).  Wenn Gruppen zu bestehenden Gruppen
hinzustoßen, ändert sich der Ansatz. Die Betrachtung der Dynamik verlangt
dennoch mehr Respekt, als in ein smalltalktaugliches Plastikwort passt.