Am 27.12.2011 21:11, schrieb Volkmar Niederbühl:


Du schriebst:

Da es hier desd ist, "ahnte" ich, Du mokiertest Dich über die
"Alpträume"? Und das habe ich beantwortet.

Wenn Du über die Schreibweise "Süd-Tirol" ("Südtirol") oder über
Dialekte ("ne wohr, wöglich") hättest schreiben/diskutieren wollen,
hättest Du wohl einen anderen Betreff gewählt.
;-)

Cristina
-- 
"Limbus puerorum" - irgendwelche Koordinaten über diesen Ort? Hat
der Pontius maximus darüber nähere Angaben gemacht? Wo kann ich
das nachlesen?" V.