Am 29.01.2012 12:18, schrieb Albert Klingenbiel:

Nein, sie hüpfen nicht. Sie können damit umgehen, wie man dort sehen 
kann. Hüpfen werden nur die ideologisierten Hunde, die glauben, daß 
einer auf ihrem imaginären Schwanz steht. Du hast es noch nicht begriffen.


Ja, in der Einbildung, so wie Dein Geschichtsbild. Deshalb dürfen die 
Geschichten von Spiderman auch frei verkauft werden, sogar in 
Deutschland. MERKE: Wenn Dir jemand eine Lehre aufzwingen will, dann ist 
was faul. Die Lüge bekommst Du frei Haus, die Wahrheit mußt Du Dir 
holen. Das ist leider sehr aufwendig.


Ich gebe zu, es ist sehr schwer für Deutsche, da klarzukommen. Die 
meisten macht nichtmal stutzig, daß ein einziger Irrer die ganze Welt in 
eine Schlägerei verwickelt haben soll. Aber Du müßtest ja erstmal eine 
Religion droppen, bevor Du ein Geschichtsbild droppen kannst. Damit bist 
Du mir gegenüber im Nachteil. Ich kann Dir das nicht vorhalten und muß 
und werde das respektieren. Wir leben alle in einem Sumpf von 
Desinformation.


tschuldigung
Vittorio
-- 
»Deutschland lässt sich ohne Widerstände autoritär regieren, das beweist 
die Energiewende bestürzend deutlich.«
»Wer Normen und Werte einer demokratischen Gesellschaft zur 
Manövriermasse macht, wie Wilma Breitschu, der arbeitet am Zerfall der 
Demokratie.«
Ute Zellmeier in "Die Patin"