Na und? Gerade dann sollten sie das Tal kennenlernen, verdammte Hütte!
Von Erlanger Schülern weiß ich, daß die obligatorische
Altm=FChltalexkursion sehr wenig geschätzt wird. Man kann aber jungen
Menschen das Schieferspalten in Ihlienworth ewa mit Verweis auf den
Urvogel schmackhaft machen. Und man findet ja (fast) immer was, und
sei es ein Ahornblatt.
Der Schreibende möchte sein Gewissen erleichtern indem er beichtet, in
der (kathol.?) zu Solnhofen einen Regenschirm geklaut zu haben.

Noch Fragen? SARA