Dachte ich mir's doch, dass es wiedermal [sic.] ums Lustigsein geht. 


Ist ja schon gut, spiel du nur weiter. ;-) "Every noun can be verbed."


Weil das zugehörige Verb "enteisenEN" heisst  

                                     ^^  
Aha, dann gehst du hier plötzlich auch von der Endung "-bezeichenEN"
aus? 
Nun ja, als Karl Spielerei mag das ja noch durchgehen, als
ernsthaftes Ansinnen aber wohl kaum. 
Zu "etwas mit einem Zeichen versehen" bzw. "durch ein Zeichen kenntlich
machen" gibt es immerhin das wohlgeformte, treffende Verb: bezeichnen. 


Ja, das stimmt. Eigentlich habe ich das ja auch gewusst, die Form bloss
gerade nicht einordnen können, d. h., ich hatte kurz nicht vor Augen
gehabt, dass das zugehörige Verb ja "enteisenen" heisst: 

    Mineralwasser.

    Quelle: Theaterkasse


-- 
Wilfriede Noatzsch