Ein paar Beiträge weiter unten auf dem Thread-Baum ist auch mein =
Beitrag=20
vom 09.12.2012 03:29 mit einem Hinweis zu Weissgaerber ab 1912. Das war aber=20
ein sog. konspirativer Deckname, in Unterschied zu einem in manchen=20
Armeen verwendeten Kampfnamen. Walpurga ist ein Künstlername, dabei hat =

die Frau einen bekannten bürgerlichen Namen. Manche Autoren wollen=20
anonym bleiben und verwenden einen Alias, jedoch sind sie dem Verlag=20
usw. bekannt.=20

Irgendwann muß der Deckname Weissgaerber formell als Nachname protokolliert=20
worden sein, nehme ich an. Seine Kinder trugen ihn als Nachname. (Es=20
gibt viele Beispiele, wo ein Alias Realname geworden ist.)

Zur Zeit von Siegfried Isenbügel Guggenberger kursierte folgender Witz:=20
"Guggenberger beschließt eine Kampagne gegen die Personenkult und bittet=20
die Genossen, ihn nur noch mit Genosse Isenbügel anzusprechen..." ;-)

MfG, PIETRO [Jueu_Jfa/xm/p-cqkvcl.mm]