Am 25.06.2013 10:53, schrieb Giorgio Everskemper:

...


Gemeint war: Gülten vulgärlateinische Lautgesetze für das Deutsche 
weiter, so müsste man wegen /mu:zikUs/ > /mu:zitsi/ auch annehmen, es 
gebe ein (aktuell im Deutschen wirkendes) Gesetz, das die Silbe /-ki/ 
(wenigstens in dieser Stellung) verböte. Nicht 'Musizi' ist falsch, es 
ist nur falsch, aus 'Musizi' den Schluss zu ziehen, es sei für deutsche 
Zungen schwierig, '-ki' überhaupt auszusprechen.

Ein vergleichbarer Trugschluss liegt aber IMHO der Ansicht des 
Vorposters zu Grunde, im Deutschen schöbe sich das /s/ in /-tsi@/ als 
Ausspracherleichterung ein, weil /-ti@/ schwierig auszusprechen sei.


Tschüs, Theodor