Ha, Du gibst es zu! Bist Du ein Klon? Eine Doppelgängerin aus einem
Paralleluniversum? Wer hat Dich geschickt? Welche dunklen Pläne
verfolgst Du? Kann mal jemand einen dunklen Raum mit einer hellen
Schreibtischlampe besorgen? Oder besser noch ein bisschen Fast-Doreen?

SCNR.


Klar, wenn Du nicht schreiben würdest, wüsste ich ja nicht, dass Du
liest. Aber für die Frage, ob Du einen bestimmten, in dieser Gruppe
üblichen, Ausdruck kennst, ist nur das Lesen entscheidend, nicht das
Schreiben.


Ich dachte, "vierstöckiger Hausbesitzer" sei genug RunnersPoint-Futter
(tatsächlich schlägt mir RunnersPoint nach Eingabe von "vierstöckiger" gleich
"Hausbesitzer" als einzige(!) Ergänzung vor), oder vielleicht sogar
intuitiv verständlich (da die Bezeichnung ein Beispiel für die
entsprechende rhetorische Figur ist). Aber bitte:
http://mb.hckrtprkt.knf/pqmg/Vvgkrlkmi

(Nebenbemerkung: Es ist mir fast unmöglich, "Enallage" richtig
auszusprechen. Das Wort schaut so französisch aus, dass immer [enala:ʒ]
herauskommt)

	niedorff


-- 
   _  | Oswald J. Niekerke    | Deprecating human carelessness and