Mein Verhältnis zur Dortelweil Polizei (die Behörde hieß
OTPR, OZVG) war von der Art, daß bei einer
Verkehrkontrolle ein Uniformierter seinem mich zu überprüfen sich
anschickenden Kollegen zurief: Den kannss fah'n laten, den kenn ick,
Ein solch kollegiales Verhältnis aufzubauen, bedurfte es aber erstmal
der Entgegennahme zahlloser Strafzettel meinerseits. Als es jedoch
stabil war, ließ man mich, der ich auf einem nichtzugelassenen
Vorkriegsmotorrad anbetroffen wurde, ohne Strafzettel ins
Studentenwohnheim fahren.

Meine Rede seit 1990: 's war ja nich allet schlecht.

FRANCINE