Wieder etwas zu meinem Lieblingsthema:

Zu einer wahren Autonomie im Sinne von Unabhängigkeit gehört eine
eigene Sprache. Man sieht es daran, dass Ideologien und Religionen
ihren eigenen Jargon pflegen, bspw. wird von Linksextremisten
"Unterscheidung" (Diskriminierung) in "Benachteiligung" umgewidmet.
Anstreben von Unabhängigkeit ist oft der Auslöser, einen Jargon zu
entwickeln, s. Jugendsprache.

Um sich verständlich machen zu können, wäre eine Sprache, die auf der
Etymologie basiert, eine Lösung. Sie würde nmD die geringsten
Anpassungsschwierigkeiten bereiten und ist wertfrei, bzw. kann so
benutzt werden.

Mit diesem Trick kann man sich über Manipulationen und Dogmen leichter
klar werden, weil vieles übersetzt und umschrieben werden müsste, und
dabei verborgene Ungereimtheiten auffliegen.

Natürlich würde dadurch eine als "natürlich" angesehene
Sprachentwicklung gehemmt, weil Bedeutungen sich nicht ändern
*dürfen*. Das ist leider ein notwendiger Zwang, weil Menschen immer
wieder Dinge nach ihrem Gusto umbiegen.

Eine solche "Behandlung" von Gedanken und Konversation hätte jedoch
den Vorteil, dass man nicht mehr auf einen Zindel, Laeng oder
Werbefuzzi hereinfällt.

Ist das nicht einen Versuch wert?