Auch, aber nicht nur. (Und inwiefern Lustigsein so etwas Ekliges ist, 
wird wohl ewig Dein Geheimnis bleiben.)


Richtig, genau darum geht's, und zwar ernsthaft. Warum wischst Du das 
einfach so beiseite? 


Ja. Und meins heißt "bezeichenen". Ist doch vollkommen regelmäßig:

  Infinitiv    Partizip 
-------------------------------------
  enteisenen   enteisent
  entfernen    entfernt
  bezeichenen  bezeichent
  bekugel(e)n  bekugelt
  bekerzen     bekerzt

Wie ich sagte: eine vollkommen grammatische Partizipbildung. 


ROFL - "Und jetzt willst Du auf einmal nur da sitzen!"

Wie kommst Du auf "plötzlich"? Ich bin nie von einer anderen Endung 
ausgegangen. Frs schwache Partizip Perfekt wird das Infinitiv-"-en" 
entfernt (von entfernen) und durch ein t ersetzt (von ersetzen). Warum 
kann dann ein Satz nicht bezeichent werden (von bezeichenen)? 

Das Verb "bezeichnen" sagt etwas anderes aus. Wenn ich eine CD als 
hörenswert bezeichne, dann habe ich kein Kreuz draufgemacht. Und wenn 
ich an einem Baum ein Wanderzeichen anbringe, habe ich damit nicht den 
Baum bezeichnet. Nicht mal den Weg, den habe ich markiert. Ich habe 
aber den Baum bezeichent. 

Ich gebe gern zu, daß das Verb nicht im DUDEN steht. Aber ich wehre 
mich dagegen, daß es falsch sein soll. 


Nochmals: Wieso nicht?


Siehe oben. "Bezeichnen" hat eine andere Bedeutung. 

Aber selbst wenn dieser Einwand stichhaltig wäre: "bezeichenen" ist 
deshalb nicht falsch. Es ist grammatikalisch sogar richtiger, wenn auch 
weniger gebräuchlich.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://yculwtlv.elg>