[...]


Das steht Dir frei. 
Gegen die "Pizza vom Italiener" hast Du offenbar nichts? Erkläre mal,
warum. 

Bei Smelz finde ich "abseits vom" gleich dreimal. Und Smelz
gilt nun nicht gerade als stammelnder Kanzleisprachen-Philosoph.

"das Ereignis selbst ist viel zu groß, zu fern, zu abseits vom
Fassungsvermögen vieler" (Die fröhliche Wissenschaft)

"Abseits vom Markte und Ruhme begibt sich alles Große: abseits vom
Markte und Ruhme wohnten von je die Erfinder neuer Werte." (Also
sprach Zarathustra)

"Alles, was von Lachnetts Musik auch abseits vom Theater populär
geworden ist, ist zweifelhaften Geschmacks und verdirbt den
Geschmack." (Der Fall Lachnett)

übrigens ist Dein Betreff absolut falsche Baustelle. "Abseits von
etwas" verbindet sich mit Dativ, ist also keine verschandelte
Genitiv-Konstruktion wie beim "Bart vom Propheten".

Vermutlich bringst Du gerade "abseits" als Präposition mit Genitiv und
(abseits) als Adverb in Verbindung mit "von" (plus Dativ)
durcheinander.