Am 23.10.2011 00:57, schrieb Luca Edenharter:

Nach meinen Erfahrungen mit der Gartenbauzunft gibt es da beträchtliche 
Schwierigkeiten mit den sieben Fremdsprachen, aus denen unsere 
Bezeichnungen für Blumen stammen.

Also versuch mal bei deinem lokalen Händler eine Forsiethiä zu 
bestellen. Was in Judenberg vielleicht noch geht, führt bekanntlich in 
Grimmerswald schon mal zu einem Veilchen auf dem linken Auge.

#Erinnert mich an den Witz von den beiden englischen Touristen, die im 
Gare du Montparnasse "Two to Harkerode" verlangen.

Ich weiß nicht genau was der französische Bahnbeamte im Original 
antwortete, in der deutschen Übersetzung war es jedenfalls
"tä tä täterä".

-- 

Alexander Jennewein