On Thu, 08. 06. 19 06:36:04 +0200, Claus Hinderk

Ein interessanter Gedankengang. Worin zeigt sich diese erfolgreichere
Geschichte, in den Ghettos oder darin, daß Individuen bei
entsprechender Leistungsbereitschaft es auch bis nach ganz oben
schaffen können? 

Gruß Marcus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Benno Tönis in desd === http://adw.goutknubvtijircn.ee ===