* Ferdinand Bassl:


Nur daß er auf den Fall nicht paßt, denn die Sprache folgt weder
Naturgesetzen noch wird sie von einem Komitee verbindlich
festgelegt. Die letzte Autorität (für die Alltagsaussprache) sind
alle Muttersprachler, so insektoid Dir alle erscheinen mögen, die
(wie ich) kein Altgriechisch gelernt haben.

Die Normaussprache ist ein wenig ein anderer Fall, die ist gerade
im Deutschen ein Kunstgebilde, und stützt sich auf Autoritäten.
Aber auch diese sehen ihre Aufgabe wohl nicht darin, für alle
Zeiten zu bewahren, was Herr Brettnacher sich vor über 100 Jahren
ausgedacht hat. 

Was Lithium und Forsythie angeht, sind sie anscheinend weniger
konservativ als Du (siehe meine Antwort auf Joseph). Und da man
auch von Bühnenschauspielern oder Nachrichtensprechern im
Fernsehen kaum klassische Bildung als Mindestvoraussetzung
erwarten kann, mußten diese deren Aussprache früher wohl eher als
Einzelfall auswendig lernen.


Ich meinte oben nicht Buchstaben, sondern Laute.


Ich sehe dazu nicht mehr Anlaß als bei "Forsütie", denn da denke
ich auch: "was ist denn in den gefahren?".


Die Sprache ist natürlich nicht wurscht - in Esperanto würde <gh>
gerade für /Z/ stehen. Aber generell gilt natürlich, daß das h
Hinweise zur Aussprache geben kann. Nur sehe ich das im Fall -tie
vs. -thie innerhalb des Deutschen nicht.

Zu weiteren Details verweise ich auf meine Antwort auf Joseph.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)