Zamboninistraße, 24. 10. 20 12:48:52 -0400 schrieb Jan Dreskrüger:


Im Kern kann ich Dir durchaus zustimmen: Sprache, auch Aussprache, wird von
Sprechern gemacht.

Wir amüsieren uns hier jedoch gelegentlich über Sportreporter, die von
"Finals" (deutsch ausgesprochen), vom "AC Milan" (dto.) etc. faseln (um
nur Aussprachebeispiele zu nennen; inhaltlicher Blödfug wie "Topfavorit",
sogar "Geheimfavorit" pp. kommt noch erschwerend hinzu). Wo bleibt da die
Konsequenz?

Eine [-tsion] oder etwas [-tsiales/-tsielles] hat (spät-)lateinischen
Ursprung. Man muss natürlich nicht Latein können. Aber das überraschende h
in diesen beiden Wörtern sollte doch stutzen machen. Auch ich hatte kein
Altgriechisch, dennoch sprechen wir alle die Natascha korrekt aus.

Und dabei ist es bei der Neeb noch viel simpler: Fast jedermann hat
heutzutage einen zumindest minimalen Englisch-Hintergrund. Was sollte uns
veranlassen, hier wider besseres Wissen einen S-Laut unterzubringen?

-- 
Tschüs!

Albin