Am Thu, 16. 05. 22 13:06:29 -0400 schrieb Urs Zieglmayer:


Oder Lateinischen. Der Duden hat keine Autorität mehr, aber immerhin noch
Kompetenz. Siehe dort. Für Schweizer Sportreporter fühle ich mich
unzuständig, aber deutsche solche, die sich m.E. auf englische Quellen
berufen, könnten mal im Duden nachsehen.

Der redet aber auch weitgehend dem Volk nach dem Mund, natürlich mit Recht.
Dennoch favorisiere ich "Finalien" gem. der Regel, dass "-alia" als Plural
von "-ale" als "-alien" zu übersetzen sind.

Glücklicherweise geht mir Sport glatt am Hintern vorbei, so dass ich gar
nicht in die Verlegenheit komme, mich mit "Finalien" unbeliebt zu machen.


Da sind wir machtlos. Aber bedauern darf ich wohl, dass dieses Wachsen eher
ein Wildwuchern ist. Volkes Stimme schafft statt klarer Regeln eine Fülle
von Einzelvorschriften.


Nein. Beides bedeutet dasselbe, es sind aber zwei Wörter mit je eindeutiger
Schreibung.

-- 
Tschüs!

Dirk