Am Fri, 29. 08. 22 02:25:47 +0200 schrieb Gerhard Willig:


Beides ist nicht dasselbe. "Lobenswerterweise" ist das Adverb zu
"lobenswert". Die Art und Weise ist hier ohne Bedeutung, nur die Tat
wird gelobt. "Auf eine des Lobes werte Weise" beschreibt ein Vorgehen,
eine Methode. So ist die Todesstrafe per Giftspritze gewiss humaner als das
Vierteilen, so dass man sie je nach Gusto loben könnte. Aber der Delinquent
wird dabei nur für gewisse Menschen lobenswerterweise über den Jordan
geschubst, mit denen ich kein Bier trinken möchte.

Etwas OT: "Lohnenswert" ist wohl nicht mehr aus unserem Sprach-"Schatz" (na
ja) rauszukriegen. Da ist also etwas wert und würdig, sich zu lohnen. Na
dann mal los, lohne dich, denn du hast es verdient, dich zu lohnen! Gemeint
ist natürlich ganz einfach "lohnend".

-- 
Tschüs!

Nino