Von Missverständnissen kann man da nicht sprechen. Die Menschen
kannten die Sprache und haben die dahinterstehende Ideologie
internalisiert. Es war ihre Welt, auch wenn sie bspw. ihren
Moralvorstellungen widersprach.

Natürlich wird es als Umgangssprache keine mathematisch exakte Sprache
geben. Das wäre auch schade, denn die Hälfte des Humors bedient sich
solcher Notationen.

Für wichtig halte ich, dass über alles wertfrei gesprochen werden
kann. Wenn nicht, sollte ein Hinweis auf Jargon oder Spezialbedeutung
gegeben werden. Wenn das nicht geschieht, werden immer wieder Menschen
versuchen, über die Sprache auf ausserhalb dieser stehende Dinge
Einfluss zu nehmen, s. 1984, Neusprech.

Aufgefallen ist das Phänomen schon vor langer Zeit und heute wird es
mit political correctness systematisiert. Sprache soll Informationen
liefern, nicht Gefühle oder soziale Anpassung vermitteln. Das kann man
auch explizit tun, wie bspw. schriftlich.

Wenn das Ziel nicht eine wertfreie Sprache ist, wird es nmD vermehrt
zu Klassenbildungen und Distinktion kommen (Thierfeldt?), denn
durchgängiges Einverständnis mit Ideologien gibt es nicht.