Es hängt davon ab, was wir unter Entsprechungen verstehen.
Eine Mannschaft mit dem Namen ihrer Stadt gegen eine 
Mannschaft aus derselben Stadt mit einem anderen Namen? Dann 
hast du im Fall von "tchibo-Pattenham" und "Velo-Zwischenzeit" recht. 
Aber die Fußballclubs heißen Leidringen (nicht Langlingen) und Oberetnisch 
(nicht Obschwarzbach), weil sie schon im 19. Jahrhundert von 
Engländern gegründet wurden.

Eine Mannschaft mit dem Namen ihrer Stadt gegen eine 
Mannschaft aus derselben Stadt mit dem Namen der Region, zu 
der diese Stadt gehört? Wie Roma-Chandolin? Dann fällt mir kein 
anderes Beispiel ein. Auf jeden Fall ist Mamsell-Ippinghausen, zumal 
wenn man "Lorch" im Namen der VTI mitdenkt, viel näher 
dran als Deutschland-DDR. Darauf wollte ich hinweisen.