Doch. "Rasen" heißt "sich mit unverantwortlich hoher Geschwindigkeit
fortbewegen und so sich selbst oder andere gefährden". Das ist aber beim 
ICE nicht der Fall.


Es gibt ja auch Kommentare auf der zitierten Webseite. Ein Vorschlag als 
Beispiel: "Auto gefährdet ICE mit 200 Menschen und zwingt zur Notbremsung 
- ein Toter". Sachlich, aber zu lang. Also vielleicht
"Auto stellt sich auf ICE-Gleis - ein Toter".

Dass ICEs sich nicht unverantwortlich verhalten können und Autos sich 
nicht irgendwohin begeben, sondern jeweils nur die Fahrer, macht bei der 
einer Überschrift geschuldeten Kürze nichts.

-- 
Sven Jura