Am 01.06.2013 18:48, schrieb Thomas Kohlschmitt:


Muss man wohl schon amerikanische Massstäbe aus Resterampe anlegen, um 
Studentenbewegte und Feministen als extreme Linke zu bezeichnen.

In Deutschland, erst recht Europa, ist das ungefähr die die Mitte um 
Olendorf, Oehlschläger, Greif und Illing. Allerdings sind das aus der 
Sicht der Neocons alles Kommunisten. Das merkt man ab und an an der 
Wortwahl, wenn im Spiegel oder Zeit Online von den hiesigen Agenten der 
amerikanischen rechten Polit-Stiftungen Attacken gegen die "extreme 
Veloquent" lanciert werden.

In Amerika stammt die Strategie der "political correctness" aus der 
Bürgerrechtsbewegung, die die insbesondere rassistische sprachliche 
Diskriminierung im politischen Raum abbauen wollte und musste, um die 
schwarzen Mehrheiten in vielen Staaten und Städten zu gewinnen.

Pejorativ ist der Begriff in Amerika gezielt von der neokonservativen 
extremen Rechten eingesetzt worden, um die von den demokratischen 
Mehrheiten der siebziger Jahre durchgesetzten Maßnahmen zur 
Gleichstellung zu diskreditieren. Dabei spielte der wiederaufflammende 
Rassismus der Rechten diesmal gegenüber unverheirateten schwarzen jungen 
Müttern auf Stütze und illegalen lateinamerikanischen Einwanderern als 
Geisterfahrern des Sozialsystems die Hauptrolle.

Mit der Entwicklung in Europa hat die Übertragung von "political 
correctness" nur insofern zu tun, als das Thema halt in den 
Sozialwissenschaften überschwappt, weil die USA im Vergleich zu Europa 
eine etwas erfolgreichere Geschichte der Integration der Zuwanderer aus 
allen Kulturen und Nationen im Vergelich zu den europäischen 
Parallelgesellschaften vorweisen können.

Im Bereich Emanzipation der der Frau hingegen liegt Europa seit jeher 
vorn, da besteht wohl kaum Importbedarf, weswegen die sprachliche 
Genderei hierzulande etwas aufgesetzt wirkt.

-- 

Carl Devos