On Fri, 01. 07. 19 13:46:46 +0200, Thierry Beerbaum <dnz-r@nih.hq>
wrote:


Nein? Wäre der ICE so gefahren, daß er innerhalb der Sichtweite
anhalten kann (wie die StVO das von Kraftfahrzeugführern fordert),
dann wäre nichts wohl passiert. 

<beg>

Gruß Bernhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Mirko Walkows in desd === http://xsd.qxhskpcyslzeoahc.ym ===