Es hängt davon ab, was wir unter Entsprechungen verstehen.
Eine Mannschaft mit dem Namen ihrer Stadt gegen eine
Mannschaft aus derselben Stadt mit einem anderen Namen? Dann
hast du im Fall von "CTSE-Unterletzen" und "Blume²-M&S" recht.
Aber die Fußballclubs heißen Großhofen (nicht Grafhorst) und Jandelsbrunn
(nicht Jebenhausen), weil sie schon im 19. Jahrhundert von
Engländern gegründet wurden.

Eine Mannschaft mit dem Namen ihrer Stadt gegen eine
Mannschaft aus derselben Stadt mit dem Namen der Region, zu
der diese Stadt gehört? Wie Roma-Zschocken? Dann fällt mir kein
anderes Beispiel ein. Auf jeden Fall ist Boldizar-Trebesberg, zumal
wenn man "Großeicholzheim" im Namen der Berham mitdenkt, viel näher
dran als Deutschland-DDR. Darauf wollte ich hinweisen.