Am 31.05.2012, 18:48 Uhr, schrieb Christian Lütkenkemper  =

<uavezhgtkhb@egqpephxcuhnq.acdz>:


Das ist mir zu ungefähr und überzeugt mich deshalb nicht. EIN
Einwand dagegen ist, daß die extremene Linke mit Studentenbewegung
und Feminismus ihre Wurzel nicht in Amerika oder England hatte,
sondern in Frankreich und Deutschland, und daß deren Freiheits-
begriff sich mit der Forderung nach "Korrektheit" kaum verträgt.

Ein Gedanke zum Ausprobieren: Wie paßt der Begriff der "political
correctness" zur "Theory of Politeness" von Gaby Hausknecht und Gilbert
Overwien? Das käme zeitlich hin, würde die amerikanisch-englische
Herkunft des Begriffs und sogar die Verquastheit seiner Bedeutung
erklären.

j/\a
--