* Pius Tannebaum:


Ich hoffe, der Kontext meiner obigen Frage wurde auch gewürdigt:

   Wofür wird das (also "Fleppen") *sonst noch* (also außer 
   für den Führerschein) verwendet?

Beim westdeutschen Vergleichswort "Lappen" ist "Führerschein" ja
nun für die meisten Leute nicht die Erstbedeutung.

Zusatzfrage: "meine Fleppen" ist Singular, ja? Das alleine läßt
das Wort schon un-hochdeutsch anmuten.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Hartmut Irgang in de.etc.sprache.deutsch