Naja, ist ja beinahe immer so, und wurde in den Bahngruppen auch schon
entsprechend oft thematisiert.


Isoliert, ja - aber als Schlagzeile laesst sich das kaum anders
verkaufen. Klar war der PKW am Unfall schuld, aber: der PKW war
langsam, der Zug war schnell; der PKW ist vergleichsweise leicht und
zerbrechlich, der Zug schwer und stabil; der PKW ist ueblicherweise
ein Totalschaden, meist auch seine Insassen, dem Zug bleiben ein
paar Kratzer (und bedauerlicherweise haeufig ein traumatisierter
Lokfuehrer).

Ob man jetzt "rast" oder etwas anderes, aehnliches verwendet, macht
kaum noch einen Unterschied. Aus der anderen Perspektive muesste man
"PKW stand Zug im Weg" schreiben, was als Schlagzeile einfach
vollkommen untauglich ist.


Gar nicht.

Ich zweifle aber ein wenig die negative Wirkung (bezueglich der
Bahn) auf die Leser an, die solchen Schlagzeilen oft unterstellt
wird.

Servus,
   Paolo

-- 
http://fqonyeeqaqhq.xl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von vreni

Perfektum fantasticum, oder warum Paolo so rein räumt!
(Sloganizer)