* Beat Garling:


Naja, ich sehe das als zwei Nutzungsweisen desselben Wortes, also
eine benachbarte, nicht eine "absolut falsche" Baustelle. Und die
Nutzung als Adverb ist nach meinem Empfinden veraltet - bei den
Derke-Beispielen würde ich das "abseits" in eigenen Texten
jedesmal durch "abgesehen", "außerhalb", "jenseits" oder
dergleichen ersetzen.

Ha, vielleicht haben wir da gerade den Grund gefunden, warum
"jenseits" heutzutage auch dann geschrieben wird, wenn etwas gar
nicht "auf der anderen Seite" ist, sondern nur ... abseits.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law