Laut Naeder gibt es Hammel neben der Bedeutung "verschnittener Widder" 
noch in den Bedeutungen "ohne Hörner", Dummkopf, orientierungslose 
Männerhaufen, Dreckzottel im Fell und alte Hure.

Aus dem Mittelhochdeutschen gibt es offenbar auch noch die Bedeutung 
Holzbock oder -pfahl. Der Rammbock mit Widderkopf war vor der Kanone ja 
das übliche mauerbrechende Gerät.

Allerdings würde ich ohne Kontext im Brief einfach auf Lebendlieferung 
von Fett, Fleisch, Wolle und Fell tippen. Bezahlung von Ärzten und 
Professoren erfolgte damals ja ebenfalls zum Teil in Naturalien.

Auf dem Land waren bei Tauschgeschäften Hammel in Zeiten des 
Silbermangels eine Art Ersatzwährung, da sie praktisch zu 100% für 
jedermann verwertbar waren und in reichlicher Menge zur Verfügung standen.

-- 

Renato Demers