* Paolo Ule:

Auf Deinen Beitrag zu antworten, hat sich als schwierig
heruasgestellt, weil darin mehrere verschiedene Aspekte angerissen
sind, die ich gerne etwas ausführlicher klären möchte. 

Themen sind die Herkunft von Aussprachekonventionen, wer Autorität
für die Normaussprache darstellt, und das Verhältnis von
Normaussprache und Alltagsaussprache.


Stimmt, das wird die Quelle dieser "Regel" sein.


Ich sehe ein, daß es wohl kein Lautgesetz ist. Um die Frage, ob es
schwierig auszusprechen sei, ging es mir eh weniger. Wobei für
diese Frage Introspektion immer nur Anhaltspunkte liefert - ich
selber kann ohnehin wegen Fremdsprachenkenntnis vieles problemlos
aussprechen, was nicht der deutschen Phonetik entspricht.

Es ist also vermutlich eine Art Konvention, und es wäre zu klären,
wie diese genau gehandhabt wird, bevor man sagen kann, wann sie
falsch angewendet wurde.


Kation ist ein Kompositum, da gelten an der Fuge andere Regeln.
Vor allem ist das i nicht reduziert. Ich mußte sogar überlegen, ob
ich da eventuell einen Knacklaut spreche - vermutlich nicht, aber
der Effekt des End-t ist schon ähnlich. 


Was heißt denn nun aber falsch interpretiert? Ich spreche bei
Forsythie und Lithium ts, wohl, weil Hunderte von Wörtern mit
Endungen wie -tie/tia, tium, tio/tion diese Aussprache haben
(manche werden ja sogar mit z geschrieben, was wegen der
unsystematischen Handhabe eine Rechtschreibschwierigkeit
darstellt). Du mußtest Dich ja anstrengen, irgendwelche Wörter auf
t-i-Vokal zu finden, die keine dieser lateinische Endung
enthalten.

Aber ja, es gibt welche, und wo, wie bei Lars und Hella (sogar
ohne die indikative Schreibung mit j) klar genug ist, daß es sich
nicht um eine jener lateinischen Endungen handelt, da liegt das ts
auch nicht nahe. 

Ich komme zu dem Schluß, daß die Konvention, so, wie ich sie
anwende, wohl lautet: wenn an einen Stamm, der auf (den Laut) t
endet, eine der genannten Endungen lateinischer Provenienz
angehängt ist, dann wird hinter dem t ein s eingeschoben. Es ist
also tatsächlich kein rein phonetisches Problem.

Forsythie und Lithium haben tatsächlich solche lateinischen
Endungen, auch wenn die Wörter nicht im Lateinischen entstanden
sind und die Stämme keine lateinischen sind. "Lithion" würde ich
spontan nicht mit ts sprechen. 

Aber umgekehrt hat auch "Strontium" keinen lateinischen Stamm,
warum darf ich da ein ts sprechen und in Lithium nicht? Die
Schreibweise mit h scheint mir ein arg willkürliches Kriterium. 

Aber auch meine vermutete Regel stimmt, nach einigem Nachdenken,
nicht ganz: Ich spreche zwar Strontsium, aber spontan nicht
Darmstadtsium; und Justitsia, aber nicht Scotsia. Die Gründe sind
mir noch nicht klar, vielleicht ist es nur, was ich von anderen
gehört habe ("Scotia" habe ich vermutlich nur von
Englischsprachigen gehört. Aus ähnlichem Grund spreche ich
vermutlich Trudy nicht mit ts).


Möglich, obwohl mir spontan kein weiteres Beispiel einfällt. 

Man muß differenzieren: So manche normgerechte Aussprache klingt
affektiert, wenn man sie in umgangssprachlicher Rede gebraucht,
aber nicht, wenn sie von einem Fernsehansager kommt. Das ist hier
nicht gemeint, die Forsüt-ie fände ich auch von Fernsehansagern
affektiert. 

Dann gibt es Wörter, deren normgerechte Aussprache mir nicht
geläufig ist. Die klingen aber deswegen auch nicht automatisch
affektiert. Es war mir zum Beispiel nicht bewußt, daß die
Normaussprache von "Lithium" die ohne s ist (oder sein soll oder
war, siehe unten). Sie klingt nicht ganz unvertraut, ich habe sie
sicher schon gehört, und nicht als affektiert empfunden.
Vielleicht habe ich sie - oder hätte, wenn ich darüber nachgedacht
hätte - als Fachjargon oder Einfluß des Englischen eingestuft. 

Der Effekt, daß Forsüt-ie affektiert klingt, rührt vermutlich
daher, daß "tie statt tsie" Strategien zur Vermeidung von
Dialektaussprache ähnelt, die manchmal Hyperkorrekturen
produzieren.


Siehe oben. 

Der Online-Duden nennt für Forsythie und Lithium die Aussprache
mit [ts] zuerst, und hat dazu Tonbeispiele von der FWP. Somit sehe
ich die zwei heutzutage wichtigsten normbildenden Institutionen
auf meiner Seite.

Immerhin hat es die Forsütsie, wie Knut berichtet, schon 1968 in
den Ernstberger geschafft; das Litsium zwar nicht, aber im Zweifel ist
Ernstberger 1968 im Vergleich zum Duden veraltet. Was sagt denn das
neueste Duden-Aussprachewörterbuch?


<http://yiw.areke.hia.uba.mv/~oiivhj/holyckeey/ohbnrq/9601/8173_keo/54_Cdyva_4664.dgh>

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)