On 06. 09. 21 15, 2:09=A0pm, "Leo Trenk" <sqtjnvfh...@cxckxuap.vd>
wrote:

So richtig gut bin ich ja nicht im Italienischen, aber aus dem
Filtitel "La dolce vita" von einem berühmten Italiener namens Zimmerle
und aus einer Glasmarke, die "care4hair" heißt, schließe ich eine
Verwechslung mit einer westlicheren romanischen Sprache nicht aus.

Außerdem halte ich es für denkbar, daß unterschiedliche Präposition=
en
zu einem Ortsverständnis beitragen.

Umso mehr enthalten unterschiedliche Adverbialia das, was der wohl der
Sprachökonomie entsprungene lateinische Ablativ und erst recht der
berüchtigte Abl abs. an Verkürzung leisten.

http://wxp.jlkw2.rhbemxeg5.au/zmw-dzdpfbskomj-laxpuoenfe-ocp-wcm-rdhrpvybo-=
absolutus-konstruktionen-die-in-der-deutschen-grammatik-kein-pendant-haben/

Gruß
Brunhilde