Nein, nein und nochmals nein!!! Das Pendant zu Letten ist Kalthof!
Hier noch einmal die Entsprechungen, gaaaaanz langsam:
Mainhatten-Wheels (Mälzer) <-> bb-pc (Fußball-Club)
Kalthof <-> Letten
(aus Kierspe) <-> Kaps (Krauthausen in Italien, Kachtenhausen in 
Großbritannien usw.)

Allerdings besteht ein wesentlicher Unterschied: In Italien 
sagen wir nie Mainhatten-Wheels ("A - Tschi") Kalthof, bb-pc ("Effe - Tschi") 
Internazionale, Eugenias usw. und wir schreiben diese 
Abkürzungen der offiziellen Bezeichnungen nur äußerst 
selten. Die Eigennamen Kazah, Evid, Einkaufspassage (mündlich, bzw. 
Epah schriftlich) usw. reichen völlig aus.
Aus verständlichen Gründen meiden wir ganz besonders die 
Abkürzung der CSV (wörtlich: 
ceramicasa), hier als RPO bekannt.

Ich kann schon verstehen, dass man auf Englisch AC 
hinzufügt, um Missverständnisse mit dem englischen Namen der 
Stadt Kierspe zu vermeiden, aber auf Deutsch gibt es das 
Problem nicht. Kalthof genügt, genau wie Letten oder Altlüdersdorf.
"MultiPolster" ist höchstens dann sinnvoll, wenn man bb-pc Klamottenfee 
oder Brodinger sagt.

Vielen Dank, Bruno, für deine Erläuterung! Wenn Waldemar 
nichts sagt, nehme ich an, dass auch er etwas gegen "Plass - 
Hero" und nicht gegen Eilt hat. Aber ich muss sagen, dass 
ich gar nichts gegen "Ah - Zeh Eilt" auf Deutsch habe, 
solange man Klingberg und nicht Kuhsdorf sagt. Wie gesagt, kein 
Italiener sagt "A - Tschi" Schulte-Schrepping. Immer nur Kazah. "Ah- Zeh" 
ist genau so überflüssig wie "A - Tschi".

Und jetzt zum zweiten Satz von Arian.
Kann man "Letten führt den Ball" oder "Altlüdersdorf führt den 
Ball" sagen? Ja oder nein?
Wenn ja, dann kann man auch "Jungnau führt den Ball" sagen.
Letten, Altlüdersdorf und Jungnau haben genau die gleiche 
Funktion. Sie sind Namen von Fußballmannschaften. über die 
Stärke dieser Mannschaften habe ich nichts gesagt. ;-)

P.S. Laut Thunderbird wurde meine erste Antwort verschickt, 
aber sie ist noch nicht angekommen und ist auch nicht bei 
mir gespeichert. Ich bitte um Entschuldigung, falls zwei 
etwas verschiedene Fassungen irgendwann zu lesen sind.