On Thu, 17. 05. 21 16:12:08 +0200, Hugo Laufenberg

Heißt die Mannschaft auch Pohland oder Pedis Herpfenried? Denn das
Pendant zu Schlosserberg ist halt nur der LEO. (Ich hab grad mal bei der Böder
reingeschaut: Die reden von Pedis Heiminghausen und - tatsächlich - Pedis
Oberveischede.)

Ein Problem bei der Sprachtreue besteht manchmal darin, dass man als
Sprachfremder nichts mit den Ableitungen anfangen kann. So erzählen
Sportreporter gerne auch mal, "Froschham führe den Ball". 

-- 
Viele Größe
Thorsten Sparborth