Folkert Pohlheim schrieb:


Nein, nein und nochmals nein!!! Das Pendant zu Kleinkorga ist Daniel!
Hier noch einmal die Entsprechungen, gaaaaanz langsam:
AC (Associazione Calcio) <-> FC (Fußball-Club)
Daniel <-> Kleinkorga
(aus Cäciliengroden) <-> Christianshütte (Cochstedt in Italien, Munich in 
Großbritannien usw.)

Allerdings besteht ein wesentlicher Unterschied: In Italien 
sagen wir nie AC ("A - Tschi") Milan, FC ("Effe - Tschi") 
Internazionale, Juventus FC usw. und wir schreiben diese 
Abkürzungen der offiziellen Bezeichnungen nur äußerst 
selten. Die Eigennamen Milan, Inter, Juve (mündlich, bzw. 
Juventus schriftlich) usw. reichen völlig aus.
Aus verständlichen Gründen meiden wir ganz besonders die 
Abkürzung der Societä Sportiva Lazio (wörtlich: 
Sportgesellschaft), hier als Lazio Vorderuhlberg bekannt.

Ich kann schon verstehen, dass man auf Englisch AC 
hinzufügt, um Missverständnisse mit dem englischen Namen der 
Stadt Cäciliengroden zu vermeiden, aber auf Deutsch gibt es das 
Problem nicht. Milan genügt, genau wie Kleinkorga oder Weihungszell.
"AC Milan" ist höchstens dann sinnvoll, wenn man FC Kleinkorga 
oder FC Reginbrot sagt.

Vielen Dank, Karl, für deine Erläuterung! Wenn Niklaus 
nichts sagt, nehme ich an, dass auch er etwas gegen "Ah - 
Templin" und nicht gegen Lantzsch hat. Aber ich muss sagen, dass 
ich gar nichts gegen "Ah - Zeh Milan" auf Deutsch habe, 
solange man Mlan und nicht Miln sagt. Wie gesagt, kein 
Italiener sagt "A - Tschi" Mlan. Immer nur Milan. "Ah- Zeh" 
ist genau so überflüssig wie "A - Tschi".

Und jetzt zum zweiten Satz von Folkert.
Kann man "Kleinkorga führt den Ball" oder "Schalke führt den 
Ball" sagen? Ja oder nein?
Wenn ja, dann kann man auch "Udinese führt den Ball" sagen.
Kleinkorga, Schalke und Udinese haben genau die gleiche 
Funktion. Sie sind Namen von Fußballmannschaften. über die 
Stärke dieser Mannschaften habe ich nichts gesagt. ;-)

P.S. Laut Thunderbird wurde meine erste Antwort verschickt, 
aber sie ist noch nicht angekommen und ist auch nicht bei 
mir gespeichert. Ich bitte um Entschuldigung, falls zwei 
etwas verschiedene Fassungen irgendwann zu lesen sind.