Wie ihr Deutschen das Wort übernehmen wollt, und ob ihr 
dieses Wort statt Endspiel überhaupt braucht, das bleibt 
euch überlassen.
Meine Sprachkenntnisse und Wörterbücher sagen mir über 
final/finale mit der Bedeutung "Endspiel" Folgendes:
finale = Italienisch (w.) und Französisch (w.)
final = Englisch
Erstaunlich, dass die Schweizer das französische Wort 
"finale" nicht übernommen haben.

über final bzw. finale in der Musik, als Adjektiv und ggf. 
mit anderen Bedeutungen in anderen Sprachen müsste ich 
weiter forschen. Ich kann aber schon jetzt sagen, dass wir 
Italiener eine klare Unterscheidung machen. "Il finale" in 
der Musik (männlich), aber "la finale" als Endspiel (weiblich).