Ich habe zugegebenermaßen ein Problem beim Verständnis damit, dass ein
Zug, der mit betriebsüblicher Geschwindigkeit führt, dabei in einen
Falschfahrer rasen kann.


Und allein der Zusatz 'das Unglück nicht mehr verhindert werden könnte'
ist in meinen Augen bereits eine moralische Wertung. Das heißt für mich
nichts anders als:
Hätte der ICE am Bahnübergang auf Schrittgeschwindigkeit abgebremst,
wäre nichts passiert. Da er das aber nicht hat, trifft ihn automatisch
eine Mitschuld.


Ciao
Ana
-- 
 Crisis? What crisis?
 [Supertramp]