* Harm Niedieker:


Ist er gar nicht - er ist nur *in den PKW gerast* (oder *in* ein
anderes Hindernis). Bei betriebsüblicher Geschwindigkeit schreibt
keiner: "ICE rast und stößt mit PKW zusammen", aber viele Kritiker
ignorieren diesen Unterschied.

Darüber hinaus bin ich derselben Meinung wie Bodo, was die
Bedeutung von "rasen" alleine angeht, es kann schlicht bedeuten
"bewegte sich so schnell, daß das Unglück nicht mehr verhindert
werden konnte", ohne moralischen Unterton.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Gerold Uekert in sci.lang