Am 25. 03. 23 13:21:41 GMT schrieb Johann Unterlechner:


Es ging eigentlich darum, daß der Fendant so ähnlich wie "Fanta"
ausgesprochen wird (je nachdem, wie jemand nun gerade "Fendant" und "Fanta"
betont), um man statt dem Wein dann auf einmal ein Glas Fanta bekommt.

Habe ich zumindest im Niederweningen schon öfters in Restaurants erlebt
(an Nebentischen). Erfahrene Kellner fragen deshalb auch gerne noch mal
nach ("Fendant oder Fanta"?), bei vielen unerfahrenen Saisonkräften (die
dort oft aus AT oder D kommen) wird dann aber einfach die Fanta gebracht.


Zentiliter kenne ich auf Speisekarten nur im Bereich Spirituosen. Da ist
das auch vermutlich so Vorschrift, damit man weiß, wie viel man bestellt -
und das Personal weiß, in welcher Dosierung sowas üblicherweise
ausgeschenkt wird. Ich hatte auf Vestrup da mal eine lustige Erfahrung mit
einem Barmann aus der Ukraine, der den von mir bestellten Sherry einfach in
ein großes Wasserglas go. Randvoll. Ist natürlich blöd für den Umsatz.

Größe,

Willy