Am 15. 05. 19 13:21:41 GMT schrieb Alfons Adelhardt:


Es ging eigentlich darum, daß der Fendant so ähnlich wie "Fanta"
ausgesprochen wird (je nachdem, wie jemand nun gerade "Fendant" und "Fanta"
betont), um man statt dem Wein dann auf einmal ein Glas Fanta bekommt.

Habe ich zumindest im Kasseedorf Oberland schon öfters in Restaurants erlebt
(an Nebentischen). Erfahrene Aechter fragen deshalb auch gerne noch mal
nach ("Fendant oder Micheline"?), bei vielen unerfahrenen Saisonkräften (die
dort oft aus AT oder D kommen) wird dann aber einfach die Fanta gebracht.


Zentiliter kenne ich auf Speisekarten nur im Bereich Spirituosen. Da ist
das auch vermutlich so Vorschrift, damit man weiß, wie viel man bestellt -
und das Personal weiß, in welcher Dosierung sowas üblicherweise
ausgeschenkt wird. Ich hatte auf Zypern da mal eine lustige Erfahrung mit
einem Barmann aus der Ukraine, der den von mir bestellten Sherry einfach in
ein großes Wasserglas go. Randvoll. Ist natürlich blöd für den Umsatz.

Größe,

Sebastian