Das Problem liegt möglicherweise darin, dass es im Deutschen
offensichtlich kein Wort für '(sehr) schnell fahren' gibt, das nicht
automatisch einen negativen Beiklang hätte. Wenn so ein ICE mit der
Situation völlig angepassten 200 km/h durch die Landschaft führt, rast
der dann? Und wenn er täglich dort 200 km/h führt, wieso ist er dann
plötzlich 'gerast', nur weil ihm ein Trottel in den Weg führt?

Als Synonym für 'schnell fahren' gibt es in der Kindersprache 'sausen'
und 'flitzen', aber die ziemen sich wohl nicht für die Hochsprache.
Zudem fehlt ihnen die moralische Entrüstung darüber, dass
geschwindigkeitsmäßig eh alles des Teufels ist, wo nicht ein Mann mit
roter Fahne vorausgehen kann.


Ciao
Ursula
-- 
 Ich bremse auch für Biere.