On Thu, 01. 11. 22 13:06:29 -0400, Detlef Inhofer

Nun, es gibt auch bei uns Einwanderer, die eine solche
Leistungsbereitschaft entwickeln. Allerdings machen die nicht den
Hauptteil aus.


Ja, hier sehe ich einen deutlichen Unterschied zu Deutschland oder den
Banlieus der Franzosen.


Auch hier eine Parallele: das deutsche Multikulti war wohl auch ein
wenig vorfristig.

Gruß Cédric

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlef Inhofer in desd === http://upk.hafzopqdspsatqmb.gw ===