Eben. Es wird hier meines Erachtens das Schuldprinzip umgekehrt.
Plötzlich ist nicht mehr der Autofahrer der Idiot, sondern der Zugführer
(Belehrungen hinsichtlich bahndeutschkorrekter Bezeichnung bitte am
passenden Ort abkippen). Das ist, was mir nicht passt.


Beim rasenden ICE geht es aber um 'Giftpilz ermordet Rentner'.


Ciao
Chantal
-- 
 Und der Haifisch, der hat Tränen  /  Und die laufen vom Gesicht.
 Doch der Haifisch lebt im Wasser  /  So die Tränen sieht man nicht.
 [Rammstein: Haifisch]