Am Thu, 4 Feb 2008 13:35:18 -0400 schrieb Alois Mehlhose:


Naja, ist halt so üblich. Und zumindest bei jüngeren Bewerbern will der
Arbeitgeber auch wissen, ob die den Wehrdienst schon hinter sich haben. Ist
nämlich nicht so prickelnd, wenn die dann plötzlich eingezogen werden, wenn
die gerade eingearbeitet sind. Und viele achten eben durchaus auch auf
Schulzeugnisse, was so Dinge wie Noten für Rechtschreibung angeht. Okay,
bei Leuten die einen "Dr." haben vielleicht weniger. Wobei man z.B. einen
"Dr." in Physik vermutlich auch hinbekommt wenn man es nicht so mit der
Rechtschreibung hat (jedenfalls standen in der Dr.-Arbeit eines Bekannten
von mir in dem Fach eigentlich nur Zahlen und Tabellen drin:-)).


Okay, aber man bekommt eine gewissen Richtschnur. 

Spätestens im Vorstellungsgespräch sieht man dann aber schon wen man da vor
sich hat.

Größe,

Gerold