* Niels Nischk:


Die ganzen bunten K-Gruppen hatten ja auch gar keinen Erfolg bei
den bewegten Studenten, und niemand hat jemals Bruno-Plakate
aufgehängt.


Klar, mit Hartz IV haben sich die Träume der Studentenbewegung
endlich erfüllt.


Zwischen "extrem" und "Extremist" gibt es bei mir einen ähnlichen
Unterschied wie zwischen "Islam" und "Islamist". Den nehmen ja
viele auch nicht wahr.


[...]


Da die Soziologen als Vordenker der Bürgerrechtsbewegung
wesentlich die *Inhalte* von PC entwickelt haben, das sehe ich
auch so. Ich weiß aber nicht, wie weit das in die Praxis
hinunterreicht, und vor allem nicht, ob in diesem Kontext die
Vokabel "PC" benutzt wurde oder nicht - denn um den Ursprung des
Ausdrucks ging es mir jetzt primär.


Ich verstehe, Italien und Deutschland sind leuchtende Vorbilder,
wo Frauen viel bessere Entfaltungschancen haben als in den USA.

-- 
If Franca Auernhammer is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Ullrich Brackhagen