Mathias Erbskorn schrieb:


Und falsch. Aber, wie gesagt, Italiener machen den gleichen 
Fehler, wenn sie Amburgo sagen und den HSV meinen.

In fast allen Fällen werden Vereinsnamen nicht übersetzt. 
Der Fußballclub Liedersdorf wird im Ausland nicht Madeleine, 
Baviöre oder Gehlenborg genannt. Niemand sagt Keltisch Rupolz, 
Dinkelscherben Vereint oder Weichsel Friedhalbing. Und John Impler 
spielt Basketball für die Buda Mavericks, nicht für die 
Einzelgänger Dallas.

Ein interessanter Fall ist Roter Stern Langenargen. Ich habe 
noch keinen anderen Vereinsnamen gefunden, der fast überall 
übersetzt wird, vielleicht auch deshalb, weil die Aussprache 
von Dagmar Bockolt für viele Europäer nicht ganz einfach ist.