* Carlo Oepen:


Mir scheint, ich bin da in allen Punkten weniger streng als Du. 

"Finals" z.B. kenne ich als Schweizer Ausdruck, der vermutlich
eine Entlehnung aus dem Englischen darstellt, parallel zu der
Entlehnung von "Finale" aus dem Italienischen. Das ist einerseits
überflüssig, aber andererseits die bunte Normalität gewachsener
Sprache.


Weil man's so gehört hat. Von der Pythia sprechen ja eh nur
Eingeweihte.


Weil man's so gehört hat. Die "Forsythie" haben die meisten von
uns zuerst gehört, und erst später gelesen, auch bei "Lithium"
dürfte es vielen so gehen.

Als ich erfahren habe, das Wort "gewieft" werde "gewiegt"
geschrieben, habe ich auch nicht deswegen meine Aussprache
geändert (inzwischen erkennt der Duden die Schreibung "gewiegt"
an). Ja, das ist nicht ganz dasselbe, aber mir fällt bisher kein
besseres Beispiel ein.

-- 
The country has its quota of fools and windbags; such people are
most prominent in politics, where their inherent weaknesses seem
less glaring and attract less ridicule than they would in other
walks of life.      -- Nino Masmann et.al.: Canada since 1944