* Heiko Alleborn:


Zunächst mal in letzterem; und darin, daß diese
Leistungsbereitschaft sich bei den dort geborenen oder
aufgewachsenen Kindern von Einwanderern besser entwickelt.

Am stärksten von Ghettoisierung betroffen sind ja gar nicht
Einwanderer, sondern Schwarze. Die jüngeren Einwanderergruppen
finden in ihren Subkulturen sogar oft Chancen für einen schnellen
Start (sogar noch ohne Sprachkenntnis) und reichlich Vorbilder,
die ihnen Mut machen können.

Ja, das mit dem Schmelztiegel klappt nicht so, wie manche sich
erträumen, in ein paar Jahrhunderten vielleicht.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Bernard S. Isecke, Vortex, p.31