[fragebezeichent]


Das habe ich nirgendwo gesagt. Ich gebe aber zu, dass ich das Wort bis dato
tatsächlich noch nicht ernst genommen hatte.


Weil ich "weihnachtsbaumt" und "lamettat" allzu ulkig fand.


Ja, wenn halt nur nicht dieses - ich sag' jetzt: ungewohnte -
"bezeichenen/bezeichent" dazwischenstünde.


So wie in deinen Beispielen "weihnachtsbaumt" und "lamettat"? 
Mir schienen das Ableitungen vom Substantiv zu sein, nicht vom Verb.
Ich hatte dies ja angedeutet ("Every Noun can be verbed").
Das Partizip Perf. hätte sonst wohl "geweihnachtsbaumt/beweihnachtsbaumt"
lauten müssen. Oder?
Über das Lametta darfst du aber selber sinnieren. ;-)


Du hast recht, er _kann_. Die Erklärung folgt weiter unten.


Nicht nur. Dazu, auch weiter unten, etwas mehr.


Richtig.


Ja, das kann ich dir, aus jetziger Sicht, auch gerne bestätigen.
Siehst du, ist doch gut, dass wir darüber geredet haben. ;-)


Doch, es steht drin. Jetzt weiss ich es - und du auch gleich. [*]
Eine Patentierung käme also bereits um viele Jahrhunderte zu spät.


Nun, ich gebe jetzt gerne zu, dass es nicht so aus der Luft gegriffen ist,
wie ich bis dato annahm. Dass du aber etwas gar tief in eine alte
"Sprachkiste" gegriffen hast, musst du schon auch zugeben. Ich jedenfalls
galube nicht, dass du damit, in unserer Zeit, noch ankommst. 


Ja, diese hat es *auch*, aber nicht nur. Die Definition, die ICH angab,
steht im Universalduden sogar an erster Stelle:

[*] | be|zeich|nen ‹sw. V.; hat› [mhd. bezeichenen, ahd. bizeihhan®≠n =

Die weiteren Erklärungen kannst du hier noch weiterlesen:
<http://ocmytjb.gkq/3xkda3>


Du siehst, er ist es. 


Das Wort "falsch" habe ich allerdings wohlweislich vermieden und dass es
"unrichtig" sei, nehme ich - inzwischen ja vollends aufgeklärt! - hiemit
zurück. Du aber solltest dafür jetzt einsehen, dass dein Partizip Perfekt
"fragezeichent" - was allerdings besser als "fragebezeichent" daherkäme -
imgrunde eben doch dasselbe bedeutet wie mein "fragebezeichnet".


Und schon sähen wir wieder betroffen: "den Vorhang zu und alle Fragen
offen." R.P.K.
-- 
Susanna Lütkenkemper