* Christoph Lueddeckens:


Dann nutze doch diese Überraschung zum Feintuning Deiner
Vorurteile. 

Autos fordern halt mehr Tote pro Personenkilometer, deshalb ist da
durchaus Luft, das eine zu akzeptieren und das andere abzulehnen.

Ich meine mich zu erinnern, das Risiko eines tödlichen Unfalls sei
bei Benutzung von Auto, Bus und Straßenbahn pro Kilometer in der
Stadt rund 20:2:1. Und das beinhaltet nicht mal die toten
Radfahrer und Fußgänger, die könnten die Bilanz für das Auto noch
verschlechtern.

-- 
Gunter Schabhüser working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time