* Christoph Clostermeyer:


Ach so, also grammatisch Plural, Bedeutung unbestimmter Numerus.
Nein, das hat mit DDR nichts zu tun, aber wann sagt man denn
sowas:

(Noëls' Beispiel, übersetzt)

Da fiel mir zuerst kein Kontext ein, in dem das paßt. Nach
längerem Nachdenken vielleicht das: ich bin im Ausland und habe
Paß und Visum verloren. Das Visum kann im Paß eingestempelt ist,
das ist egal, sowas wie "Paß und drumherum, oder Ersatz" kann man
als "meine Papiere" bezeichnen, den Führerschein aber nicht.

Mit EOA bestätigt:

Suchanfrage                   Treffer ca.

"bin * papiere los"                   1
"bin * führerschein los"         507856


[Vorschlag: weiter nur in desd]

-- 
The bee must not pass judgment on the hive. (Voxish proverb)
  -- Urban E. Jakobsmeyer, Vortex, p.125