* Silvio Möckl:


Laut Online-Duden und ZGZ kommt es aus dem Italienischen.


Das basiert auf lateinischer Herkunft, aber ein Nomen "finale" ist
im Lateinischen wohl gar nicht nachgewiesen, nur das Adjektiv
"finalis".

Aber auch ohne das wird es bei den Pluralformen interessant: Duden
sagt: "Finale, im Sport auch Finals". ZGZ sagt: "Finales oder
Finali" - wir haben also vier Formen zur Auswahl, und keine davon
ist von beiden Wörterbüchern abgesegnet!

Ich bin bisher davon ausgegangen, daß die Einzahl zu "Finals"
"Final" lautet, daher meine These von der Entlehnung aus dem
Englischen. Wenn tatsächlich die italienische Einzahl mit der
englischen Mehrzahl (in eingedeutschter Aussprache) kombiniert
wird, dann löst das auch bei mir Kopfschütteln aus.

Ich sage übrigens "Finales", das habe ich vermutlich im
Musikbereich öfter gehört. "Finali" ist sicher nur in der Musik
üblich. Eben weil ich das Wort primär aus der Musik kenne, bin ich
auch ohne weitere Prüfung von italienischer Herkunft ausgegangen.


Ach, das können die Dudenredaktion und die amtlichen Regler auch.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Horst Funfrock in de.etc.sprache.deutsch