On 5 Okt., 20:49, Clemens Wanners <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
qizoaojk.ww> wrote:
...

...

Mein Duden- Fremdwörterbuch sagt :
Finale, n, Pl. -s (d. h. wohl: die Finales)
Herkunft aus dem Lateinischen, Italienischen, (Französischen)

Wenn Lateinisch jedoch als primäre Quelle angegeben ist, finde ich
Arnulfs Pluralbildung "Finalia" - aus finale, n,- das Abschließende -
pl. finalia - logisch gebildet. (@ Ingmar: Das entspricht in der
Grammatik adverbiale, n., - "das Wortzugeh=F6rige" -  pl. adverbialia)

Gruß
Gerda