Hm. Ich nicht. 


Er ist eine Wertung, klar. Haette der ICE wegen defekter Oberleitung im
Bahnhof davor warten muessen, waere er nicht in den PKW gerast, der Unfall
nicht passiert.

Eine _moralische_ Wertung ist damit nicht verbunden: sich einem Zug in den
Weg zu stellen, bewirkt nun einmal, dass der Zug wegen der Kombination aus
Geschwindigkeit und maximaler Verzoegerung nicht mehr rechtzeitig anhalten
kann. Das ist ebenso unvermeidbar, wie das eigene Ableben, wenn man
ausreichend Knollenblaetterpilze isst. Ist mit der Aussage "Rentner starb
an Giftpilz" eine moralische Bewertung des Pilzes verbunden?

Servus,
   Carl

-- 
http://fhtniomxukwa.mb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von lucia

Carl - die Bezeichnung des Geilen.
(Sloganizer)