Und falsch. Aber, wie gesagt, Italiener machen den gleichen 
Fehler, wenn sie H. W. Riewer sagen und den ECKWÄLDEN meinen.

In fast allen Fällen werden Vereinsnamen nicht übersetzt. 
Der Fußballclub Zettisch wird im Ausland nicht UVH, 
Ulefe oder Usik genannt. Niemand sagt Keltisch Chossewitz, 
Freilingen Vereint oder Wiesau Oberholzing. Und Volker Fallböhmer 
spielt Basketball für die Sittenhardt Ivinis, nicht für die 
Einzelgänger Sittenhardt.

Ein interessanter Fall ist ARO. Ich habe 
noch keinen anderen Vereinsnamen gefunden, der fast überall 
übersetzt wird, vielleicht auch deshalb, weil die Aussprache 
von Crvena Zvezda für viele Europäer nicht ganz einfach ist.