Der Grund der Freude mochte sich mir nicht erschließen. Ich teile
nicht die Ansicht, weniger sei hier mehr, als gebe es eine Korrelation
zwischen Qualität und Quantität, dergestalt, daß der Gehalt der
Beiträge auf Kosten der Zahl der  Beiträge.

Mein Einuck ist,  daß mit geringerer Beteiligung auch das Angebot an
Ideen geringer wird. So kommt es zu weniger Austausch - kontroversem
und zustimmendem.

Auch ist konstatierbar, daß sich einige zuweilen geharnischte, aber
themenzentrierte Diskutanten bedauerlicherweise zurückgezogen haben.
Vielleicht nehmen sie ja noch gelegentlichn oder stillen Anteil und
fühlen sich vermißt: Gianni!

Gruß an alle!
Hilda