On 17.06.2013 22:21, Kay Möhlenbrock wrote:


Etwas längere Geschichte ...

Irgendwann in den frühen 90ern waren wir mit Freunden (süddeutscher
Abstammung) in Ungarn zum Urlaub. Irgendwo auf einem Parkplatz stand ein
Wagen mit Kennzeichen GM-xx yy. Meinem süddeutschen Freund war GM
unbekannt - im Gegensatz zu mir, seine entsprechende Frage beantwortete
ich ganz ernst mit 'Gorl-Morx-Stodt'. Damit hätte die Geschichte beendet
sein können.

Hätte. Hätte sich nicht ein ostzonaler Neumitbürger aufgeplustert und
mit vor Entrüstung bebender Stimme angefangen zu plärren:
Gorl-Morx-Stadt gibbet nimmähr! Das heißt jetzt Gemmnitz!!!11elf

Um den Armen nicht in den Herzinfarkt zu treiben, drehte ich mich um zu
meinem Kumpel:
Also, nicht Gorl-Morx-Stadt, GM heißt jetzt Gemmnitz.

Die Stimme des Ostens war darob ruhig, mein Freund hatte letztlich
begriffen, dass da wohl ein Witz mit im Spiel war.


Klarer?

Ciao
Margit
-- 
 Give Beer a Chance