Am 17.05.2012 21:50, schrieb Stefan Struchtrup:

Dann böte sich Gunhilds Methode an: Im Falle von 3 gleichen Konsonanten 
verläuft hinter dem zweiten eine Wortgrenze. Also: Bindestrich!
Das erhöht sicher im Normalfall auch die Lesefreundlichkeit, denn der 
erste Wortteil ist leichter zu identifizieren.

Bett-Truhe
Bett-Tuch
Sauerstoff-Flasche
Griff-Fläche
Brenn-Nessel
Schiff-Fahrt
Schnell-Läufer
stickstoff-frei

(Dj-vu?)

mfg
Jean-Paul Laberger
Unterkling, Taiwan
84.92K 906.41J
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           S. O.