...

Laut Duden, Fremdwörterbuch scheint mir "präsidial" zutreffend,
vorausgesetzt, es sollte nicht bewußte Ironie ausdrücken. Präsidial
heißt so lapidar wie dehnbar "den Präsidenten betreffend".


Ich nehme an, das eingeklammerte Fragezeichen bezieht sich auf die
Frage "grammatisch oder grammatikalisch?". Wenn Du dazu meine Meinung
wissen willst: Man kann beides vertreten. Das erste ist weniger
differenziert, dafür weniger großspurig, daher reicht es für meine
Belange.

Falls Du aber wissen willst, ob "präsidentenhaft" eine korrekte
Derivation von "Präsident" ist, so antworte ich: Ja. Grammatisch
korrekt, aber semantisch hat es einen pejorativen Beiklang, ähnlich
wie "tantenhaft", "lehrerhaft", "kleinkindhaft", also mit einem
kritischen Unterton nach schiefem Auftreten.

Präsidial hat diesen Beigeschmack hingegen nicht. Das sagt aber nichts
aus zur Wortbildung, denn "professoral", genauso deriviert, hat nach
meinem Empfinden die Konnotation von bildungsbürgerlicher
Wichtigtuerei.

Gruß
Insa
...