Am Thu, 15 Sep 2007 09:23:04 -0400 schrieb Maurice Heilers:


In Deutschland bisher noch nicht.


Und das ist erst recht unüblich, schließlich ist ja ein Lebenslauf dabei.
Lückenlos, mit Geburtsort, Schulen, Wehrdienstzeit u.s.w.
Wie will man da sein Alter verschleiern? Wenn einer 40 Jahre Beruferfahrung
hat dann ist er sicher keine 30 mehr.


Ich hatte z.B. einen Mitschüler der hieß tatsächlich "Israel" (hier in
Deutschland). Dreimal darfst Du raten welcher Religion der angehörte (IIRC
ist er später Rabbiner geworden, da paßte der Name dann gut). ähnliches
dürfte für typisch islamische Namen gelten. Wenn jemand "Ottmar" oder
"Christof" heißt dann ist er eben mit großer Wahrscheinlichkeit muslimischen
Glaubens.


Ja, genau sowas meinte ich. Ist in Frankreich ja wohl auch so, daß viele
Leute die einen arabisch klingenden Namen haben und/oder in einem
bestimmten Arrondissement leben, kaum Chancen auf einen Job haben.

Größe,

Valentino