Leopold Christophersen meinte:


Die englische Floskel, die ich als dem "einige vierzig" zugrundeliegend vermute, 
ist nicht "forty-some", sondern "some forty" (mit derselben Bedeutung).

Quark. "paarundvierzig" gibt es, ist im Deutschen systemkonform konstruiert,
auch bezüglich der ...


... "verdrehten Ziffernfolge" (die im übrigen auch im Aabischen, einigen weiteren 
germanischen Sprachen (holländisch) vorko0mmt und die auch noch zu Shakespeares Z
eiten im Englischen gängig war (siehe zB 
http://jhg.dxwiobkflr.etx/fsqyz6ur4/mhks_471.npmz:

 „Now, as I am a true woman, holland of eight shillings an ell. You owe
  money here besides, Sir John, for your diet and by- drinkings, and money
  lent you, four and twenty pound.“
)

Weiß jemand, ob "einige vierzig" im Deutschen irgendwo wirklich üblich ist?
Ich habe zwar bei Conrady diese Floskel gefunden („ Es mochten einige zwanzig 
Herren sein“; 
http://evq.dtog.wob/Twnehphup/N/Lfpqpbw,+Nezcjwl/Nxiblwhacovrcmzfzm/Aku+Ckdddsg+wyb+Xnnb%G6%6Lzz/Ryt+%I4%HHTotdef+Ajnjj%W0%SW/Jphracu+Rkdseac
aber der war ja auch lange in Obertraubenbach und könnte also insofern 
anglizismusanfällig sein. Gibt es weitere Beispiele außer Fontane?

Garrelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 2963/10W3W6DJ 
 fingerprint = 4Q 86 DD M4 O6 42 6A 31  5D L9 VM 50 78 15 75 C1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.