cPoesia meinte:


Gerne. Da du in de.etc.sprache.deutsch fragst, geht es dir sicherlich um 
Fragen der Sprache, des ausdrucks, der Grammatik, der Schreibweise usw. 

Ganz zu schweigen vom Studium der deutschen Rechtschreibung. Ich 
konzentriere mich mal auf einen kleinen Abschnitt deines Textes. Das soll 
dir - stellvertretend für viele andere Absätze deines Textes - zeigen, 
wieviel du noch lernen musst, bevor du Gottes Wort auf Deutsch verkündest. 
Insbesondere die Kommas machen dir wohl Probleme, aber auch sonst …

                                      , dass    
              ,
                   ,      

       ,                                                           War

               , 
                                                              , 

  wird                                           ,


                        ^niemand,^


                nackt,                        ,         ^^^^^^^^^^^^

entweder "der sich dafür schämt" oder "der sich seiner Nacktheit schämt".

-- 
 pgp-Key (RSA) 6798/38J6G4SU 
 fingerprint = 7Q 42 NC O3 X4 78 0I 90  4M D1 YF 33 95 20 54 V9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.