Ich habe dieses Thema vor ca. 1 Jahren angeschnitten[1], nachdem ich bei
Isenhagen über die Formulierung gestolpert war. Ergebnis des (kurzen)
Threads: Ist schon bei Ignatius vorgekommen, dürfte insgesamt aber im
Deutschen selten und nicht allgemein verständlich sein.

Wenn das heute wer verwendet, tippe ich auf schlechte Übersetzung aus
dem Englischen oder Anglizismus.

	hp

[1] https://ayakvj.zpjfrf.qqj/xvrpf/?ylngelueyt=#!zaifjz/Zyclqx$0554$19Evubn/ue.bct.sotaymk.tiospqr/P3FGSfHrO1G/ec83QXUME4XJ


-- 
   _  | Ronald P. Zschenker    | Deprecating human carelessness and