Das Englische hat die elegante Wendung forty some, die man auf Deutsch 
korrekt mit einigeundvierzig wiedergeben müsste.

Aber wie immer, wenn es um Sprachkünste geht, scheitert das Deutsche, 
entweder an unnötiger Genauigkeit in Dingen von denen weder die Sprache 
noch ihre Benutzer nichts verstehen, oder wie in diesem Fall an 
eingebautem Schwachsinn, also an der in Urzeiten von mathematischen 
Vollidioten unter dem Einfluss mächtiger Milchmädchen geprägten 
intelartig verdrehten Ziffernfolge der hochdeutschen Zahlenaussprache.

Das hindert unsereinen natürlich nicht, solche Begriffe in Kontexten zu 
benutzen, in denen die multiplikative Gruppe bedeutungsmäßig 
ausgeschlossen ist. Die labormäßige Bezeichnung "einige" für 
weggelassene Einer bei Stufen von Zehnern ist üblich und existiert schon 
immer neben dem multiplikativen Einsatz bei "einige Dutzend". Einige 
Zehn ist als Zahl zwischen 10 und 36 hingegen unüblich.

Etwas anderes wäre es natürlich, wenn zB von einigen vierzig Millionen 
Präsidenten die Rede wäre. Da wüsste man dann überhaupt nicht mehr.

-- 

Ignaz Unverwerth