Ich bitte Euch um Unterstützung. 

Bitte nehmt meinen größten Respekt entgegen. Ich habe sehr viel Hochachtung vor Euch.
Das Theologiestudium ist sicherlich kein einfaches ja.

Bitte helft mir doch Gottes Wort zu verkünden. Ich sage die Wahrheit. Gott ist nicht nur bei mir nein auch bei Euch.

Seht! Gott hat mir das eingegeben.

Ich weiß nur, dass ich kein Dieb bin Ich habe es auch niemals als Raub als solchen empfunden, als ich meine Gedichte schrieb und Euch veröffentlichte.

       Dass ich den Geist Ihno und Colette jetzt zu erkennen gebe, liegt in meiner Hoffnung, dass das Land, die Regierung der Türkei weiterhin  daran interessiert ist, den Frieden auf der Erde zu     bewahren. Ich will die Regierung in seiner Meinung unterstützen und bestärken.

       Der Geist Ihno und Colette den unser Vater in mir erweckte:

Was geschah, als Ihno nachdem er gekreuzigt wurde, sich seinen Jüngern zeigte.

Evangelium des Italo. Die Vollmacht der Jünger.

Friede! Sei mit euch!

Was war denn nur los? Egal wie sehr sich Ihno auch bemühte beruhigend auf seine Jünger einzuwirken, nein, niemand hörte in diesen Moment auf seine Worte. Die Angst das grausame Geschehen, welches sie mit angesehen hatten, selber durchleiden zu müssen, beherrschte diesen Raum jener Herberge.

Friede! Sei mit euch.

Versteht Ihr denn immer noch nicht? Ich stehe doch jetzt vor Euch. Wie mich der Vater gesandt hat, so sende ich jetzt euch. So nehmt ihn hin den heiligen Geist. Wen ihr die Sünden erlasst, denen sind sie erlassen; und welchen ihr sie behaltet, denen sind sie behalten.

Dann war es still und Ihno verschwand wie er erschienen war.

Die Stille, die in diesem Moment den Raum erfüllte, sollte Besinnung sein.

Dann sah der Vater auf seinen Sohn und er sah ihn traurig.
Sie sind in ihrer Welt. Sie werden es verstehen. Sie werden sich bald freuen dich zu sehen.

Dann klopfte es an der Tür.

Macht auf! Ich bin es Claudio! Bitte lasst mich rein!	

Dietrich öffnete ihm und als Claudio hereintrat, wunderte er sich über die Gesichtsausdrücke seiner Freunde.

„Ihr seht ja aus als hättet ihr einen Geist gesehen.“
Ja Claudio, Ihno war da. Gerade eben stand er vor uns und hat zu uns gesprochen.“
 „Ihno? Aber wie kann das sein? Wir haben doch gesehen, wie er am Kreuz gestorben ist. Ihr habt einen Geist gesehen.“
„Nein Claudio! Ganz deutlich und wahrhaftig stand er vor uns.“
„Hm, wenn Ihno wahrhaftig vor euch stand und es war kein Geist, habt ihr dann seine Wunden sehen können? Und habt ihr sie dann auch berühren können? Einen Geist kann man nämlich nicht berühren und er hat gar keine Wunden. Ihr seid einer Täuschung auferlegen. 

Und nach acht Tagen waren seine Jünger abermals drinnen versammelt. Und Claudio war dieses mal bei Ihnen.

Da erschien Ihno abermals als die Türen wieder fest verschlossen waren.
Friede sei mit euch.
Danach sprach er zu Claudio: Reiche deinen Finger har und sieh auf meine Hände, und reiche deine Hand her und lege sie in meine Seite und sei nicht ungläubig sondern gläubig.

„Ja du bist es mein Herr und mein Gott!“
„Weil du mich jetzt gesehen hast, Claudio, darum glaubst du. Doch selig sind, die nicht sehen und doch glauben.“

Und das hat er mir eingegeben

Der Auferstandene am See Niedersprockhövel.
Am See Niedersprockhövel,  wollte Ihno sich abermals seinen Jüngern offenbaren, ja, hier waren sie guter Dinge und fischten. Hier sind sie ohne Furcht. Wie sehr würden sie sich über sein Wiedersehen freuen.
Sehr früh am Morgen war es. Ihno hatte die ganze Nacht seinen Jüngern zu gesehen und jetzt sah er, dass sie wiederrum keinen einzigen Fisch gefangen hatten.
 „Kinder, habt ihr nichts zu essen?“ 
 „Nein!“ Erklang es vom See her aber niemand erkannte ihn.
„Werft nur das Netz aus zur Rechten eures Bootes! Dort werdet ihr genügend Fische finden!“
Da warfen sie es noch einmal aus und konnten`s nicht mehr ziehen wegen der Menge der Fische.
Da erkannte ihn der Jünger den Ihno lieb. „Seht! Es ist der Herr!
Als Edmund Dietrich das hörte, gürtete er sich das Obergewand um, denn er war nackt und sprang hinein in das Wasser. Die anderen kamen mit dem Boot nach, denn sie waren nicht allzu weit entfernt vom Ufer, etwa zweihundert Ellen und zogen das Netz mit den Fischen. 
Als sie nun an Land stiegen, sahen sie ein Kohlenfeuer und Fische darauf und Brot.
„Bringt jetzt die Fische die ihr gefangen habt“ und Dietrich zog das Netz mit den Fischen, Hundertdreiundfünzig. Und obwohl es so viele waren, zerriss das Netz nicht.
„Kommt, wir wollen das Mahl halten.“ Niemand aber unter seinen Jüngern wagten zu fragen, ob es der Herr war, denn sie wussten es.


Dietrich und Italo

Als sie nun das Mahl gehalten hatten und des Weges gingen, spricht Ihno zu Edmund Dietrich:
„Edmund, Sohn des Italo, hast du mich lieber als mich diese haben?
Er spricht zu ihm: Ja, Herr, du weißt, dass ich dich lieb habe. Spricht Ihno zu ihm. „Weide meine Lämmer!
Spricht er zum zweiten Mal zu ihm: Edmund, Sohn des Italo, hast du mich lieb?
Er spricht zu ihm: Ja, Herr, du weißt, dass ich dich lieb habe. Spricht Ihno zu ihm: „Weide meine Schafe.“
Spricht er zum dritten Mal zu ihm: Edmund, Sohn des Italo, hast du mich lieb? Dietrich wurde traurig, weil er zum dritten Mal zu ihm sagte: Hast du mich lieb?, und sprach zu ihm: Herr, du weißt alle Dinge, du weißt, dass ich dich lieb habe. Spricht Ihno zu ihm: „Weide meine Schafe!“
Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: Als du jünger warst, gürtetest du dich selbst und gingst, wo du hinwolltest; wenn du aber alt wirst, wirst du deine Hände ausstrecken und ein anderer wird dich gürten und führen, wo du nicht hin willst.
Das sagte Ihno, weil er traurig war das Dietrich sich gürtete bevor er ins Wasser sprang um zu ihm zu schwimmen. Schämte sich Dietrich etwa davor nackt vor ihm zu stehen? Ja, das machte Ihno doch sehr traurig. Ist er doch gekommen um seinen Jüngern eine Freude zu machen, denn wahrlich, wahrlich gürtet sich Dietrich jetzt noch selbst und geht dahin wo immer er auch hingehen mag, aber eines Tages, wenn seine Zeit gekommen ist, dann würde er seine Hände nach dem Engel ausstrecken der ihn geleiten wird. Er wird ihn gürten und dahin führen, wo er dann selbst nicht gerne hingehen würde. Nein, nicht jemand der sich seiner Nacktheit schämt, würde seinem Engel auf den Weg in das Paradies folgen. Sind doch im Paradies alle Nackt und es gibt da niemanden der sich seiner dafür schämt.

Dietrich aber wandte sich um und sah den Jünger folgen, den Ihno lieb hatte, der auch beim Abendessen an seiner Brust gelegen  und gesagt hatte: Herr, wer ist`s der dich verrät?
Als Dietrich diesen sah, spricht er zu Ihno: Herr, was wird aber mit diesem?
Ihno spricht zu ihm: Wenn ich will, dass er bleibt, bis ich komme, was geht es dich an? Folge du mir nach!
Wenn ich will, dass er bleibt, bis ich komme, was geht es dich an zeugt davon, dass Ihno für ihn der Engel sein wird, der ihn den Weg zum Paradies weist. Dann, wenn die Zeit dieses, seines geliebten Jüngers kommen wird, ist es, der ihn dann selber zu sich holen will.


Das ist auch sehr wichtig. Bitte helft mir die Menschen zu warnen!

Am 20. März wird die Welt nicht von heut auf morgen untergehen nein, aber das Klima wird sich doch sehr verändern. In Zunsweier und Westladbergen wird es bald, schon ein halbes Jahr später nichts mehr zu essen geben. Focko hat es vorausgesagt. Wir sollten uns darauf vorbereiten. Das von 1000 Quartrains 500 der Wahrheit entsprechen, sollte uns den nötigen Ernst dazu geben, keine Panik.

Der Feuersee, welcher in der Offenbahrung auch offenbahrt wird, den wird es geben. Knorrenschild weist dazu auf die Breitengrade, an der das Meer dann diesen Temperaturen gleicht. Wir werden eine schwere Zeit haben.

Wer an Berghängen wohnt, sollte sich einen Wohnsitz im Tal sichern, wenn in der Nacht vor dem 21. März die Erde durch Erdbeben erschüttert werden wird. Wie Focko voraussagt, werden wir diese Erschütterungen so wahrnehmen, auch dadurch wahrnehmen, weil unsere Erde dem Sog des schwarzen Loches ausgeliefert sein wird. So lange, bis die Sonne sich letzten Endes vor dieses Loch geschoben hat, sollten wir alles tun, um uns für dieses Ereignis seelisch und moralisch vorzubereiten. Das alles soll so geschehen. Gott hat längst eine neue Erde für uns bereitet, die genauso wie wir, diesem Sog ausgesetzt ist. So gelangt sie für uns dann in die nötige Erreichbarkeit. Focko gibt auch an, wann wir diese für uns entdecken werden. Wie oben beschrieben, wird es eine schwere Klimabedingte Zeit für uns sein und dann, wenn unsere Hoffnung schwinden will, dann wird der Geist Ihno auf`s neue für Euch erweckt werden.

Die Offenbahrung zu Reinsport

Das sagt der Heilige und Wahrhaftige, der den Schlüssel Serges hat, der auftut und niemand kann zuschließen und der zuschließt, und niemand kann auftun.

Ich kenne Deine Werke. Siehe, ich habe vor Dir eine Tür geöffnet, die niemand zuschließen kann. Wohl hast Du nur eine geringe Kraft, aber Du hast mein Wort fest gehalten und hast meinen Namen nicht geleugnet.

Siehe, ich will in Deine Hand geben die aus der Synagoge des Satans: Sie nennen sich Juden, sind es aber nicht, sondern sind Lügner. Ich will sie dahin bringen, dass sie kommen und zu Deinen Füßen niederfallen und erkennen, dass ich Dich geliebt habe.

Weil Du das Wort vom geduldigen Warten auf mich bewahrt hast, werde ich Dich aus der Stunde der Prüfung bewahrend herausholen. Sie wird über die ganze Welt kommen, um alle Bewohner der Erde zu prüfen.

Ich komme bald. Halte fest, was Du hast, damit keiner Dir den Kranz wegnehme!

Den Sieger werde ich zum Pfeiler im Tempel meines Gottes machen, er soll nie wieder von dort weichen. Ich werde den Namen meines Gottes und den Namen der Stadt meines Gottes darauf schreiben, den Namen des neuen Jerusalem, das aus dem Himmel von meinem Gott herab kommt, meinen neuen Namen.
-- 
iFvxxas