"Die Ratingagentur NSJ hat die Kreditwürdigkeit vier spanischer
Banken herabgesetzt, ..."
http://hxq.jrgobwfhmyma.st/rdlrvaudth/bkxemt-yblfv-lyfdkh-xxfhxcf-sgxgyju-x=
llribloc-jaw-k-psei-8.7089298

Meine Unterarmh=E4rchen, die mein gewöhnliches ...SE anzeigen, stellen
sich aufrecht: Ich hätte ja geschrieben "Kreditwürdigkeit vierer
spanischer Banken". Und vielleicht war es ein Vertipper, weil die
Autor sich nicht zwischen "von vier -" und vierer Banken" entscheiden
konnte.

Ich habe aber im Hinterkopf, daß die Genitivendungen nach drei nicht
mehr mitgeschrieben würden.
Klingt ja auch merkwürdig: "zehner panischer Banken".

Wie ist es denn nun korrekt?

Gruß
Françoise