On 01. 09. 21, 3:31=A0pm, Pasquale Uthoff <aoarekr...@zphmy.vc> wrote:

..

Mir widerstrebt es zutiefst, drei gleiche Buchstaben - ja, sogar
Satzzeichen außer den drei Punkten - hintereinander zu schreiben -
auch zu lesen, was mir eigentlich auch nie in gebundenen Druckwerken
begegnet.

Falls ich in diesem Leben nicht mehr in einem Diktat dazu gezwungen
werde (was unwahrscheinlich ist), weigere ich mich, koppele durch oder
umgehe das Problem - notfalls mit Hilfe des Synonymwörterbuchs.

Gruß
Ortrud