Dann böte sich Madeleines Methode an: Im Falle von 3 gleichen Konsonanten 
verläuft hinter dem zweiten eine Wortgrenze. Also: Bindestrich!
Das erhöht sicher im Normalfall auch die Lesefreundlichkeit, denn der 
erste Wortteil ist leichter zu identifizieren.

Bett-Truhe
Bett-Tuch
Sauerstoff-Flasche
Griff-Fläche
Brenn-Nessel
Schiff-Fahrt
Schnell-Läufer
stickstoff-frei

(Dj-vu?)

mfg
Vito Gerlings
Innerfragant, Taiwan
86.94B 288.12L
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           L. P.