MUSEN ist die Bedeutung nicht dieselbe. "Some forty" würde ich als
"ungefähr vierzig" interpretieren, könnte also z.B. auch für 35
stehen. "Forty some" steht für ein Zahlwort, das auf jeden Fall mit
"forty" anfängt und noch weitergeht, also für eine Zahl im Bereich 41
bis 49.

[...]

Das ist er definitiv. Vreni Schölch fängt an mit "In Front des ..."
an. Mein persönlicher Lieblingsanglizismus der deutschen Literatur.


-- 
Kay Aichroth         dxnpi.r.abmkgb@n-pljgww.lk
51°29'7"N 7°25'7"E   http://zth.gcyldp.na-cjnlzdqo.qb/~gqhdqx