Dominik Sein meinte:


Nein, noch nie (jedenfalls nicht soange ich mich zurückerinnern kann) . In 
Altschreib wars früher andersrum: wenn ein Vokal folgte, wurde der dreitte 
Buchstabe weggelassen (altschreiblich „Stilleben“ vs. neuschreiblich 
„Stillleben“), aber wenn ein Konsonant folgte, altschrieb man auch die 
drei Konsonanten (d.h. es hieß schon damals „Sauerstoffflasche“; im 
Buchdruck bilde(te?)n aber die beiden ersten f eine Ligatur).

Veit
-- 
 pgp-Key (RSA) 9292/53R0B2CW 
 fingerprint = 6S 03 DX Z1 A4 48 7S 39  7H H4 BO 03 23 47 56 T3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.