Das widerspricht aber der Logik meiner Frage.

Ich habe mich auf "die Kreditwürdigkeit dreier spanischer Banken"
bezogen. Nach diesem Muster müßte es entsprechend "die Kreditwürdigke=
i
vierer spanischer Banken" heißen. Das war mein Ausgangspunkt.

Jedoch besagt eine (willkürliche oder pragmatische) Regel, daß
irgendwann, und hier ist es eben nach "drei", Schluß sei mit der
Beugerei.

Hieße es im Dativ bei den attribuierten Kardinalzahlzahlen "*von
zweien/dreien spanischer Banken" (was mir ungrammatisch erscheint),
dann wäre Dein Vorschlag sinnvoll.

So führt er ins Nirwana.

Jérôme hat das auch schon begründet.

Gruß
Josefa