Am Mon, 13. 08. 21 04:22:48 -0700 (PDT) schrieb Hansruedi Links:


In meinem Exemplar der 14. Auflage des Ost-Duden, vollständig neu
bearbeitete Ausgabe, 5. Nachdruck von 1953 steht im Regelteil auf S. 49:

"/Stoßen drei gleiche Mitlaute zusammen, so setzt man bei Zusammenschrei-/
/bung nur zwei, wenn ein Selbstlaut folgt:/
Schi/ff/ahrt, progra/mm/äßig.  A b e r  bei /Silbentrennung:/ Schi/ff-/
/f/ahrt, progra/mm-m/äßig
Folgt ein /anderer, vierter Mitlaut/ so werden stets /sämtliche Mitlaute/
geschrieben:
Auspu/fff/lamme, Pa/ppp/lakat; getrennt: Auspu/ff-f/lamme, Pa/pp-p/lakat
Merke:
...
c) Die Lautverbindungen rh und th in Wörtern aus dem Griechischen gelten
als  e i n  Laut (-> griechisches Alphabet):
Balle/tt/heater, getrennt: Balle/tt-t/heater"

In der 15. Auflage Ost kam zu rh und th noch das griechische ph dazu, was
bei mir zu der Frage führt, ob es Menschen mit einer "Bärlapphobie" gab.

Bis zur 14. Auflage West war nichts Gleichartiges zu finden, aber in der
15. Auflage des West-Duden steht auf S. 55:

"*VIII. Zusammentreffen von drei gleichen Mitlauten*
*1. Vor folgendem Selbstlaut*
Treffen bei Wortbildungen zwei gleiche Mitlaute mit einem dritten gleichen
zusammen, so setzt man nur zwei Mitlaute, wenn ein Selbstlaut folgt.
B e i s p i e l e : Schiffahrt, Brennessel, Ballettheater (th, griech. θ,
gilt hier als ein Buchstabe!), wetturnen.
Bei Silbentrennung tritt der dritte Mitlaut wieder ein.
B e i s p i e l e : Schiff-fahrt, Brenn-nessel, Ballett-theater,
wett-turnen."

Diese Ausnahme von der Ausnahme wurde in den folgenden Dudenausgaben,
sowohl Ost als auch West, beibehalten.

Gruß
Willibald.