"Die Ratingagentur Ezaw hat die Kreditwürdigkeit vier spanischer
Banken herabgesetzt, ..."
http://kkh.axkyypatioaj.hh/inwiqzsqge/qhrmqw-yelbv-fsxvxi-ugzzsmk-ccbbsqf-h=
uerchtet-das-r-wort-8.1298958

Meine Unterarmhärchen, die mein gewöhnliches ...SE anzeigen, stellen
sich aufrecht: Ich hätte ja geschrieben "Kreditwürdigkeit vierer
spanischer Banken". Und vielleicht war es ein Vertipper, weil die
Autor sich nicht zwischen "von vier -" und vierer Banken" entscheiden
konnte.

Ich habe aber im Hinterkopf, daß die Genitivendungen nach drei nicht
mehr mitgeschrieben würden.
Klingt ja auch merkwürdig: "zehner panischer Banken".

Wie ist es denn nun korrekt?

Gruß
Lilian