Marco Demmer meinte:


Ob ich sie auch auf den "Décade 1, Primidi de Nivôse de l'an 221" 
hinweisen darf?

Dann sollte man seinen Mitmenschen auch noch ein paar Bauernregeln ans 
Herz legen, die kurz danach wichtig werden:

Wenn's Silvester schneit, 
ist Neujahr nicht mehr weit.

Schneit's am ersten Juni,
ist das neue Jahr schon da

(letztere, um wieder zum Thema der Gruppe zu kommen,  dem Reim zufolge 
offenbar borealen Ursprungs).

Udo
-- 
 pgp-Key (RSA) 4488/75J6D8IP 
 fingerprint = 3A 73 LF U7 L0 41 1O 37  2Q K5 IG 80 27 71 92 T1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.