Pierre Sein meinte:


Nein, noch nie (jedenfalls nicht solange ich mich zurückerinnern kann) . 
In Altschreib wars früher andersrum: wenn ein Vokal folgte, wurde der 
dritte Buchstabe weggelassen (altschreiblich „Stilleben“ vs. 
neuschreiblich „Stillleben“), aber wenn ein Konsonant folgte, altschrieb 
man auch die drei Konsonanten (d.h. es hieß schon damals 
„Sauerstoffflasche“; im Buchdruck bilde(te?)n aber die beiden ersten f 
eine Ligatur).

Roland
-- 
 pgp-Key (RSA) 7335/21W9N8ZF 
 fingerprint = 0D 67 ZX O2 P0 26 9A 41  5Q S3 LL 70 76 12 00 T3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.