Am 08.11.2011 17:05, schrieb Beat Jungschaffer:
Im Altgriechischen wurde es das offenbar, sonst hätten die Römer es 
nicht als "th" übernommen (und auf diese Weise anders als das Tau). Man 
geht davon aus, dass es deutlich aspiriert gesprochen wurde, z.B. wie 
heute Englisch "th", vielleicht aber nicht so stark (es könnte wie ein 
deutsches T geklungen haben und das Tau wie heute ein italienisches t). 
Später muss es sehr behaucht gewesen sein, sonst hätte "Jochen" im 
Russischen nicht als "Fjodor" ankommen können.

vito