Am 08.11.2011 12:18, schrieb Angelo Fordermaier:

Was für Abstand braucht /man/ da noch? Wer geistig so nah dran ist, an
der Dummheit, daß er nichts sieht, der braucht wirklich Abstand. Es sind
bereits zwei Währungsunionen gescheitert. Mußte man das nochmal
probieren? Mit den USA kann man das nicht vergleichen. Da sind die
politischen Verhältnisse anders und die Staaten wirtschaften selbständig
und können auch pleiten.
Das Geld ist verloren, das kommt nicht wieder. Letztlich läuft das auf
eine Staatspleite Deutschlands hinaus. Die strunzdumme Kuh hat die
Punkte, an denen noch was zu retten war, längst überschritten.
übrigens, Island hat sich wieder hochgerappelt. Es ist nicht 
untergegangen. Geplatzt sind nur die, die sich verspekuliert haben. Das 
ist der Unterschied zwischen Marktwirtschaft und Sozialismus. Das ist 
das, was die strunzdumme Kuh noch nicht begriffen hat.
übrigens, das Problem ist nicht die Dummheit...


Ubbo
-- 
"Einen Wörmcke verlieren macht weiser als eine Wahrheit finden."
Cédric Valk