Siehe z.B. auch die schöne Website von Victoria Jussenhoven (heute gesehen):=20
http://esl.jaayaxuizhy.yfx/=94
Die Autorin dominiert zwar die Ahuru-Suche nach "fortytude", so oder so =

gibt es aber eine reiche Literatur zum Thema. Denn "alle Menschen altern =

ständig" -- meistens ;-) -- ist eine uralte Weisheit ;-) "fortitude"=20
(en) bedeutet aber Kraft oder StärKe usw.=20

Im Deutschen gibt es z.B. auch "fixundvierzig", oft zynisch gemeint und =
verstanden. Zu Kategorisierung von Lebensabschnitten: Ein antiker =
Philosoph empfahl z.B. dem Mann eine glückliche Jugend bis 20, =
Militär von 20 bis 40 sowie Ruhestand ab 40...=20

MfG, BERND [Hgce_Mdl/vx/t-ddojvk.wt]