Hey, jeder Staatsmann müßte eigentlich staatsmännisch sein... Wie =
bildet=20
man aber die weiblichen Formen?! ;-) ("große Staatsfrau" oder=20
"staatsfraulich" habe ich noch nie gehört.)

Wenn "wie ein Präsident" einen Staatspräsidenten charakterisieren =
soll,=20
dann müßte man unterscheiden, je nach Stellung im Staate. Ein=20
regierender Präsident, sogleich Oberkommandierender der =
Streitkräfte,=20
dürfte anders als ein Präsident mit Vertreterfunktion auftreten. (In =

Frankreich ist der Präsident wie in den USA positioniert.)=20

In Deutschland hat der Bundespräsident einen anderen Stellenwert, eine =

Adjektivierung ist vielleicht auch deshalb nicht bekannt (?). Aber nach=20
Wahlen findet in der Regel eine sog. "Elefantenrunde" im Fernsehen=20
statt. In einem anderen Beitrag habe ich mal gefragt, warum wird eine=20
ähnliche $Runde nicht auch mit Vertretern von Jugendorganisationen =
(der=20
Parteien) veranstaltet?

MfG, WALTER [Hkrc_Snp/wx/e-ufugqu.ia]