On 28. 03. 22, 2:43=A0pm, Cornelius Niessner <xfzqyfwzh-gpl...@yfstblb.ok>
wrote:

Ich schließe mich an.

*Leopoldshofstatt halte ich für einen Vertipper.

Außerdem müßte es, wollte man es neu gebildet haben, klein, also weil
Adverb "berlinzufolge", schreiben. Ich kenne aber keine Bildung, wo
das dativische Relativ- oder Demonstrationspronomen durch ein
Substantiv ersetzbar wäre, weil der Artikel gar nicht darstellbar
wäre:
der Bestimmung zufolge - bestimmungszufolge, dem vorsatzzufolge -
vorsatzzufolge?

Diese Art von Kompostitum funktioniert nach meinem Verständnis nur mit
Adverb:
bestimmungswidrig, bestimmungsgemäß -  vorsatzwidrig, vorsatzgemäß

Gruß
Beate