"Folgenabschätzung" (FAS) diente auch zur Benennung eines Fachgebiets: =

Technik-FAS, was auch als Fach der Zukunftsforschung zu verstehen ist.=20
Man kann also seriöse Aussagen über eine Zukunft machen, u.a. noch =
vor=20
dem Anlauf einer Programms. Mathematisch gesprochen wird eine sog.=20
Extrapolation erstellt, eine Schätzung der Zukunft. Aber das hat auch=20
einen Haken, denn eine Schätzung kann die Zukunft beeinflussen... ;-)=20
Daher das Dilemma des Sehers: Sagen oder Schweigen... (das ist hier die=20
Frage, frei nach Diedrich)

MfG, TIMO [Kvdt_Poa/lk/t-wforix.ti]