Das ist ein Hinweis, dass es konkret als behauchtes t gesprochen
wurde. Die Tatsache, dass sich Tau und Theta irgendwie lautlich
unterschieden haben müssen, ergibt sich schon daraus, dass sie in
der folgenden Entwicklung der griechischen Sprache bis in die
Gegenwart verschieden sind.


Englisches "th" is nicht behaucht (bzw. es gibt keinen Gegensatz
zwischen behauchtem und unbehauchtem "th"). Reibelaut != Behauchung.


Behauchtes t:   deutsch "Tee"
Unbehauchtes t: deutsch "steh!"

Im Deutschen und Englischen ist das nur von der Stellung abhängig,
den meisten Sprechern gar nicht bewusst und schon gar nicht
bedeutungsunterscheidend. In diversen anderen Sprachen wie z.B.
Hochchinesisch dagegen schon.


Die behauchten altgriechischen Verschlusslaute haben sich im
Griechischen alle zu Reibelauten entwickelt: ph zu f, th zu "th"
(wie engl. "thin"), ch wie deutsch Ach-Laut/Ich-Laut.

Wie die Entwicklung im Russischen genau war, kann ich nicht sagen.
Auch f war dem Russischen ursprünglich fremd. Bis zur Rechtschreib-
reform von 1917 wurde der Uwe aber noch mit einem Fita geschrieben,
einen vom griechischen Theta abgeleiteten eigenen Buchstaben.

-- 
Ignaz "claudia" Aiglstorfer                          qepiu@sbwu.wthp.eo