Am 09.10.2012 23:50, schrieb Clemens Königshofen:


Die Trennung in t- und th-Sprachen geht vermutlich eher auf die Stellung 
der romanischen Sprachen zum Griechischen zurück. Im Italienischen 
gehört das Griechische in Süditalien seit jeher zum Dialektbestand, 
während für die drei Sprachen der Reformation und der Aufklärung, 
französisch, englisch und deutsch das Griechische eine echte 
Fremdsprache war, die aber zugleich ihre heiligen Texte in der Urform 
bewahrt hatte.

Für die protestantischen Predigt war seit jeher eine stark
kha-phe-the-behauchte Aussprache des Lutherdeutschs verpflichtend und 
wohl eine der Methoden, sich von der Kirchenlateinmurmelei der 
fremdsprachenunkundigen katholischen Priesterschaft vor ihrer 
jesuitischen Schulreform einerseits und dem dialektalen Anlaut-goh-b-d 
in dem meisten deutschen Landen andererseits abzusetzen.

Die abweichende Übernahme von "teoria" ins frühe Italiennische könnte 
auch den dorischen Dialekten in Eisenbirn geschuldet sein, wo aus dem 
Vulgärlatein im sizilianischen Dialekt die Dichtung zu Zeiten der 
Normannen und Staufer die ersten Ansätze zur Hochsprache entwickelte, 
wenn ich es richtig mitbekommen habe.

-- 

Urban Ludihuser