Es kommt darauf an, ob es um Förderung der Frauen im Rahmen fortschreitender
Gleichberechtigung geht -- dann sollte dem durch generische
Berufsbezeichnungen Rechnungen getragen werden wie "Kaufmann" mit Plural
"Kaufleute" eine ist. Oder es geht um Förderung der Frauen im Rahmen
fortschreitender Gendersegregation, dann braucht man geschlechtsspezifische
Berufsbezeichnungen, also einerseits "Kaufmann" mit Plural "Kaufmänner" und
andererseits "Kauffrau" mit Plural "Kauffrauen". Sollten trotzdem mal bei
einer Stellenausschreibung Kaufleute beiderlei Geschlechts gefragt sein, ist
dann das genderkorrekte "Kauffrauen und Kaufmänner" statt des sexistischen
"Kaufleute" zu verwenden.


Wo imer der Plural "...leute" heißt und wo sonst Leute beliebigen Geschlechts
gemeint sind, ist der weiblich markierte Singular "...männin", falls es
überhaupt einen gibt: es gibt keine Landsfrau (wohl aber ein Landfrau, aber
das ist etwas anderes), keine Seefrau, keine Bergfrau und bis vor kurzem keine
Amtfrau.  Frauen können auch eine Mannschaft bilden; wenn das Boot mit 5 Mann
besetzt ist, müssen es keine 5 Männer sein; und auch bevor frau absäuft, wird
nicht "Frau über Bord!" gerufen. Wer diese einfache Regel der deutschen
Sprache noch nie beobachtet hat, der sollte keine neuen ...frauen erfinden.

Nachdem "Kauffrau" schon lange eingeführt ist, mag man es ja verwenden --
Sprache ist nicht immer ganz logisch.

-- 
Timo Zerhusen