Ist ja ...männisch und nicht ...männlich. Die erste Form gilt auch für Frauen,
die dann meist ...männin und nicht ...frau heißen, und ihr Plural ...leute und
nicht ...männer. Die Kauffrau ist die wichtigste Ausnahme und entweder (1) dem
Genderbewusstsein von jemandem geschuldet, der nicht richtig Deutsch konnte
oder (2) dem Quasi-Adelsstand der Kaufleute, d.h. die weiblichen unter den
hochgeachteten Edel- und Kaufleuten waren Edel- und Kauffrauen, während das
Pendant zum wenig geachteten Bettelmann das Bettelweib ist.

-- 
Waldemar Cramers