Den Spruch hört man oft. Man könnte fast versucht sein,
ihn als eine Parole von Nicht-Fachleuten anzusehen.

Gegen ihn läßt sich nämlich einwenden, daß Sprache zwar
nicht den linearen Gesetzen der formalen Logik folgt,
daß aber die meisten grammatischen und syntaktischen
Erscheinungen der Sprache ebenso wie die meisten der
herkömmlichen Wortbildungen sich durchaus stringent-
vernünftig erklären und herleiten lassen. - Modische
Sprachbasteleien aus der Linguistik und den Sozio- und
Politologeleien nehme ich aus.

Im Falle der Staatsmänner oder -frauen beispielsweise
kann man erklären, warum sensible Sprecher eine Staatsfrau
nicht neben die Zugeh-, Wasch- und Klofrau stellen mögen,
während sich der Staatsmann neben dem Berg- und Land- und
See- und Buzemann durchaus behaupten kann. Auch das hat
eine verstehbare Logik, nur eben nicht die einsträngige der
if-then-else-Logiker.

j/\a
--