Am 06.04.2013 15:25, schrieb Stefano Klumpers:

Guck mal, was Deine Kollegin jetzt so liest.

http://gnnjfwe.san/oeqml?t=GF7GRhz-RcU

Wirklich nachhaltig ist nur die Dummheit, das ist mal klar.

Verbarium -- schon wieder ein neues Wort. Toll, was da so drin rumschwimmt.

Meine Rechtschreibkorrektur bietet mir stattdessen noch Vierbarium, 
Verbbarium, Vorbarium und Robbarium an -- Gott, wie ist Dein Tierreich 
groß.

Der Broder, der Broder, vielleicht wird doch noch was Gscheids aus ihm...

Das Wort Alternativlos stirbt im April 2014 aus -- alternativlos. 
Prost aufs letzte Jahr! Liest der fefe hier mit?

CD wird nicht mehr benutzt nach 2021. Na, warten wir mal ab. Für 
Archivierung gibt es nur Mikrofiches und -- CDs, richtige meine ich.

Komplettes Rauchverbot 2036 -- geht sicher nur in einem -kompletten-
totalitären Staat.

Vor dem 17.06.2013 kann man ja mal 'ne dicke Lippe riskieren.

Die Empfehlung an die Politik lese ich lieber nicht. Mein Rechner hat 
schon erste Bißspuren.

Vielleicht sollte man sich mal die Arbeit machen und den Stu 
auseinandernehmen -- vielleicht reicht es auch, ein paar Bücher aus den 
60ern auf den Tisch zu legen, die das Motto verfolgten "Wie werden wir 
im Jahr 2001 leben?".


( Zeig mir, was Du liest, und ich sag Dir, was Du bist )
  ------------------------------------------------------
   o

"FALSTAFF, Du hast Deinen eignen Rechner! HUSCH!"
(Lümmel verflixter, keine fünf Minuten, ich la es mal stehen)


Woher soll sie es auch wissen? Es ist doch besser, nur jemanden an die 
Regierung zu lassen, der von Kindesbeinen an darauf vorbereitet wurde 
und den nötigen Hintergrund hat. Einen in der Losbude der 
Vertreterdemokratie zu schießen ist doch völlig irre! Man sieht ja, was 
dabei herauskommt. So hat man wenigstens jemanden mit Mindestbildung in 
geschichtlichen Fakten.


Pasquale
-- 
"Die Deutschen wollen die Welt retten, indem sie verschwinden."
Karl D. Bleker