On Oct 13, 4:45=A0am, r...@eorbt.su-oeydgr.xk (Willibald Kreuzer) wrote:

...

Das ist aber ach knifflig.

Der Verbundene, wie Du ihn nennst, läßt das Problem, das man ja als
eines von Substantivierung betrachten könnte, aus:

  * ich bin in Chamerau zu Hause oder zuhause
    * sich wie zu Hause oder zuhause fühlen
    * etwas für zu Hause oder zuhause mitnehmen
    * ich freue mich auf zu Hause oder zuhause

"von ...aus" fehlt.

W=E4hrencd ich normalerweise "zu Hause" schreibe, würde ich mich hier
für das eindeutige Adverb "zuhause" oder - damit es keinen Zweifel
gibt - "von daheim aus".

Gruß
Diana