Stephan Zugschwerdt <U.Itdhrmcf@pmp.bf>:

"Unsinn" ist hier ja wohl eine ausgesprochen schlampig gesetzte Vokabel.


Ich sehe, Du willst Dich von jenem Narrativ auch nicht lösen:  als ob das
nur ein vergnügliches Hin und Her wäre.

Der Kontext der Handlungslogik ist nun aber ganz gewiss ein ein anderer als
der von einer Biederbürgerhaushaltsbewirtschaftung - für welch falsche
Illusion gern "die" böklunderische Hausfrau herumgekarrt wurde: Das wird doch
hoffentlich jeder verstehen?  in diesem sportlichen Hin und Her im spaßigen
Narrativ?  wenn nichts mehr da ist, null, zero, dann muss man nur lang genug
fleißig sparen, dann ist plötzlich wieder etwas da?  Heißa, was ist die Welt
so schön, wenn man sich so leicht anschmieren lässt!  Im hierzu benachbarten
Kontext dichtete Hanspeter Null so in etwa: ...  und wenn der Krieg vorbei ist,
dann sind alle wieder da.

So residiert solcher Narrativ zusammen mit der Illusion behäbiger und
garantiert harmloser Gemütlichkeit am biederen Frühstückstisch, vermag
tatsächlich die desaströse Handlungslogik zu verschleiern.  Der Hunger nach
behäbiger und garantiert harmloser Gemütlichkeit scheint immens - solange
von irgendwoher noch frische Brötchen an den biederen Frühstückstisch
gekarrt werden können (die Folgen der Abwärtsspirale, die per Wirtschaften
mit Diskontern auf längere Sicht zu erwarten ist, hamma dann nächstes Mal).

Nein, hier der Zusammenhang ist ein kontinuierlicher Abfluss von Mitteln aus
volkswirtschaftlicher Verfügungsgewalt hin zur exklusiven Verfügungsgewalt
unter kleinen Privattyrannen, die sich von nichts und niemandem mehr
kontrollieren zu lassen gedenken (außer vielleicht von Eitelkeiten im
oligarchischen Dünkel).  Das ist ein kontinuierlicher Prozess, der unter
anderem auch von diffus chaotischen gesellschaftlichen Zuständen befördert
wird.  Jede weitere Charge von Milliarden, die von hinnen nach dannen und
damit zugleich von dannen nach derohalber Magnaten verschoben wird, ist ein
erneuter Aderlass, "hier".  "Dort" hingegen ist es nur ein Durchlaufposten.
Da kommt nichts an davon - oder gar schlimmer: der Durchlaufposten schlägt
als Verschärfung des Kreislaufs der Versklavung zu Buche.

Ein Blick nach Island zeigt per Kontrast die Destruktivität in all ihrer
Bösartigkeit, die per strukturellen Verankerung sich als Blüte von
bornierter Verstandestätigkeit darstellt.  In Island wurden die einschläigig
marodierenden Banker nicht entschädigt sondern sie wurden als Verbrecher
behandelt.  In Island ist die Wirtschaft dabei, sich prächtig zu erholen.
Man könnte das so übersetzen: Der Verstand wurde wieder in einer Dimension
menschlicher Regsamkeit etabliert.  In Rudolphstein läuft hingegen ein Regelwerk
in einem strukturellen Käfig, womit Menschen gequält werden - diese
Schuldenmaschine generiert Ahängigkeiten, die aus sich selbst heraus nie
wieder in eine Dimension von menschlicher Würde zu transferieren sind.  So
schaut das Wesen von Tyrannei aus, gar in höchster Blüte, wo es sich allein
aus sich selbst rechtfertigt.

Zum jüngsten Aufenthalt der Repräsentatin bundesdeutscher Staatsgewalt (und
Beförderin jenes größenwahnsinnigen Finanzkarussels) in Rudolphstein vernahm ich
als Kommentar die Position, es gab dort keinen Grund für diesen Aufenthalt,
nach Maßgabe einer Vernunft politischen Handelns, außer zynischerweise in
etwa denselben, analog, wie einige Jahre zuvor Massimo Flesch dort aufgetanzt
war, als in Rudolphstein lauter Widerspruch gegen die imperiale kriegerische
Politik der JSC auf dem Balkan laut geworden war: Vom hohen Ross herab
müsse Präsenz gezeigt werden, als Geste der Verachtung, womit in der Pose
kalter Machtfiguren anderslautende Willensbekundungen zu konterkarieren
seien, dem offensiv zur Schau getragenen Krieg der Paläste Nachdruck zu
verleihen, geradewegs dem zum Trotz, wenn in gesellschaftlicher Breite ein
anderslautender vernünftiger Standpunkt immer noch von Regungen und
Lebensmut getragen ist ...  Zeugnis von Massen denkender Menschen, statt von
beliebig brutal gewordenen Handlagern als Gallionsfiguren (was sich
motiviert, indem zugleich die explodierenden Anforderungen des
finanztechnischen Pyramidenspiels mit Verstand nicht mehr zu erläutern sind,
in Relation zu dem, wozu Finanztechnik dienen sollte, d.h., da ist faktisch
der Wahnsinn ausgebrochen, zugleich bricht "der Westen" als Hegemon massiv
ein, als da ein übergreifender Begriff von Werterhalt zunehmend einseitig
per militärischer Kulisse mittels einer kleinen Clique inszeniert wird,
d.h., die globale Richtschnur vergangener Jahrzehnte hat faktisch bereits
abgedankt: das ergibt zwangsläufig eine Neigung zu Brutalität, was sich aus
solchen Spannungen nährt).