Das ist aber der umgekehrte Fall: Wenn es gleich geschrieben wird, aber 
verschieden gelesen, hat es der Leser ein wenig schwerer, wobei auch das
überwindlich ist, wie die Schweizer zeigen. Hier gings aber darum, dass
in der Schrift *mehr* Unterscheidungen gemacht werden.

Wir machen die Montagen an Montagen.  Ein Stau kommt dadurch zustande, dass
die sich Stauenden an den Stauenden bremsen müssen. Die Deklination von
Substantiven hat nur wenige Verbindungen zu Verbendungen.

-- 
Ullrich Ostmann