On Oct 10, 2:43=A0pm, Norbert Rebenstorf <femwymsro-xxd...@nlamtjm.ut>
wrote:

Ich schließe mich an.

*Berlinzufolge halte ich für einen Vertipper.

Außerdem müßte es, wollte man es neu gebildet haben, klein, also weil
Adverb "berlinzufolge", schreiben. Ich kenne aber keine Bildung, wo
das dativische Relativ- oder Demonstrationspronomen durch ein
Substantiv ersetzbar wäre, weil der Artikel gar nicht darstellbar
wäre:
der Bestimmung zufolge - bestimmungszufolge, dem vorsatzzufolge -
vorsatzzufolge?

Diese Art von Kompostitum funktioniert nach meinem Verständnis nur mit
Adverb:
bestimmungswidrig, bestimmungsgemäß -  vorsatzwidrig, vorsatzgemäß

Gruß
Petra