Ich wiederhole mich: Die Religion seiner Eltern (oder eines Elternteils,
oder der Großeltern) kann ich mir denken. Er selber kann konvertiert
haben oder Atheist sein. 

"Albin" ist in vielen Ländern so üblich, daß man nicht sonderlich
gläubig sein muß, um den zu wählen. Oder man wählt so einen Namen, damit
die Kinder nicht auffallen (das habe ich so von einem Iraner gehört, der
persönlich Muslim, aber auch stolz auf die Vergangenheit seines Landes
war und bedauerte, daß selbst altpersische Namen als heidnisch auf
Ablehnung stoßen würden).

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.