On Fri, 06. 01. 20, Aldo Sonnenmoser wrote:


Später noch einmal:
<Pine.UKF.2.70.1585614293833.7350@knkda73.rvk.otg-uczrcgwx.es>
Da findet GrRAMENZ den ganzen Thread, wo damals dieselben Diskutanten wie jetzt
im Wesentlichen dieselben Argumente vorgebracht haben. Es gibt nichts Neues
unter der Sonne.

Trotzdem zur Verkürzung der Suche mein damaliger Text:

Ich hatte bei meiner kirchlichen Trauung seinerzeit vereinbart, den Zusatz
weglassen zu dürfen. Nicht etwa, weil ich mir einbildete, Gottes Hilfe
nicht nötig zu haben, sondern weil ich es als Relativierung empfand, wie
schon in diesem Thread bei ähnlichen Formeln. Die Frage war, ob ich die
H., geb. O. zu meiner Frau nehmen will, und da ist die passendste
Antwort "Ja" oder "Nein" ohne Nebenabsprachen. Wäre die Frage geween, ob
ich meine, die Ehe allein zu einer gelungenen solchen zu gestalten, hätte
ich geantwortet "Nein, sondern mit Gottes Hilfe", aber das war eben nicht
die Frage.

-- 
Aldo Sonnenmoser