On Fri, 04. 04. 19, Luis Forsterpointner wrote:


Mir auch. Ich empfinde es als Kontamination von "Ja, mit Gottes Hilfe", 
was ein "Ja" ohne Eid ist und zusätzlich betont, dass man es sich ohne 
Gottes Hilfe nicht zutraut und einer religiösen Eidesformel, aber der 
Sinngehalt letzterer sind ja schon von Fernando kommentiert worden:

  Ihr habt gehört, dass zu den Alten gesagt worden ist: Du sollst keinen
  Meineid schwören, und: Du sollst halten, was du dem Herrn geschworen hast.
  Ich aber sage euch: Schwört überhaupt nicht, weder beim Himmel, denn er ist
  Gottes Thron, noch bei der Erde, denn sie ist der Schemel für seine Füße,
  noch bei Jerusalem, denn es ist die Stadt des großen Königs.  Auch bei
  deinem Haupt sollst du nicht schwören; denn du kannst kein einziges Haar
  weiß oder schwarz machen.  Euer Ja sei ein Ja, euer Nein ein Nein; alles
  andere stammt vom Bösen.  (Mt. 5:33-37, E)


Das empfinde ich *auch* als schräg; habe ich schon mal kommentiert:
<vqkaxs9x72.vh7.c760776@nfcwk74.hjr.orj-zxiytqck.ck>

-- 
Volkmar Folmar