On 09. 12. 21, 12:50=A0pm, Isabel Poes <t...@kluowv.bk> wrote:

...


Ich habe den Eindruck, daß präpositionslose Ortsaben , also auf die
Fragen wo? und wohin? ein Problem türkischer Einwanderer war, die vom
Türkischen geschlossen haben.

Türkisch ist eine aglutinierende Sprache, d.h. Person, Verneinung,
Tempus, aber eben sogar Präposition wird im bzw. hinter das Verb
"geklebt".
Also heißt
- die Schule - okul
-  (Wo? - nerede?)  in der Schule -okulda
-  (Wohin? - nereye?) in die Schule - okulya

Leider sind meine Kenntnisse schon etwas eingerostet. Heute hat man es
ja auch nicht mehr mit nachgeholten Kindern aus Eck oder
Kurdistan mit überwiegend türkischer Muttersprache zu tun, sondernman
unterrichtet Kinder mit einem häuslichen zunehmend arabischen- oder
afrikanischen  Sprach- und Kultur-, also Migrationshintergrund.

Noch eine Bemerkung zu dem verpönten Migrationshintergrund aus
berufenem Mund:

Meine zukünftig verschwägerte Nichte, hat einen persischen
Migrationshintergrund, spricht hochelaboriert und gebraucht dieses
Wort sehr bewußt und dezidiert, um zu betonen, daß hier lebende
Ausländer zwar fremde Wurzeln haben, sich jedoch als Deutsche fühlen
und die Frage nach ihrer Herkunft - wegen ihres exotischen Aussehens -
als Provokation, Herablassung und Engstirnigkeit der eingeborenen
Deutschen empfinden.

Das hat mir zugegebenerweise zu denken zu gegeben, mir, die ich diese
Frage genau in diesem Wortlaut - mich für wohlmeinend haltend, aber
offenbar dumm gebärdend - schon öfter jungen Menschen gestellt habe.

Gruß
Françoise