Der Klick funktioniert mit PHP, so dass man im Quelltext nur die 
Aufforderung zum Klick sieht, z.B.

  <form action="" method="post">
    <input type="submit" name="" value="E-Mail-Adresse einblenden">
    <input name="ctrl" type="hidden" value="stinkgeheim">
  </form>

Das Klicken führt dann zum Aufruf derselben Seite, wobei diesmal das 
Input-Feld "ctrl" mit dem Parameter "stinkgeheim" besetzt ist.

Wer den Quelltext mit Verstand liest, kann schließen, wie er ohne Klick 
an die Adresse kommt, aber diesen Verstand traue ich dem Spambot nicht zu.
Wenigstens nicht, bis alle es so machen -- also nicht allzu weit 
weitererzählen.

-- 
Giuseppe Theuerkauff