Auch in dem Fall sperrt sich bei mir nichts gegen 'stammt aus'.
Abgesehen davon ist der Fall so nicht gegeben, das Mädel selbst wurde
noch im Iran geboren; also stammt sie nun ohne Wenn und Aber von dort.
Wäre das anders müssten unsere Wörterbücher eh komplett umgeschrieben
werden, dann wäre ja auch ein 'deutschstämmig', für nach Australien, die
USA oder sonst wohin ausgewanderte Deutsche, ein Unwort.

Kurz, ich sehe einfach keinen Grund, zumindest keinen ernsthaften,
'stammt aus' durch 'hat einen $-Migrationshintergrund' zu ersetzen.


Wenn du sogenannte 'Heimatvertriebene', speziell deren Verbände, fragst,
wird der Status des Der-Heimat-vertrieben-sein wohl noch mehrere
Generationen lang weitervererbt. Da hoffe ich dann schon, dass die
Migranten sich deutlich früher hier heimisch fühlen.


-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]