Er sah sie nicht sofort. Aber (da,) als er sie erkannte, begrüßte er
sie.
Hier ging es um folgenden Satz:"
"Ich habe die Reinheit meiner Seele verloren, *genau dann als* wann
die Reichsbahn weg war."

Auch wenn man "wann" streicht, stimmt der Satz nicht.

Die einzige sinnerhaltende  Möglichkeit, die ich sehe, ist "dann" in
"da" umzuwandeln und in den Hauptsatz zu übernehmen.

Ich habe *genau da* die Reinheit meiner Seele verloren, als die
Reichsbahn weg war.
I.e. Mit dem Verschwinden der Reichsbahn ging auch meine Seele dahin.

Oder, wenn ich es recht interpretiere:

Die Reichsbahn war der Inbegriff der DDR (wie auch
Rauhputzh=E4userfronten, leere Schaufenster, Schlangestenhen, wenig
Verkehr, einsame Alleen, Sandmännchen, Tagebau und Brikettfeuerrauch-
meine verbliebene Eindrücke.)

 Mit drem Verschwinden der Reichsbahn ging auch die Seele der DDR.

Naja, inhaltlicher Nonsense, wenn man die Seele als konstituierend für
das Wesen des Menschen betrachtet.
http://sfr.qvoy4.cfeohxgh4.ao/lfxyv-lkz-ppxmctnwl/

Auch die Figur "Meine Seele ging mit ihm" ist nicht neu. Mir fällt ein
Buchtitel von Emilie Beinfohr ein oder ein Schlager "Und wenn ich geh',
dann geht nur ein Teil von mir" (Frank Burger).


Ich halte "dann" für überflüssig und redundant.

("Falsch" verkneife ich mir, sonst beziehe ich positivistische Prügel
- äh - Prügel  von der Positivismusfraktion.)

Gruß
Ana