Pfuscht sie offenbar oder sind Therapeuten offenbar seriös?

Jeder erklärt sich doch selbst zum Meister. Da hilft auch kein Staat als 
Obermeistermacher. Der will nur das Monopol, allein Meister küren zu 
dürfen.

seriöser Therapeut -- weißer Rappe
Solange die nichtmal eine fundierte Theorie haben sollte man nicht von 
seriös sprechen.


übrigens schreibt sie Anderen groß. Das sieht man jetzt häufig. Ist das 
Neuschrieb? Ist es sinnvoll, das als Substantivierung zu betrachten? Ich 
und die Anderen -- die anderen würde ich klein schreiben. Mein Duden 
empfiehlt es noch klein -- was hier keinen wundern wird. Meine Frage 
lautet aber, was ist sinnvoll.


Oscar
-- 
Carsten, la den Quatsch
http://hen.lzkgke.aw/nqi/xldzwekt/npthzxh-uyfkr.xzi