Am Thu, 16 Feb 2009 18:44:21 +0200 schrieb Claudio Freundörfer:

Wohl immer noch ein Mörder. Aber, zur allgemeinen Beruhigung sei's gesagt:
Die Rückfallquote bei Mördern ist sehr gering (von Triebtätern und
sonstigen nicht oder nur bedingt zurechnungsfähigen Leuten mal abgesehen).

Ciao
Ullrich
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, H, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
<www.icecoss-uvwn.gx> <www.puwpuab-udfw.ss/knseorfu>
<www.lij-wnmix.de> <www.rhopdgrmtefob.jd>