Ich verstehe Willy Lyrik so, daß die Reichsbahnein Symbol für seine
alte Heimat, die DDR, ist. Seitdem sie durch ICEs ersetzt wurde - wie
sich wohl der Habit des ganzen Landes verwestlicht hat - ist auch die
Seele des Landes vom Westen vereinnahmt worden.

Man mache sich aber nichts vor. Heute, nach weiteren 22 Jahren, hätte
sich das Bild von damals auch kaum erhalten. Immerhin währt die Zeit
der Zugehörigkeit - manche nennen das anders - schon mehr als die
Hälfte des ganzen vorherigen  DDR-Existenz.

Und die Plattenbauten waren ja auch wirklich furchterlich.

Aber zurück zu dem Satz!

Mir schwebte etwa vor:
Seitdem die Akar verschrottet ist, ist meine Seele verloren
gegangen/ heimatlos/ unbehaust.

Allerdings - und das sehe ich erst jetzt - habe ich mir die Reinheit
geschenkt.

Ob Wolfram da wirklich eine reine Seele hatte?

Ich habe von allerlei Verknotungen erfahren, denen man seine Seele
aussetzte.

Ich denke an den Film "Das Leben der Anderen".

Letztlich war mir allerdings weniger um Interpretation zu tun, denn um
grammatische Klärung. Und da fand ich Nicolas' Einwand nicht
zutreffend.

Gruß
Natascha