On 28.02.2012 12:50, Trude Thimmel wrote:


Genaugenommen schrieb Valerio 'bei einem Stationsnamen oder einem Punkt
einer Fahrt'.


Valerio sagt das wohl auch so, das akzeptiere ich ja auch. Bezogen auf
Flughafen - da kenne ich die Stationsnamen besser - kommt mir aber 'ich
bin jetzt Stachus' oder 'ich bin jetzt Hauptbahnhof' einfach falsch vor.
Ich bin mir auch ziemlich sicher, diesen Sprachgebrauch noch nie
wahrgenommen zu haben.


'Ich bin Brenner' oder 'ich bin Sterzing' geht MUSE empfindlich auf die
Weichteile; das kenne ich nur 'ich bin am Brenner' oder 'ich bin bei
Sterzing'.


Das empfinde ich als übliches Migrantendeutsch, auf einer Sprachebene
mit 'ich bin gleich Stachus'.


Ihr habt einfach anders gesprochen, eine bessere Erklärung gibt es
nicht. 'Dann waren wir gestern noch P1' ... neh, neh, neh.


Ciao
Béatrice
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Willibald Wilcken)