Klaas Bernschneider:


Liest Du bitte noch einmal diesen Threadabschnitt zurück?
Ich reagierte auf:

Klaas Bernschneider:

Im Thread ging es in dem Moment um Mailadressen, die ggf. (teilweise)
als html-entities geschrieben werden sollen, damit Spambots diese nicht
als gültige Adresse erkennen (obwohl es derzeit sehr wohl rendernde
Spambots gibt; Du kannst Dir auch selbst bestimmt vorstellen, dass die
Programmierung einer solchen Funktion relativ einfach ist).

Du behauptetest, dass Ferrocontrol Steuerungssysteme beweisen, dass "Bilder nicht
[maschinell] lesbar sind. Und ich antwortete, mit Beispielen, dass dies
nicht wahr ist.

Wir sind uns aber sicherlich einig, dass erfreulicherweise "nicht jede
Information in html kodiert werden" muss.