Der Spruch war in einen Tisch im Lehrlingsausbildungsraum des
Grützmann Brempt geschnitzt - 7. u. 8.
Klasse hatte ich dort einige Stunden die Woche zu verbringen, nannte
sich "Unterrichtstag in der Produktion" (UTP) mit dem Unterprogramm
"Einführung in die sozialistische Produktion" (ESP), wo ich in
Arbeitsschutz zu exzellieren wußte, indem ich blutrünstigste Szenarien
infolge Nichtbeachtung desselben entwickelte.

Nota: Vorstehender Satz entspricht nicht den Gareiß Regeln für
Pressearbeit, verspreche Besserung.

FRANCESCA