On Tue, 12. 03. 19, Urban Ram wrote:


Da muss man einige Fälle präzise auseinanderhalten. Im Deutschen ist es in
Frage- und Aussagesätzen mit einem Subjekt in der dritten Person so, dass ein
kompletter Satz mit einem Substantiv als Subjekt nicht in einen kompletten
Satz umgebauten Satz werden kann, indem man die Substantivgruppe
weglässt. Vielmehr muss dann stattdessen ein Pronomen eingefügt werden; es ist
in diesem Sinne "nicht schon im Verb enthalten", etwa im Deutschen, Englischen
und modernen Hebräischen:

de:  Der Vater sah sein Kind.
     *Er* sah sein Kind.

en:  The father saw his child.
     *He* saw his child.

he:  Av ra'a yaldo.                = Vater sah Kind-sein.
     *Hu* raa yaldo.               = er sah Kind-sein.

Anders etwa im biblischen Hebräisch oder im Swahili:

hbo: VEG.                = [er-]sah Vater Kind-sein.
     Ra'a yaldo.                   = [er-]sah Kind-sein.

sw:  Baba alimwona mtoto wake.     = Vater [er-][es-]sah Kind sein.
     Rosalia stewen wake.          = [er-][es-]sah Kind sein.
     Rosalia.                     = [er-][es-]sah.

Da sind also mindestens die Subjektpronomen, im letzten Beispiel auch das
Objektpronomen "schon im Verb enthalten". Da ist die Unterscheidung sinnvoll.

In der ersten und zweiten Person ist es ein wenig anders. Es gibt sicher
Sprachen, wo man immer noch das Subjekt weglassen kann, das sich dann aus dem
Zusammenhang ergibt. Bei Sprachen, die das Verb nach der Person konjugieren, kann