Das ging los, bevor es ausgegoren war (falsche Taste gedrückt). Da hätte 
noch hineingehört:

 - Sprachen, die überall Ellipsen zulassen (wie m.W. das Japanische)

 - Präzisierung von lexikalischen vs. morphologischen Pronomen.

 - Genaueres zur ersten und zweiten Person (do wo ich gerade am Schreiben war)

Und erst dann:

 - Sonderfall Imperativ

Interessiert es jemanden? Dann mache ich mir die Arbeit, es genau
aufzuschreiben.


Da stört mich das Wort "angeblich". Es bedeutet "es wird behauptet, aber es
ist mindestens zweifelhaft". Hier aber liegen die Zweifel nicht im Sachverhalt
selbst begründet, sondern in der unzureichenden Definition, was es heißen
soll, wenn "Personalpronomen schon im Verb enthalten" sind. Außer in der
dritten Person, wo es leidlich klar ist, muss man das erst definieren, also
insbesondere im Infinitiv.

-- 
Norman Ungemach