Am 23.02.2012 10:12, schrieb Björn Weberskirch:


Geht mir auch so.


Das reicht nicht, wenn Du die Mailadresse dann trotzdem unverschlüsselt 
im Quellcode einer anderen Seite hinterlegst, weil sie nach der 
Zeichenstruktur von Mailadressen suchen.
Ich habe mit der Variante von Werner sehr gute Erfahrungen gemacht.

Und mir scheint auch, dass über die usenet-Beiträge nicht mehr so viel 
Spam kommt wie früher.

Die meisten Werbemails bekomme ich, weil ich irgendwann mal vergessen 
habe, irgendwo beim Bestellen das "Ich bin einverstanden, dass Sie mir 
Werbung schicken und meine MAiladresse an sämtliche passende und 
unpassende andere Firmen weitergeben" wegzuicksen.

stefano