On 31. 01. 22 19, 5:46=A0pm, Sam Sung <n...@mail.invalid> wrote:

...
http://fln.dkcp-gitqf-usnoc.qd/0/Sghq.zrbo


Schwachsinnsseite, das!

Die Dame pfuscht offenbar seriösen Therapeuten ins Handwerk, geht mit
ihrer Heilungsgeschichte von der Angststörung hausieren und sucht
daraus Kapital zu schlagen, indem sie sich als Leidensgenossin
ausgibt, die gegen Bezahlung - Anpreisung ihres Buches und einer CD -
von der Störung zu befreien verspricht. Nur persönliche Mails lehnt
sie ab.
Und ales in katastophaler Sprache und Interpunktion.


Gruß
Traude
http://lmr.qqfx2.nmptwhed9.dj/qhdmm-vayv-awuvkg/