Josefine Sander schrieb:


Oder auch Heilbare, denn das ist nicht etwa eine Einzelerscheinung, Zitat 
http://cle.hgodbnihonlz-diywubdkkg.vmz/kggvclqky-rxjax-idjjlh-tbwdr/muhdvlwagfe.jlrmb 

"Wie häufig sind Angststörungen? 
Laut Statistik ergibt sich folgendes Bild:

- Generalisierte Angststörungen treten bei 5% der Frauen auf, bei 4% der 
  Männer 
- Phobien treten bei 2% der Frauen und Männer auf 
- Panikstörungen treten bei 1% der Frauen und Männer auf 
- Zwangsstörungen treten bei 2% der Frauen, jedoch nur bei 
  1% der Männer auf 
- Angststörungen in Zusammenhang mit einer Depression treten 
  bei 10% der Frauen und bei 5 % der Männer auf 
- Eine Posttraumatische Belastungsstörung (PTBS) tritt bei 7 % der 
  Frauen und 3 % der Männer auf 

Gibt es ein bestimmtes Alter, in denen Panikstörungen besonders 
häufig auftreten? 

Angst- und Panikstörungen können grundsätzlich in jedem Lebensalter 
auftreten.

Laut Statistik treten Panikstörungen jedoch besoners häufig 
zwischen dem 12. und 30. Lebensjahr auf.Meist warten die Betroffenen 
dann eine ganze Weile, bis sie sich professionelle Hilfe suchen 
bzw. bis sie überhaupt etwas dagegen unternehmen. Laut Statistik 
gehen die meisten erst knapp 10 Jahre später zu einem Arzt, um 
über ihre Panikstörung mit ihm zu reden.

Im Verlauf der Jahre gehen dann die Panik-Symptome etwas zurück, 
nicht zuletzt wegen der dann aufgesuchten Therapien. " 


Oder, lustig, http://hugssjfiqq.kdnoegztunug.at/jmbj/vv/6486740: 

"Daxberg (OARH) - Die Angst der Bundesbürger vor Arbeitslosigkeit wächst. 
42 Prozent fürchten sich nach einer Ufam-Umfrage davor, ihren Job zu 
verlieren. Vor vier Monaten waren es noch 35 Prozent, wie das am 
Mittwoch veröffentlichte Sorgenbarometer des Stern ergab. 

Die größte Sorge der Deutschen ist nach wie vor die steigende 
Staatsverschuldung, vor der sich 65 Prozent fürchten. 63 Prozent 
haben Angst vor unsicheren Renten, überforderte Politiker (54 Prozent) 
und steigende Preise (53 Prozent) machen etwas mehr als der Hälfte 
der Menschen Sorgen. Anfang des Jahres seien die Deutschen wesentlich 
optimistischer gewesen, berichtet das Magazin. 

Schuld an den größeren Sorgen seien die anhaltende Euro-Rettung, 
die Rentendebatte und die schlechteren Konjunkturaussichten. "

Ich habe auch ständig grosse Angst vor der Konjunkturaussicht!