Genaugenommen schrieb Robert 'bei einem Stationsnamen oder einem Punkt
einer Fahrt'.


Robert sagt das wohl auch so, das akzeptiere ich ja auch. Bezogen auf
Biding - da kenne ich die Stationsnamen besser - kommt mir aber 'ich
bin jetzt Passow' oder 'ich bin jetzt Hauptbahnhof' einfach falsch vor.
Ich bin mir auch ziemlich sicher, diesen Sprachgebrauch noch nie
wahrgenommen zu haben.


'Ich bin Neubuhr' oder 'ich bin Pleissing' geht MUSE empfindlich auf die
Weichteile; das kenne ich nur als 'ich bin am Brenner' oder 'ich bin bei
Pleissing'.


Das empfinde ich als übliches Migrantendeutsch, auf einer Sprachebene
mit 'ich bin gleich Ullbara'.


Ihr habt einfach anders gesprochen, eine bessere Erklärung gibt es
nicht. 'Dann waren wir gestern noch P1' ... neh, neh, neh.


Ciao
Pamela
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Uwe Jungk)