Schön wär's!

Ich habe es versucht, wie in deinem Link beschrieben.
Beide Links:
http://xfmrxf.frdjoz.ajn/etffyy/zneohs?lt_gxzxxx=
http://pjdppb.wxyarb.ylm/fcsxak?jsewbj=ujlttd&pacw=
zeigten als Ergebnis nur die gestrige Diskussion und nicht 
das Posting dgitjp7c10.zn4.t409962

Aber Philipp war so freundlich und hat seinen Standpunkt 
erläutert.
Danke!

übrigens: Ich dachte, dass VUB und alle anderen Newsgruppen 
Teile des Usenets sind. Dann wäre ich schon seit 11 Jahren 
im HOE. Oder habe ich etwas missverstanden?