Bei allem Respekt, aber warum dieses verschwurbelte 'hat einen
persischen Migrationshintergrund'? Was spricht gegen 'kommt / stammt aus
dem Iran'?


Auf die Idee muss man auch erst mal kommen, dass die - in meinen Augen
völlig 'unschuldige' und eher Interesse bekundende - Frage nach der
Herkunft als 'Provokation, Herablassung und Engstirnigkeit' empfunden wird.


Auf die Idee, dass deine 'zukünftig verschwägerte Nichte' möglicherweise
die Sich-dumm-gebärdende ist, kommst du warum nicht?


Ciao
Uda
-- 
 Some people are like slinkies.
 Not really good for much, but bring a smile to your face when pushed
 down the stairs.