On 13. 09. 22, 10:59=A0am, Willibald Daeves Bundlechner <hwvxhvk...@whjjiyxjff.ak>
wrote:

Ich bin sehr gerührt über all die Überlegungen zu meiner eher simplen
Frage. Ich dachte, jemand gäbe einen Hinweis wie "Gib in das Feld x
statt 20 die Zahl 200 ein." und alles wäre geritzt.

Fehlanzeige!
Ich bin weder Profi noch anstellig. Und ich mag auch nicht den Cracks
auf die Nerven fallen. ( Ausnahme ist CT, dem meine ganze Verehrung
anhängt ... er weiß schon.)

Kurz - ich bin Albert gefolgt und lösche nun verbissen in 150
Artikel die Kommentarfunktion. Das kostet zwar Zeit, macht aber nichts
zuschanden, weil inhaltliche Kommentare, Diskussionsansätze,
Denkanstöße gar nich- naja sehr vereinzelt - kommen - hoil*.

Vielen Dank an alle, die hier ihr professionelles Herzblut geopfert
haben,

sagt Cornelia