Am 16.08.2012 08:17, schrieb Rainer Neuböck:

"Stationsnamen" hat er geschrieben, und ich sage auch nicht "ich bin 
jetzt an der (Haltestelle) Buchenlandweg", das wäre wohl die 
hochsprachlich korrekte Version.


Das sind eben keine Namen. Wenn aber der Grenzübergang Dreilinden heißt, 
wie sagst Du dann? Für mich ist "gleich bin ich Dreilinden" 
umgangssprachlich unauffällig (aber zugegeben "gleich bin ich *am* 
VKWN").

"Ich geh noch $Supermarkt" kenne ich nicht mal umgangssprachlich,
aber in den achtziger Jahren hat man in Breiten über Discobesuche auch 
ohne Präposition gesprochen "dann waren wir gestern noch $Jugendclub".
Ob das immer noch so heißt, weiß ich nicht.

gilbert