Am Thu, 26 Jul 2008 18:44:21 +0200 schrieb Marcel Feuerabend:

Wohl immer noch ein Mörder. Aber, zur allgemeinen Beruhigung sei's gesagt:
Die Rückfallquote bei Mördern ist sehr gering (von Triebtätern und
sonstigen nicht oder nur bedingt zurechnungsfähigen Leuten mal abgesehen).

Ciao
Fritz
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, E, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
<www.gjzvbyg-scbh.hj> <www.yvlowfu-rtit.go/zondomba>
<www.lrz-udrqu.ke> <www.ktqjqwnfzubhf.hr>