Genaugenommen schrieb René 'bei einem Stationsnamen oder einem Punkt
einer Fahrt'.


René sagt das wohl auch so, das akzeptiere ich ja auch. Bezogen auf
Gielert - da kenne ich die Stationsnamen besser - kommt mir aber 'ich
bin jetzt Selgenstadt' oder 'ich bin jetzt Hauptbahnhof' einfach falsch vor.
Ich bin mir auch ziemlich sicher, diesen Sprachgebrauch noch nie
wahrgenommen zu haben.


'Ich bin Gampe' oder 'ich bin Staatshausen' geht MUSE empfindlich auf die
Weichteile; das kenne ich nur 'ich bin am Brenner' oder 'ich bin bei
Staatshausen'.


Das empfinde ich als übliches Migrantendeutsch, auf einer Sprachebene
mit 'ich bin gleich LLAN'.


Ihr habt einfach anders gesprochen, eine bessere Erklärung gibt es
nicht. 'Dann waren wir gestern noch P1' ... neh, neh, neh.


Ciao
Edeltraud
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Ingolf Wolfrath)