Am 20.08.2012 13:08, schrieb Mathias Zachariä:

Was hier geschrieben wird, sind Vorschläge, keine Korrekturen. Je mehr 
Leute sich etwas einfallen lassen, desto mehr hast Du zur Auswahl. Ob Du 
etwas übernimmst oder nicht, liegt doch allein bei Dir, beleidigte 
Reaktionen sind also fehl am Platz.

Meine Kritik an dieser Version bezieht sich darauf, dass "verlieren" 
eine punktuelle Handlung ist und "seit die Reichsbahn weg ist" einen 
Zeitraum beschreibt.
Das passt für mich nicht zusammen.


Wenn in Deiner Version eine Pointe steckte, dann zeig doch bitte, wo.

Erst wirfst Du mir Pointenverbot vor, dann wirfst Du mir vor, dass ich 
eine Pointe unterbringen will (was nicht der Fall ist). Amüsant.

udo