Italo Dopfer schrieb:


Die neuhochdeutschen Formen "Fredi" und "Kriemhild" werden
neuhochdeutsch ausgesprochen, also alle <ie> als langes i. Betonung
natürlich immer auf der ersten Silbe.

Mittelhochdeutsch hießen die beiden: "frit unt Kriemhilt". Beide also
hinten mit einem kurzen i, und vorne: der Herr mit langem i, die Dame
mit Diphthong i-e.

Es gibt von Alex Handiek eine sehr schöne CD, auf der er Auszüge aus
dem Nibelungenlied singt (auf Mittelhochdeutsch), da kann man das gut
hören.

Eine neuhochdeutsche Lesung gibt es u.a. von Hartmut Oly, die wurde vor
ein paar Monaten als Hörbuch veröffentlicht (10 CDs). Das hört sich auch
sehr gut an, ich habe allerdings bislang nur mal kurz reingehört, werde
es mir aber noch vollständig anhören.

Schöne Größe,
Lorenz