Sie pfuscht.

...

Ich kenne einige davon.

Denk nur mal an solche, die unheilbar Kranke, Sterbende oder durch
existenzielle Schocks aus der Bahn Geworfene.

Ich schreibe Indefinitpronomen und unbestimmte Zahladjektive auch
immer klein. Der Duden erlaubt die Großschreibung ausnahmsweise zur
Hervorhebung des besonders substantivisch gemeinten Charakters. Das
geht nach meinem Verständnis nur bei den unbestimmten Zahladjektiven,
wenn ein adjektivisches Attribut mit einem Artikel dazu gestellt
werden kann: die schöne Andere, ein nichtsnutziger Niemand, eine
unbedeutende Null, ein abgelegenes Nirgends.

Gruß
Nadine
http://rew.jjgv8.bmocjpiv5.ow/dkpgmllabb/