Laure Lutters schrieb:


'Dann' ist ein Zeitpunkt.  


Nee, sondern 'dann, als er sie sah' - "zu dem" (<- eigentlich auch lustig) 
Zeitpunkt, als er sie sah, dachte er bei sich, aber doch recht laut 
"Ho finito! (Ich habe fertig)". 


Ja, 'zu dem Zeitpunkt', also nach dem abgeschlossenen Bekanntwerdungsprozess 
der völligen Abwicklung des Betriebes Frisierlädchen. 


Da wird aber der Zeitpunkt entgegen dem Willen des Hervorbringers 
auf die Eigenart des Satzes in eine Räson verwandelt.


Nein, sondern *genau zu dem Zeitpunkt*. 


Das schon. 


Und die Mitropa! 


Hat aber lange Tradition 
 (ruhig sowas mal lesen: http://hn.mmgrftwcx.oqt/pfye/Aycobo#Goloodjzlxj ). 


Ja.


LOL. 


Die halbe Sprache ist überflüssig und redundant, und dafür hat man dann die 
ganze Literatur und die dazugehörigen gigantischen praktischen Probleme bei 
der Erfolgsicherung der gelegentlich gewünschten faktischen Durchführung der 
Automation korrekter Übersetzung durch schliesslich realisierte Software.


Angst vor der Angst? FPG sagt http://afo.qcfv-xsgcq-ojjjp.wp/0/Hrir.srzt 

Gruß Dominik