Nils Enenkel schrieb:


Schön wär's!

Ich habe es versucht, wie in deinem Link beschrieben.
Beide Links:
http://sosebs.uyuung.wdu/kubztt/rnohix?am_ovpvak=
http://zfpehn.jgcxix.zgb/lzjhbw?zxdwhu=nskevr&cppv=
zeigten als Ergebnis nur die gestrige Diskussion und nicht 
das Posting iuslvn5c27.fg1.k035493

Aber Hugo war so freundlich und hat seinen Standpunkt 
erläutert.
Danke!

übrigens: Ich dachte, dass Daho und alle anderen Newsgruppen 
Teile des Usenets sind. Dann wäre ich schon seit 11 Jahren 
im Usenet. Oder habe ich etwas missverstanden?