Ich präzisiere:

Jede die Sprache beschreibende Grammatik enthält [...] Sonderregeln und
Ausnahmen.

Dass es keine die Sprache *genau* beschreibende Grammatik gibt, schon weil die
Sprache durch unterschiedliche Sprachgewohnheiten ihrer Sprecher geprägt wird,
ist mir auch klar. Eine "die Sprache beschreiben wollende Grammatik" ist mir
aber wiederum zu dünn; es geht schon um Grammatiken, die die in der Grammatik
erwähnten Teile der Sprache mit hinlänglicher Treffsicherheit beschreiben; der
pure Wille dazu genügt nicht.

-- 
Leander Zaunseder