Die Gefahr halte ich für noch geringerer als, daß jemand mich
zum Bundespräsidenten vorschlägt. Aber Wirbel hat vor geraumer
Zeit der Fall gemacht, daß ein geständiger und verurteilter
Mörder während seiner Haft Theologie studiert, danach alle
notwendigen Examen bestanden hat und tatsächlich als Pfarrer
ordiniert worden ist. Die Kirchenleitung argumentiert damit,
daß Strafverbüßung, tätige Reue und die Gnade Gottes den Mann
rehabilitiert haben. Er arbeitet als Gefängnis-Seelsorger.

Ist sowas nun ein "Ex-Mörder"?

j/\a
--