Mit "logisch" meint man hier "regelmäßig", und zwar *einfachen* Regeln
gehorchend. Eine Regel mitsamt allen in ihr enthaltenen Sonderregeln ist immer
noch eine Regel, und ihre Einhaltung eine Regelmäßigkeit. Und sogar Zufall
könnte eine Regel sein, wenn etwa im Duden stünde, die Adjektivendung sei
durch Würfeln zu ermitteln.

Die "if-then-else-Logiker" möchte ich hier insoweit in Schutz nehmen, als sie
mit ihren "if-then-else"n die Sonderregeln und Ausnahmen sichtbar machen.
Viele Grammatikregeln sehen so aus:

  if Fall1 then Regel1 elsif Fall2 then Regel2 ... else Regelx

wobei die Regelx viel öfter zur Anwendung kommt als jede der vorhergehenden,
die man "Ausnahmen" nennt, wenn sie so selten vorkommen, dass man sie
abschließend aufzählen kann, sonst "Sonderregeln".

Der Spruch, Sprache sei nicht immer ganz logisch, ist also sehr oft so
gemeint, dass natürliche Sprache -- nur um die geht es -- sehr viel mehr
Sonderregeln und Ausnahmen enthält als der "if-then-else-Logiker" sie
eingebaut hätte, hätte man ihn die Sprache entwerfen lassen. Unterschiedliche
Sprachen haben da auch unterschiedlich komplexe Sonderregeln; Plansprachen wie
Esperanto versuchen, sie möglichst weitgehend zu vermeiden.

Ich habe jedenfalls jedes Mal viel gelernt, wenn ich versucht habe,
Grammatikregeln in if-then-else-Form umzuschreiben.

-- 
Erich Tewesmeier