Am 17.02.2013 08:24, schrieb Fridolin Rehmund:

Du hast ja recht, das ist grundsätzlich auch meine Meinung. Aber was ist 
schon ein Standard? Sieh Dir den Müllhaufen an! Es ist ein Wunder, daß 
Seiten auf verschiedenen Systemen ähnlich aussehen.

Die Möglichkeit fiel mir noch nicht ein, werds mal merken.

Trotzdem muß nicht jede Information in html kodiert werden. Bilder und 
Musik gehen nicht.

Die größte Verletzung ist ja wohl das Webforum selbst. Ich hoffe, die 
meisten, die hier posten, wissen, warum sie Text verwenden.

Wenn ich mal sowas mache, dann kein Webforum, taugt nix. Wenn man ein 
paar Kommentare zeigen will, dann gehts. Zu echter Diskussion taugt es 
nicht. Giorgio hat es an die Grenze getrieben. Aber auch da bestätigt 
sich, beschissen lesbar.

Html hat auch nix mit Datenbank und php zu tun.

Hermine! Du hast Sicherungen von Deinen Texten?


Rendernde Spambots, die nächste Entwicklungsstufe

Zu berechnende Information ist maschinell lesbar. Noch nicht lesbar sind 
Bilder, was Capchas beweisen.


Horst
-- 
Unfall in der Küche
http://qwq.hyfyxaco.gjv/pphv/3235/thayt/1oahqffjb463_287315.oie