Am Sun, 12. 11. 22 20:27:28 +0200 schrieb Markus Unterloh:


Weil viele dieser Menschen die deutsche Staatsangehörigkeit haben, laut
Gesetz also Deutsche sind.

Der Ausdruck "mit Migrationshintergrund" kam auch erst in den letzten 10,
15 Jahren auf, seit es erleichtert wurde, die deutsche Staatsbürgerschaft
zu erwerben. Da brauchte man dann plötzlich eine möglichst korrekte
Bezeichnung für jemanden, der ausländische Wurzeln hat, aber juristisch
gesehen ein Deutscher ist.

Vorher hat man einfach "Ausländer" gesagt, was ja juristisch gesehen auch
völlig korrekt war.

Größe,

Noah