Okay, das Argument ist teilweise einsichtig :-)

Aber müssten dann nicht alle  Meldungen, egal in welchem Medium, bei
unsicherer Informationslage dieses Konstrukt verwenden?
Sobald eine Meldung zu einem späteren Zeitpunkt erneut "gesendet"
werden kann, hat sich ja die Welt weitergedreht und es könnten Fakten
hinzugekommen sein.

Wenn ich also vor laufender Kamera sage: "Bis jetzt weiß ich dazu auch
nicht mehr" wäre diese Interview ja ein paar Minuten später mit dieser
Aussage fehlerhaft.

Oder andersrum: Kann man vom Empfänger der Meldung nicht verlangen,
den Kontext (also auch den Zeitpunkt) der Sendung zu beachten?

Gruß Severin