<restauriert>
</restauriert>


Mir ist dieses "so wahr mir Gott helfe" schon unverständlich. Soll ihm 
Gott bei der Arbeit helfen oder soll er ihm helfen, wenn er sie nicht 
macht(isch helf Dir gleich, Freundchen) oder hält er seinen Eid nur, 
wenn ihm Gott hilft(dem Gotthilf) und es demzufolge einen gibt oder hält 
er seinen Eid nur, wenn es einen Gott gibt, der ihm helfen 
könnte...........

So ein Stu fliegt bei mir gleich in die Tonne. Klar, das das nicht 
gezündet hat.

Sicher, jede Aussage, die auf einer Spekulation gründet ist dämlich. Da 
hätten die Juristen genug vor der eigenen Tür...
Und wenn es je einen Gott gab, dann hat er sich längst totgelacht, über 
seine Schöpfung -- der perfekte Selbstmord.

de.etc.sprache.deutsch angefragt


Oswald
-- 
zwölfer Schlüssel
http://xyt.snycxpkmrlt.mc/ajmpvp/827885.kqpg