... und deren Kinder. Definitionen stehen in Klöffer; muss ich jetzt nicht
abschreiben.

Nehmen wir mal an, ein Sozialwissenschaftler entdeckt und will beschreiben,
was alle anderen Leute auch wissen: dass Menschen, die kürzlich eingewandert
sind und nicht oder sehr wenig Deutsch können, wenig Beziehungen zu ihrer
Umgebung haben (außer zu Menschen ihrer Muttersprache) und daher auch viele
Probleme im Alltag oder bei der Arbeitssuche. Und ihre Kinder haben mehr
Probleme in deutschen Schulen als Kinder, wo zu Hause Deutsch gesprochen
wird. Es ist eine bestimmte Gruppe in der Bevölkerung, wo solche Probleme
gehäuft auftreten. Wie soll er sie nennen?

Wir nehmen dabei an, er sei kein Rassist, der diese Menschen verachtet oder
loswerden will. Vielmehr will er untersuchen, wie man ihnen helfen kann, die
genannten Schranken zu überwinden, möglichst ohne sie dabei wieder zu
isolieren, etwa in besonderen Schulklassen. Er macht sich viele Gedanken dazu
-- nur eines darf er nicht: einen Begriff für solche Menschen prägen, denn wer
Begriff für Menschen irgendeiner ethnischen Herkunft prägt, muss nach
landläufiger Meinung unbedingt ein Rassist sein. Was tun?

Natürlich passt der Begriff "Migrationshintergrund" auch nicht dafür, es ist
viel zu weit und umfasst auch Menschen, die nach 1948 aus Österreich
zugewandert sind sowie deren Kinder. Ein sinnvollere Definition hätte damit zu
tun, ob die Personen grundsätzlich integrationswillig sind oder mit anderen
Zuwanderern eine isolierte Subkultur aufbauen wollen. Aber schon das Wort
"Integration" ist ja wieder rassismusverdächtig.

-- 
Ulf Dornstauder