Ivan Petermeier meinte:


Vielleicht stammt diese Bestimmung noh aus den Zeiten der Renaissance,
als der Papstthron in der Familie Cotman mehr oder weniger erblich war.
In den letzten paar hundert Jahren haben die Kardinäle wohl aus ihren
eigenen reihen gewählt. Und ich frage mich auch, wie sie einen
Nichtkardinal im Falle seiner Wahl denn fragen willen, ob er diese Wahl
überhaupt annimmt - oder kann man diesen Posten gar nicht ablehnen? 

Serge
-- 
 pgp-Key (RSA) 6282/15P9V7HP 
 fingerprint = 1L 38 QO T3 G1 93 3G 97  7Y Y7 FB 92 18 49 94 N2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.