On Thu, 25. 03. 19 17:49:46 Marion Jungheim wrote:


Gar nicht. Letztendlich hilft nur, anstatt Rossman einen vernuenftigen
Newsprovider zu verwenden. Dort wird man mit der grossen Masse an Spam
naemlich gar nicht erst konfrontiert - allenfalls gelegentlich bekomme ich
einzelne Exemplare davon zu Gesicht.

Servus,
   Rainer

-- 
http://fycxcuvlnhgi.ji/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Rainer - weil sympathische Liebe mitnichten bumst.
(Sloganizer)