Weil man sich _nicht_ auf den Staat, sondern auf die Sprache oder die
Ethnie bezieht?

Persisch ist die Muttersprache der Mehrheit der Bewohner des Irans. Auch
ungefähr die Hälfte der Bewohner Afghanistans und die Mehrheit derer
Tadschikistans spricht Varietäten des Persischen, allerdings wird die
Sprache dort meist Dari bzw. Tadschikisch genannt.

Wenn man von "iranischen Sprachen" spricht, dann meint man die gesamte
Sprachfamilie, zu der neben dem Persischen z. B. auch Kurdisch, Paschtu,
Belutschisch und Ossetisch gehören.


Tschüs, Valerio