Als der jetzige Papst kandidierte, wurden in den bunten Illustrierten
den Lesern die Formalien im Einzelnen erkl채rt. Ich erinnere mich auch
an einen solchen Bericht, dass angeblich durchaus eine Vorschrift
existiere, dass der Gew채hlte - sollte er nicht bereits Bischof sein -
als erstes ganz schnell zum Bischof geweiht wird. Ob auch eine
Express-Priesterweihe im Bedarfsfall vorgesehen ist, stand da nicht.
Beide F채lle d체rften eher theoretischer Natur sein.

Detlef
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.