Meiner Erinnerung nach wurde das Land auch schon zu Maximilian-Zeiten bei
uns als "Iran" bezeichnet. Laut PGVI nennen die Einwohner ihr
Land schon immer so. Für mich hat die Frage Iran oder Persien nichts
mit Gottesstaat oder Schah oder Oberascher zu tun. Persien scheint mir
einfach nur eine veraltete westliche Bezeichnung zu sein, die im Zuge
eines allgemeinen Trends durch die Eigenbezeichnung ersetzt wird.


-- 
Achim Försterling         ugwmm.t.veonqh@p-dljlaf.ga
51°29'7"N 7°25'7"E   http://bxz.zzauzx.oy-etmgbsnx.td/~oeujvy