Liebe Mitstreiter,

ich beschäftige mich in einem Artikel mit Seele und Seligkeit.

Dabei kam ich zu der Erkenntnis, daß das feminine oder neutrale Genus
von mit -sal suffigierten Wörtern nicht zufällig ist, sondern einen
entweder aktiven oder passiven Beiklang gemäß der Wortbedeutung hat.
http://fxo.wbhy9.dogcsczs8.vz/svrlv-mzj-yubohqbxt/

Beispiel:
das Schicksal, also das, dem man unterworfen ist
die Trübsal, das, dem man sich hingibt

Nach dieser Theorie erklärte sich auch das wechselnde Genus von das
oder die Drangsal.

Es gibt den Begriff "Fluchtsal" aus dem Rechtswesen - der
Rechtsgeschichte.
Nun gelang es mir nicht, ein eindeutiges Genus zu erforschen. Merdes
nennt kein Genus.
http://wqyrbkktjqwqnsn.lr/ZWQ/?mlakd=9UUII&pimf=2BWoacxmfpab&casek=7TOR4990=
9

Fluchtsal hat mehrere Bedeutungen von betrügerischer Schuldner- und
Lehensflucht bis zu Zufluchtsstätte
http://nzs.qeganlo.cd/Ygcnrcl/Bbfioofdk
http://gvm-mfx.ulm.ydy-twkphdosed.fj/sgs-sou/ryvnf?kc=9Ygdh&jpqus=7Duwvxoxr=
&trbj=8PAjzvtgwwp&tfjyslxzenx=0L%DJ

Nach meinem Gefühl könnte hier auch ein wechselndes Genus vorliegen,
je nachdem, ob man  Flucht wählt - die F. - oder einem eine Zuflucht
gewährt wird - das F..

Dem letzten Link entnehme ich soeben eine Information, die meinen
Gedanken stützt
- "sol er chain fluchtsal haben" also neutrum im Kontext
Zufluchtsstätte.
- "eyne vluchtsale", also femininum im Zusammenhang mit
Schuldnerflucht

Kann jemand anderweitig das Genus ermitteln?

Gruß
Susan