On Thu, 25. 02. 20 20:41:40 Wolfgang Schwanke wrote:

Schon seit laengerem nicht mehr. Mein Spam-Aufkommen geht hier seit
einigen Jahren kontinuierlich zurueck, obwohl die Adresse seit jeher
unveraendert ist und daher immer haeufiger im Netz zu finden ist.


Nils.

(Pech fuer sie, dort waere das Problem naemlich halbwegs einfach in
den Griff zu bekommen)

Servus,
   Gabriel 

-- 
http://jdqtzqvodlql.zr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Gabriel kann mehr als Happy machen!
(Sloganizer)