Ich werde mich doch nicht mit einem Narratologen anlegen!


Argumentiert man in kontraproduktiver Weise, dass die isometrisch 
grenzwertige Globalisierung legistisch bahnbrechend echte 
Chancengleichheit schafft, kann man dem Management vorhalten, dass der 
Datenschutz dipolar negativ sicher zunimmt, ungeachtet der Tatsache, 
dass der endokrin endogenetische Cashflow chemisch apodiktisch alle 
Kritiker überrascht hat.


Wie die Spatzen bereits von den Dächern pfeifen garantiert die Analyse 
der Gateway-Funktion eine minimierte Hybridisierung der kumulativen 
Datenfluktuation und abstrahiert unter keinen Umständen ein Brand-Switch 
in Übereinstimmung mit der Datenfluktuation der Lokalisation.


Chronologisch nicht sortiert benachteiligt die Verlustreduktion der 
Konkretisierung ein Zufallsprinzip des expliziten Anfangspotentials und 
derogiert erstaunlicherweise eine kinetisch Nachvollziehbarkeit unter 
der Falsifikation der Gewinnewarnung.


Allgemein enttarnt die induktive Analyse der Outputoptimierung eine 
Ertragssteigerung der suboptimalen Irreversibilität und unterminiert 
darum einen fingiert transloziierten Vorlauf auf dem Weg zur 
Querverbindung des Risk-Managements.


Ganzheitlich besehen hebt die katalytische Implikation des Recyclings 
eine bodenständige Option der terminierten Typisierung und hat damit 
eine normal Fond-Rücklagen in Wesenseinheit mit der Outputoptimierung 
der Performance.


Bekämen bankrotte Staaten noch Kredite? Nein, jede Fahnenstange ist 
endlich. Wohin gehen die Rettungsgelder? Sie gehen zu den Banken und 
bedienen alte Kredite. Die damit wiederhergestellte Kreditwürdigkeit 
läßt die Quellen bei denselben Banken wieder sprudeln. Das ist das, was 
man buchungstechnisch zu sehen bekäme. Die notorisch kurzsichtige 
linkslallende Propaganda verzeichnet aber nur den Transfer der 
Rettungsgelder zu den Banken. Nur das paßt ins BILD. Die Verlängerung 
der Fahnenstange durch neue Kredite, die wieder von den bankrotten 
Staaten verballert werden, liegt schon hinter dem Horizont. Dort, also 
gut, liegt aber auch die Erkenntnis, daß auch eine Teleskopfahnenstange 
endlich und nicht unkaputtbar ist.

Tatsächlich kann man den Vorgang verkürzen. Das Geld, weil es sich nur 
um Euro und nicht um viele Gelder handelt, entschwirrt in Richtung 
bankrotter Staaten, ohne Rückfahrkarte, da das Zeug dort schwarz 
eingelocht wird und unseren Erkenntnis- und Zugriffshorizont verläßt.

Ein Gläubiger, der einen bankrotten Schuldner bedient, wirft sein Geld 
zum Fenster hinaus und begibt sich auf selbigen Weg. So gesehen ist es 
letztlich egal, ob die Ursache für den gemeinschaftlichen Tauchgang der 
Schuldner oder der Gläubiger war. Das läßt sich leicht mit dem Ausfall 
eines starken Gläubigers beweisen, der seine Schuldner mitreißt, die 
woanders keine Kredite mehr bekommen.

Und jetzt die Preisfrage an den geduldigen Leser, der bis hierher 
durchgehalten hat. Was geschieht wohl mit dem gläubigen Retter, der die 
Schicksalsunion aus unfähigem Staat und unfähiger Bank von ihrem 
Unterwasserspaziergang abhalten will?

Zusatzfrage für fleißige Schöler: Von welchem Fach ist die Frau?


Salvatore
-- 
"Dann geh mal zum Imuh und tausche Gold gegen Brötchen. Ich hol schon 
mal das Fernsehen."
Viktor Groth