Das liegt im Auge des Betrachters. Wenn sie eindeutig einen fremden 
Phänotyp hat, mag es manchem sonderbar vorkommen, sie als Deutsche zu 
betrachten (glaube ich). Mir scheint, es gibt noch nicht so lange 
fremdaussehende Deutsche, dass sich alle daran gewöhnt haben. Ich auch 
nicht, wenn z.B. die Kinder von Vietnamesen sich als Deutsche 
bezeichnen, ist es für mich nicht dasselbe, als wenn es jemand mit 
normal mitteleuropäischem Durchschnittsaussehen tut. Ich frage dann 
normalerweise nicht nach, aber innerlich ist die Reaktion anders.

Gegenprobe: Nimm ein Land in Afrika, in dem überwiegend sehr 
dunkelhäutige Menschen wohnen (Angola?). Stell Dir vor, ein 
hellhäutiger, blonder, blauäugiger Mensch mit europäischem 
Gesichtsschnitt stellt sich Dir als Angolaner vor.
Würdest Du da nicht auch einen Moment stutzen?

JE nach Kontext beschreibt ja "Deutscher" nicht nur die 
Staatsbürgerschaft, sondern auch die kulturelle Prägung. Und da kann es 
gut sein, dass Deine Kinder italienisch geprägt sind oder sogar 
überwiegend italienisch. DAnn sind sie zwar Deutsche im Sinne der 
Staatsbürgerschaft, aber vielleicht nicht im Sinne der Eßsitten, 
Kleidungsgewohnheiten oder Festtagstraditionen (ich nenne mal die 
Lebensbereiche, in denen sich für mich immer Diskrepanzen auftun).

laurent