* Lennart Versteegen:


Das macht jetzt auf mich den Eindruck, daß sich da jemand sein
Weltbild nach Sympathie zurechtlegt. Die weitaus meisten
Linguisten arbeiten deskriptiv, das heißt, sie decken auf, nach
welcher Logik die Leute jeweils ihre Wörter und Sätze bilden und
sagen nicht, daß sie es anders machen sollten. Die traditionelle
(z.B. Schul-) Grammatik dagegen mat sich hier da an zu sagen,
die Leute sprächen eigentlich falsch, und bastelt
Formulierungen, die richtig seien, weil sie einer bestimmten
Logik oder der Etymologie oder dem Lateinischen folgen.


Freilich war das gerade die Logik, die Sebastian entdeckt hatte (ob
mit derselben Begründung oder nicht), und es war die Kauffrau, die
er nicht ganz logisch, das heißt, beim selben Thema nicht
derselben Logik folgend einstufte.

Nach welcher Logik schreibst Du übrigens "Gließner"? Ich kenne das
nur als Namen und habe es bisher mit langem u gesprochen, also
anders als den Bi-Ba-Butzemann, aber bei Namen (oder gar Pseudos)
weiß man ja nie.

-- 
Detlef