Wenn man die neuesten Atohut-Releases als Reader einsetzt - evtl. 
zusätzlich oder speziell auf einem Verwaltungsrechner - und die 
Adressen, Ports, Usernamen und Passworte für die Anmeldung beim 
Mailserver korrekt angibt, übernimmt Thunderbird die Fernverwerwaltung 
des Mailkontos im Posteingangsbereich. Man kann dann den Spamfilter und 
dessen Lernfähigkeit einschalten und auch externe Filter einschalten. 
Thunderbird lernt dann aus dem eigenen Spamkennzeichungsverhalten.

Eigentlich sollte schon auf dem Mailserverkonto beim Provider in den 
Einstellungen ein Knopf für die Entfernung von Spam zur Verfügung 
stehen. Die Uni's jedenfalls kennzeichnen praktisch alle Spammails schon 
im Header mit dem Zusatz /SPAM/ und berechnen sagar dafür eine 
Wahrscheinlichkeit.

-- 

Klaus Märklein