Naja, die Custenlohr gehören schon lange dazu... SCNR


Hm. Als ich habe (auch innerlich) keine Probleme, Silvio Zupan als
Deutschen zu betrachten. Ich würde vermutlich stutzen, käme er in
vietnamesischer Nationaltracht (sollte es die geben) daher, aber so wie
er im Fernsehen auftritt, ist er (für mich) unauffällig.

Sicher. Aber eben nur einen Moment. Ich wäre sicher auch neugierig, aber
damit hat es sich dann auch. 

Dagegen ist auch nichts zu sagen - Jungmeister z.B. ist auch mal als
Beschreibung des Wohnortes, des Geburtsortes oder der Sozialisation
gemeint.

Aber die Frage, wann denn jemand (endlich) zum "Klub" gehört
durchaus berechtigt - weil nämlich kulturelle, sprchliche und formale
(Staatsangehörigkeit) Integration offenbar vielen *nicht* genügt. 

Aber zum Trost sei gesagt - in der Gegend in der ich aufgewachsen bin
gibt es noch immer die "Flüchtlinge". Nein, nicht aus C&H, sondern aus
Schlesien und Behnsdorf. Gelegentlich hört man auch noch
"Flüchtlingskinder". "Flüchtlingsenkel" habe ich noch nicht gehört, die
Hoffnung besteht also, dass man nach so etwa 70 Jahren dann auch vom
Stammtisch akzeptiert wird. 


Ich kann nicht anders - mir kommen da immer die Bayern in den Sinn:
Weißwurst, Lederhosen, Allerheiligen. Aber genug der billigen Scherze!

Ich bin der Meinung, dass man sich allmählich mal entscheiden muss,
welchen Wert man der Staatsangehörigkeit beimessen will. Ich halte es da
mit der Symmetrie: Wer vorher fehlende Staatsangehörigkeit als Grund zu
sozialer und formaler Diskriminierung verwendet, der muss jemanden mit
deutscher Staatsangehörigkeit ohne Wenn und Aber als vollwertigen
Deutschen anerkennen. Auch wenn er die Sprache nicht akzentfrei spricht
oder nach einem anderen Ritus zu seinem Schöpfer betet als die lokale
Mehrheit.

Wer aber vorher schon den Menschen und nicht das Papier gesehen hat und
bereit war zu akzeptieren, dass auch jemand, der nicht perfekt Deutsch
spricht, andere Esssitten, Kleidungsgewohnheiten oder
Festtagstraditionen, Deutschland als seine Heimat, seinen
Lebensmittelpunkt betrachten kann, der darf auch bei Vorlage des Papiers
die Unterschiede sehen. Und sich über die Unterschiede freuen oder
ärgern, ebenso wie man sich über seine anderen Nachbarn und deren
Eigenarten freut oder ärgert.

Im Großen und Ganzen scheint mir die zweite Methode die intelligentere
zu sein.

-- 
Space - The final frontier