Nadia Leppin schrieb:


Zum Löschen kann ich nichts sagen, dazu müßtest Du erläutern, in welcher 
Form die bei Dir vorliegen. Du benutzt anscheinend das Blogsystem 
Wordpress. Wenn Du also von der Webseite redest, über die dort die 
Kommentare bearbeitet werden (das Backend), weiß ich keine einfache Lösung.
Aber Wordpress hat die Möglichkeit, Funktionserweiterungen in Form von 
Plugins einzubinden, unter denen es auch sogenannte Captchas gibt, die 
es den Kommentarrobotern erschweren, etwas einzutragen.
<http://mxn.pxjoevklagt.li/tujbiqlpq/nrqhfacvt-yylulfz-fehcdxi-rrsznxixefz-qyz-ujrwj-492.fhza>
Damit könntest Du das Problem zumindest entschärfen. Ob und wie das 
aktiviert werden kann, hängt aber von Deinem Blogbetreiber ab.
Andere Plugins scheinen noch energischere Maßnahmen zu ergreifen
<http://xhhrpzuhcn.hmxide.pb/vjqcpeyn-ici-qugktdwdu-urttuv/>, aber dazu 
kann ich nichts aus eigener Erfahrung sagen.
Und wie Juan schon gesagt hat, gänzlich ohne Kommentarfunktion wäre 
der Ärger sofort vom Tisch.


Viele Größe

Dietmar