Am 20.05.2013, 14:47 Uhr, schrieb Ralf Karstan  
<uhxqxmjcanh@xiytudfliruew.dilx>:


Es ging um Wortbildungen, also das Bilden neuer Wörter,
nicht um Beschreibungen des Vorhandenen.


Das meinte ich mit "if-then-else-Logik": auf alle Typen von
Variablen anwendbar. Für Sprache gilt DIESE Logik nicht; und
eben das verfährt die If-Then-Elser zu ihrem Apodiktum:
übrigens bezog sich meine Antwort NUR auf dieses Zitat,
nicht auf Helmuts Beitrag insgesamt.


Ich schreibe es nach Gehör. Als Name in meiner Schreibweise
ist es bei Nähatelier und im Telefonbuch nur als Ausrutscher zu
finden. Das erleichtert die Verwendung als Pseudonym: Es tut
keinem weh.

j/\a
--