Am 05.01.2013 09:37, schrieb Luca Jentges:

Ich habe mal ein Kassenprogramm geschrieben. Da war ich stolz drauf, daß
die Suchfunktion mit fast allen vorstellbaren Schreibweisen von
Schbageddy auch Spaghetti fand. (Funktion like) Das sollte Fachkräften
ohne deutschsprachigen Hintergrund die Bedienung erleichtern. Die
maßgeblichen Leute wußten das nicht zu schützen, fehlte ihnen doch der
Hintergrund für Computerprobleme.


Wolf
-- 
"Die kommunistische Partei ...
... ist die Vorhaut der Arbeiterklasse. Wenn's ernst wird, zieht sie
sich zurück."
archenoe