Ich hasse Captchas. Manchmal sind sie so verzerrt, dass auch ich als 
durchaus sehender Mensch nicht rauskriege, welche Zeichen gemeint sein 
sollen. Manchmal verfangen sie sich in Caches: wenn das erste Raten falsch 
war und mir ein neues Captcha präsentiert wird, haben Server und Browser 
unterschiedliche Vorstellungen, wer wann welches Captcha sieht. Zur 
Tarnung von E-Mail-Adresse genügt ein zusätzlicher Klick ganz gut: ein 
Button "E-Mail-Adresse anzeigen" und wer draufklickt, bekommt sie 
vollständig lesbar. Der Klick lässt sich zwar prinzipiell automatisieren; 
das ist aber mehr Aufwand als die meisten Bots leisten wollen.

-- 
Leon Jungschlaeger