Ullrich Eigenbrod meinte:


Als der jetzige Papst kandidierte, wurden in den bunten Illustrierten
den Lesern die Formalien im Einzelnen erklärt. Ich erinnere mich auch
an einen solchen Bericht, dass angeblich durchaus eine Vorschrift
existiere, dass der Gewählte - sollte er nicht bereits Bischof sein -
als erstes ganz schnell zum Bischof geweiht wird. Ob auch eine
Express-Priesterweihe im Bedarfsfall vorgesehen ist, stand da nicht.
Beide Fälle dürften eher theoretischer Natur sein.

Kai
-- 
 pgp-Key (RSA) 2561/82V8N3EZ 
 fingerprint = 0L 45 UZ M5 Y0 54 4Z 92  4J O7 YK 82 43 13 82 S8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.