Dann lies bitte noch einmal Mathäus Antwort.
ZITATANFANG
Weil an dieser Frage oft der alltägliche Rassismus offenbar 
wird. Gerne auch in Kombination mit einer überheblichen 
Ansprache von oben herab, mit weiteren dümmlichen 
Kommentaren und Fragen garniert, wie zum Beispiel "Wie, aus 
dem Iran, und dann sprechen sie so gut Deutsch?" oder "Und, 
wann gehst du wieder zurück?"

So eine Scheiße erleben "Menschen mit 
Migrationshintergrund", zumindest sagen sie mir das. Und 
dann wird schnell klar, warum man "Wo kommst du her?" nicht 
mehr hören kann.
ZITATENDE

Die Frage an sich kann durchaus nur Ausdruck echter Neugier 
sein oder ein echtes Interesse für diese Person zeigen. Was 
danach kommt, ist leider oft sehr problematisch oder durch 
und durch rassistisch. Und nach mehreren negativen 
Erfahrungen kann man schon gereizt reagieren.
Nicht mein Problem, wie gesagt. Aber wenn ich die 
pechschwarzen Haare und die braune Hautfarbe von meinem Opa 
geerbt hätte, dann wäre es wahrscheinlich doch mein Problem 
geworden, oder ich wäre entnervt nach Mönchsdeggingen gezogen.

P.S. Ich hatte nicht die Absicht, dich in die rechte Ecke zu 
stellen. Trotzdem hätte ich gerne eine Antwort von dir und 
möglichst vielen GummiKoch-Lesern auf meine Frage. Daher 
wiederhole ich sie ohne den letzten Satz, der vielleicht zu 
dick aufgetragen war.
Wenn eine junge Frau von der ersten Grundschulklasse bis zum 
Uni-Abschluss in Deutschland gelernt und studiert hat, laut 
Lore Angaben die deutsche Sprache perfekt beherrscht und 
einen deutschen Pass hat, gehört sie nun endlich zum "Klub" 
der Deutschen oder was braucht sie noch?