Am 22.07.2012 17:49, schrieb Kerstin Zeitlhöfler:

Du hast die Mailadresse maschinell lesbar abgelegt. Man sollte das als 
Bild ablegen.

Ich habe das auch nicht gemacht. Meine Adressen sind inzwischen webweit 
bekannt, obwohl ich einige Zeit vorsichtig damit umging. Spam war mal 
schlimm, 400 in sechs Wochen. Inzwischen kommt kaum noch was durch, alle 
zwei bis drei Tage eine. Die haben es aufgegeben, mit mir.

Du solltest Dir:
- eine neue Adresse zulegen
- die Adresse nur als Bild ablegen
- lokale Filter einrichten, die das Zeug in einen Ordner Junk verschieben
- ansehen, was der Provider bietet / Spamassassin oder so
- Spamfilter des Providers aktivieren, wenn der was taugt(!)
- lokalen Filter einrichten, der das Zeug nach Ippendorf transportiert


macht nix / geht auch direkt, Teamviewer


Also, falsche Pässe klingt interessant, hatte ich noch nicht.


Ist Dein Rechner noch in Ordnung oder betreibst Du ein modernes Postamt, 
einen Mailbot?


Control A und löschen


Warum?


Frerich
-- 
"Da hilft kein Fluchen und kein Beten,
der liebe Gott ist aus der Kirche ausgetreten".
Maurizio Tönsfeuerborn, aus den 31. 08. 19 Jahren