Am 03.07.2013 03:17, schrieb Frédéric Pahlen:

...


Warum sollte man nicht? Mir persönlich wäre der Pass eines Menschen
normalerweise vollkommen egal. Da ich mich aber ein bisschen für
Sprachen interessiere, würde ich eher wissen wollen, was seine
Muttersprache ist. Es gibt aber auch andere Dinge, Sitten und
Gebräuche, Essen und Trinken, die eher mit der Ethnizität als mit
der Staatsbürgerschaft zusammenhängen.

...


Das nicht. Wenn ich aber mit ihm kommunizieren will, dann zählt
zunächst einmal, dass er anglophon ist. Wenn er mit starkem
australischen Akzent spricht, erleichtert mir das Wissen über seine
Herkunft das Verständnis.


Es wäre aber schon wichtig zu wissen, dass ich mich mit ihm
wahrscheinlich nicht auf Paschtu oder Usbekisch verständigen könnte.
Und ich gebe freimütig zu, dass mir das Wissen über seine
Muttersprache noch nicht einmal reichen würde: Sprüche er Dari, so
könnte ich versucht sein, ihn zu fragen, ob er Hazara oder Tadschike
sei (wenn mir das nicht schon sein Gesicht verrät). Ich bin nun
einmal neugierig.

Ich hätte doch auch nichts dagegen, im Ausland (oder auch im Inland)
nach _meiner_ Herkunft gefragt zu werden. Ich wage einmal die
Behauptung, dass die Frage nach der Herkunft eines Menschen gleich
nach der Frage ob man Feuer habe, wie man das Wetter finde oder wie
spät es sei, zu den häufigsten Möglichkeiten der Gesprächsanbahnung
zählt.


Das ist ja relativ unbestritten. Aber es ist doch auch nicht
unbedingt unhöflich oder indiskret, einen Engländer, Schotten oder
Waliser nach seiner genaueren Herkunft zu fragen. Manchmal lässt ja
der Akzent oder der Name schon gewisse Schlüsse zu. Oder ich kenne
die Gegend, aus der der Betreffende kommt.

Meine Heimat darf doch auch jeder wissen. Geschlecht, Alter, Beruf,
Charakter, Geschmäcker und Ansichten mögen ja weitaus wichtiger sein,
aber auch die Herkunft und/oder engere Heimat prägt einen Menschen,
und die meisten Menschen haben auch ein positives Verhältnis dazu (um
den Begriff "Stolz" einmal zu vermeiden).


Tschüs, Jacques