Liebe Kommilitonen und Computerfachfrauen und -männer,

wie schon erwähnt, schreibe ich hin und wieder Artikel - auch zu
Fragen, zu denen ich in dieser Guppe Denkanstöße bekomme, z. B hier:

http://xxj.gcxg9.ssxxpqsw9.wm/

Mein Problem, das eindeutig aber hier OT ist, besteht in der
rationellen Pflege.

Täglich rauschen mir bergeweise ellenlange Spamkommentare rein:
Viagra, Fakes von Schmuck bis zu falschen Pässen für jedes Land dieser
Erde.

Einen Tag nicht gelöscht, und es stauen sich wieder 400 auf der
Warteliste. Einmal hatte ich längere Zeit keine Lust und keine Ideen,
da war ich mit 2x40 000 konfrontiert. Es waren 3 Tage stupider
Tipselei

Weiß jemand, wie man so einen Berg mit einer einzigen Aktion löscht?

Es grüßt dankt für Tips im Voraus

Gruß
Franca

Ich kann sie aber nicht en gros löschen sondern nur in kleinen
Tranchen =E0 20. Das nervt.