Die einfachste Lösung:
Gib deine Mail-Adresse auf, und schaff dir eine neue.

Meine Lösung:
Ich habe ein Mailhotel, was bedeutet, dass ich allerlei
Mail-Adressen machen kann. Ich habe dann schöne und heimliche
Adressen gemacht, die ich nie in Öffentlichkeit nebutze, und ich
mache eine Adresse die ich in Öffentlichkeit benutze und die ich
ab und zu ändere, wenn die Spam-Menge "gross genug" geworden ist.

Heute bekomme ich durchschnittlich ein oder zwei pro Tag, und
meine Adresse ist vielleicht ein Jahr alt.


... Ach, du fragst nicht von einer fundamentalen Lösung, sondern
nur um das konkrete Problem.

Ich habe ein Programm, SimpleCheck. Das liest, welche Mails sich
jetzt auf den Server befinden und zeigt es mit einer Zeile pro
Mail. Dann kann ich die Mails abmerken und Löschen bestellen. Die
gewöhnliche Methoden zu abmerken wirken ([Shift] halten und
[Down/Up] merkt mehrere Zeilen).

http://hesxmxtdpoy.tpd/sefhveec/oalrucqjeri/

-- 
Gruß
Otmar, Dänemark