Mir kommt das gar nicht so sonderbar vor. Ich kenne Menschen, die ihrem 
Herkunftsland aus ganz unterschiedlichen Gründen den Rücken gekehrt 
haben und in ein anderes LAnd gezogen sind. Sie haben die dortige 
Staatsbürgerschaft angenommen, weil sie zu ihrem neuen Heimatland 
gehören wollen, und haben teilweise ohne Bedauern die ursprüngliche 
abgegeben (in zwei Fällen, an die ich jetzt denke, war die abgegebene 
Staatsbürgerschaft die deutsche).


Nicht der Abstammung, nur der alten Staatsbürgerschaft. Das ist ein 
großer Unterschied.

ivano