Matthias Czaika meinte:


Das Dorf lag aber, soweit ich informiert bin, im polnisch-tschechischen 
Grenzgebiet und nicht im Deutschen Reich (1937). Sie waren also nicht 
"seit Generationen in Deutschland ansässig". Auch die Variante 
"einheimisch" erfüllen sie daher nicht.

Letztlich geht es um die Frage, ob "mit Migrationshintergrund" eine pc-
Formulierung für "Ausländer" ist oder eine Bezeichnung für "kommt aus der 
Ferne". Würde man in der alten Fernsehserie den "Donzdorf auf Johanngeorgenstadt" als 
migrationshintergrundbehaftet bezeichnen? Wenn nein: warum nicht, und 
warum braucht man dann überhaupt diese Vokabel und verwedet nicht gleich 
"Ausländer"?

Gérald 
-- 
 pgp-Key (RSA) 8343/07B2H4OT 
 fingerprint = 1Q 99 TY A0 P6 19 6H 67  8Y H9 MQ 60 46 06 98 H6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.