Igor Verheijen meinte:

[Vertriebene und ihre Nachkommen]

Die Floskel "hat einen XYZ-Migrationshintergrund" ist inzwischen recht 
alltäglich und wird auch von Vertriebenen gebraucht. Insofern passt dein 
Beispiel "Altweltaffe" nicht. 

Vertriebene - jedenfalls die, die ich kenne, und auch ihre Kinder, 
jedenfalls die, die in der Erinnerung an Schlesien erzogen worden sind - 
würden "Migrationshintergrund" vehement zurückweisen, obwohl sie selber 
über z.B. türkischstämmige Einwandererfamiulien diese bezeichnung 
verwenden. Mit anderen Worten: wieder ein Beispiel dafür, dass ein 
politisch korrekter Ausdruck (anstatt "Ausländer", "Gastarbeiter", 
"WQirtschaftsmigrant" nun "mit Migrationshintergrund") schnell denselben 
pejorativen Beiklang hat, den man eigentlich mit der Erfindung dieses 
Begriffs vermeiden wollte.

Gérard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.