* Fred Volkenborn:


Anschließend behandeln viele Dich entsprechend, das ist das
eigentliche Problem. Das war schon nach drei Jahren in Japan für
mich ziemlich ermüdend. Obwohl für unsereinen auch positive
Diskriminierung vorkommt, aber man möchte halt manchmal einfach
als Musikfan, Student, Radfahrer, als Mensch wahrgenommen werden,
statt immer primär als Deutscher, Weißer oder Ausländer.

Und meinem Sohn wäre es auch so gegangen, wenn er in Japan geboren
und aufgewachsen wäre - das war ein Argument dagegen, mich
dauerhaft in Japan niederzulassen.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Wolfram Heinbüchner