Dario Olters meinte:


Gewiss, und Sorben in der Lausitz. Und denen dichtet ja auchn niemand 
einen Migrationshintergrund an. "seit Generationen ansässig" passt auf die 
ja auch.  

Die Dänen in Wittlaer sind aber, staatsbürgerrechtlich gesehen, sehr 
wohl Deutsche, in dem sinne, dass sie einen deutschen Personalausweis 
haben. Sie sind keine Deutschen im Sinne dessen, was früher etwa in 
Jugoslawien, der Sowjetunion usw. gern als "Nationalität" im Gegensatz zu 
"Staatsbürgerschaft" bezeichnet wurde, wie hier immer mal wieder 
diskutiert wurde. 

Nur passt "Migrationshintergrund" weder auf die Staasbürgerschaft (denn 
man bezeichnet damit, wie wir an Gunhilds Beispiel gesehen haben, auch 
Leute mit deutschem Pass und, wie Hedi berichtet, elaboriertem 
Schriftsprachengebrauch, noch auf die Nationalität, denn die aus Rumänien, 
Kasachstan usw. immer noch zuwandernden sog. Volksdeutsche, in deren 
russischem Pass als Nationalität "deutsch" stehen dürfte, werden ja unter 
den Begriff "Migrationshintergrund" subsumiert.

Der Begriff mag ursprünglich im Sozialarbeiterischen sinnvoll gewesen 
sein, wo er, wie hier schon geschrieben worden ist, ursprünglich herkam, 
und vermutlich sowas wie "Einwanderer mit Bedarf an Sprach- und 
Integrationsförderung" bedeutete.  Mein Eindruck ist aber, dass er 
eigentlich nur noch abwertend und als "Ausländer aus Süd- und Osteuropa 
oder dem nahem Osten" verstanden wird.

Olivier
-- 
 pgp-Key (RSA) 9051/67K6N3NU 
 fingerprint = 9V 11 GJ M4 K3 40 1G 52  5R R4 MT 69 47 97 85 F0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.