Eher nur scherzhaft. Im Dialekt sprechen wir allerdings von
"Zuagroasten" (Zugereisten), und damit sind alle gemeint, die "nicht von
hier" sind, ganz unabhängig von Staatsgrenzen. Ein Cahnsdorfer in Matzlröth ist
definitiv ein Zuagroaster, im Extremfall reicht es, wenn er aus dem
Nachbardorf ist.


Weil ein deutscher Staatsbürger (in Deutschland) kein Ausländer ist?
Offensichtlich ist es manchen Leuten ein Bedürfnis, Leute die im Ausland
geboren sind oder Ausländer sind oder waren oder deren Eltern im Ausland
geboren sind oder Ausländer sind oder waren, in eine Schublade zu
stecken. Ausländer passt da nicht, weil das primär die Bedeutung "nicht
Staatsbürger dieses Staates" hat.  Also braucht man eine andere
Bezeichnung.

	hp


-- 
   _  | Konrad E. Ingenhorst    | Deprecating human carelessness and