* Ulfert Knofflock:


Behutsamkeit klingt allerdings übertrieben, aber man muß Leute
auch nicht auf Schritt und Tritt daran erinnern, daß sie ein wenig
anders aussehen (ohne zu unterstellen, daß Du das tötest).

Auch wer mit Klischees daherkommt wie daß ein Mädchen aussehe wie
eine Prinzessin aus 1001 Nacht, bekundet damit zwar keine negative
Einstellung zu der Person, aber auch keine entspannte - ich nehme
an, sie sieht einfach aus wie ein hübsches persisches Mädchen (es
wäre was anderes, wenn jemand sich stets gerne solchen Phantasien
hingibt und auch bei hübschen blonden Mädchen denkt: "sie sieht
aus wie eine laah Fürstentochter").

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law