Am 06.03.2013 17:35, schrieb José Waimert:


Weil an dieser Frage oft der alltägliche Rassismus offenbar wird. Gerne 
auch in Kombination mit einer überheblichen Ansprache von oben herab, 
mit weiteren dümmlichen Kommentaren und Fragen garniert, wie zum 
Beispiel "Wie, aus dem Iran, und dann sprechen sie so gut Deutsch?" oder 
"Und, wann gehst du wieder zurück?"

So eine Scheiße erleben "Menschen mit Migrationshintergrund", zumindest 
sagen sie mir das. Und dann wird schnell klar, warum man "Wo kommst du 
her?" nicht mehr hören kann.

Die übliche Reaktion der gewiefteren Leute wurde ja auch schon von 
diversen Komikern präsentiert.

A (gefühlter Einheimischer): "Wo kommst du her?"
B (Migrationshintergrund): "Aus Illhof."
A: "Nein, ich meine, wo wurdest du geboren?"
B: "Na, in Straubing."
A: ...

Gruß,
Peter