Das erscheint mir, bei allem Respekt, eine sehr merkwürdige Ansicht zu
sein. Das würde ja bedeuten, man me der neuen Staatsbürgerschaft einen
höheren Stellenwert bei als der eigenen Abstammung. Fast als schäme man
sich der. Es gibt sicher viele gute Grunde für die Annahme einer neuen
Staatsbürgerschaft, aber die meisten derer, die ich kenne und die diesen
Weg gegangen sind, haben den Verlust der alten Staatsbürgerschaft
bedauert; unverständlicherweise ist die Aufgabe in Deutschland aber
vorgeschrieben.


Ciao
Ines
-- 
 Wer zu Lebzeit gut auf Erden,   /   Wird nach dem Tod ein Engel werden.
 Den Blick gen Himmel fragst du dann, /  Warum man sie nicht sehen kann.
 [Rammstein: Engel]