Auch nicht mein Problem. Aber ich habe drei wesentliche 
Vorteile:
1. Ich kam nach Deutschland mit einem Abschluss als 
Übersetzer und Dolmetscher für die deutsche Sprache.
2. Möglicherweise noch wichtiger: Ich bin blond. Na ja, ich 
war blond. ;-) Jetzt sind meine Haare graumeliert.
3. Ich bin nun mal erst als Erwachsener eingewandert, d. h. 
ich bin nicht hier geboren und ich habe keine "deutsche 
Sozialisation", was immer das auch sein mag. Daher muss ich 
akzeptieren, dass man mich aufgrund meines Namens oder 
meines Akzents fragt, woher ich komme.
Nebenbei: Die meisten hören irgendwie, dass ich nicht zum 
"Klub" gehöre, aber niemand errät mein Herkunftsland beim 
ersten Versuch. Aber wenn jemand meine Kinder aufgrund ihres 
Namens fragen würde, woher sie stammen, dann würden sie 
bestimmt ähnlich antworten, wie Gebhard beschrieben hat, und 
zwar ohne jede komische Absicht.

über das Thema "Rassismus und dümmliche Fragen": Ich habe 
mal gelesen, dass ein deutscher Polizist bei der 
Passkontrolle am Flughafen genau diese Frage: "Wann gehen 
Sie wieder in die Türkei zurück?" Berthold Carstens stellte, als 
er Mitglied des Bundestags war und nachdem er den besonderen 
Reisepass *für Mitglieder des Bundestags* vorgezeigt hatte. 
Und damals schwäbelte er viel stärker als heute.