Das temporale "wenn" klingt für mich falsch, wenn es für einmalige 
Ereignisse benutzt wird. Nur für regelmäßige geht es, im Sinne von 
"Immer, wenn ...".


"als" beschreibt eine Vergangenheitssituation. Inwiefern ist "dann" 
nicht auf eine solche anwendbar? Und was hat "wenn" hier zu suchen?


Genau, "zu der Zeit, als", oder eben "kurz: dann, als."

Deiner etwas geschraubten Erklärung entnehme ich, dass dein Problem zu 
sein scheint, dass "dann" nach deinem Sprachgefühl nur mit Zukunftsbezug 
möglich ist.


Wilfried