...

Wenn man keine Erinnerungen und Bindungen an das ehemalige Heimatland
hat, wenn man morgenländisch aussieht, kein Kopftuch trägt, sich
westlich attraktiv kleidet, erscheint einem die Frage nach der
Herkunft -  sie sieht aus wie eine Prinzessin aus 1001 Nacht -
diskriminierend.

Ich nehme an, daß mancherlei andere Erfahrungen außerdem prägend sind=
:
"Geh doch dahin zurück, wo du herkommst. Wir bauchen hier keine
arabischen Terroristenweiber. Du sprechen Deutsch?"- oder von der
anderen Seite: "Warum trägst du kein Kopftuch, trägst einen kurzen
Rock usw.? Du bist eine Hure, besudelst Allah."

Man kann sich das Klima wohl nicht von außen betrachtet so
vorstellen.

Gruß
Elfi

P.S. Der Beitrag stammte aus der Zeit um 14.45h, war nur nicht
abgeschickt.