Am 08.03.2012 19:49, schrieb Ingmar D. Goldner:

Das gilt - auch - in der deutschen Kultur als ungehörig. ;-)


Es gibt nunmal in den jeweiligen Nationalitäten gemeinsame kulturelle 
Erfahrungen und Eigenheiten und es gibt Vorbehalte und Ängste.
Und dieses Vorbehalte und Ängste werden gerade von einem kleinen Teil 
der hier lebenden Muslime befeuert. Das die abgelehnt werden, ist nicht 
verwunderlich. Aber das ist dann eine andere Diskussion.

Ansonsten, wenn das Zusammenleben funktioniert, habe ich bei Deutschen 
eher Sympathie für die betreffenden Nationalitäten als Ablehnung bemerkt.


Mindestens 3/4 der Pescher sind von der Buchstabenfolge ihrer Nachnamen 
für Deutsche Zungenbrecher. Slawische Namen sind in Pesch alltäglich.
Besser gehts dann mit einem gehörigen Pegel Wodka, ersatzweise Strohrum. ;-)

-- 
hdw