Ich schon. Und ich finde es unerträglich, falls meine Kinder 
(deutsche Mutter, deutsche Muttersprache, in Deutschland 
geboren und aufgewachsen) von irgendwelchen hergelaufenen 
Statistikern in diese Gruppe gesteckt werden.
Auch deshalb, weil ich genau wie Prüßmeier den Eindruck habe, 
dass inzwischen "mit Migrationshintergrund", wie er 
zutreffend schreibt, "nur noch abwertend und als "Ausländer 
aus Süd- und Osteuropa oder dem nahem Osten" verstanden wird."
Noch schlimmer, und unseren Statistikern traue ich diesen 
Schwachsinn durchaus zu, wenn meine Kinder sowohl zu den 
Deutschen als auch zu den Kindern mit Migrationshintergrund, 
d. h. doppelt, gezählt werden.