"Der Staat" sind wir - dahinter stehen interessierte Parteien, also  
"Meister", die ihre Qualifikation zur eigenen, z.B. wirtschaftlichen  
Absicherung nutzen wollen - oder sich tatsächlich von Scharlatanen  
abgrenzen und dem potentiellen Kunden ein Orientierungshilfe am "Markt"  
geben möchten. Letztere sind dann durchaus ebenso "interessierte Partei".


Ein Adjektiv sollte nicht allein stehen, sonst wäre es per Definition ein  
Substantiv. Wenn jemand z.B. "Der eine oder andere tut was." schreibt, ist  
der Satz unvollständig und unklar. Im Einzelfall mag es im Kontext klar  
sein, welches Nomen (Menschen, Schüler, Arbeiter,...) eingespart wurde,  
aber häufig genug will der Autor vage bleiben, weil er beispielsweise  
nicht weiter drüber nachgedacht hat.
Substantivierung durch Großschreibung ist da keine Lösung, weil es keine  
Klarheit in der Aussage bringt, sondern Dekoration.

Speziell "die Anderen" würde ich hingegen verwenden, wenn klare Fronten  
zur Abgrenzung von Gegnern gefragt sind. Das will ich dann nicht durch  
"die anderen Fachleute" relativieren. Bei allwissenden Ratgebern von  
eigenen Gnaden ist das ein beliebter Kunstgriff.

Im Satzteil "worin sich mein Buch jetzt von den Anderen unterscheidet"  
passt allerdings nichts davon. Da ist "Anderen" schlicht ein Fehler, weil  
es sich eindeutig auf Bücher bezieht.

-- 
Gruss,
 Laurent.