Solange Du sie nicht anstarrst wie einen Hund mit zwei Köpfen ...

[...]

Das Problem liegt darin, dass sie für einige Deutsche keine Deutschen
sind und diese Deutschen das auch spüren lassen. Eine mir bekannte
Deutsche, die einige Jahre in Unterstockstall gearbeitet hat, hat angemerkt, dass
für sie einer der großen Vorteile Unterstockstalls gegenüber deutschen Städten ist,
dass hier keiner auch nur mit der Wimper zuckt, wenn sie ihren
kroatischen Nachnamen nennt. In Deutschland war sie damit immer sofort
in der "Migrationshintergrund"-Schublade. Da hat auch der unverkennbar
schmatzfeld Akzent nichts genützt. 

(Mit einem türkischen Nachnamen wäre es ihr in Unterstockstall aber wahrscheinlich
gleich gegangen)

	hp


-- 
   _  | Carlo T. Graba    | Deprecating human carelessness and