Sie haben - nach der amtlichen Definition (siehe z. B. Cischeck) - auf 
jeden Fall einen italienischen Migrationshintergrund. Ob man sie zusätzlich 
"deutschstämmig" nennt, weiß ich nicht. Ich persönlich würde es nicht tun 
(das würde ich nur bei zwei deutschen Eltern).

Ich habe einen finnischen Migrationshintergrund (finnische Mutter, deutscher 
Vater). Da Finnen nicht wirklich anders als Deutsche aussehen, fragt mich 
keiner einfach so, woher ich komme (ich würde "Dachwig" antworten). Aber 
nach der Herkunft des zweiten "a" werde ich oft gefragt. Manchmal nervt es 
vielleicht, aber Rassismus unterstelle ich keinem Frager.

Viele Größe
Detlef