Eben, möglicherweise oft, kann ich nicht beurteilen, will's aber ganz
sicher nicht ausschließen.


Mag ja sein, aber diese Dünnhäutigkeit, wie erklärbar sie auch sein mag,
ist nicht mein Problem. Wenn ich jemanden ohne Arg nach seiner Herkunft
frage und der in mir aufgrund der Frage nichts anderes als einen dumpfen
Rassisten sieht, wer diskriminiert denn dann wen? Wer spiegelt denn dann
seine Vorteile auf das Gegenüber?


Ciao
Theda
-- 
 Some people are like slinkies.
 Not really good for much, but bring a smile to your face when pushed
 down the stairs.