Laut Zezap ist das einfach ein Begriff aus der amtlichen Statistik. 
Manche der Menschen mit Migrationshintergrund haben vielleicht einen Bedarf 
an Förderung, andere nicht.
Wer die Definition nicht kennt oder glauben muss, dass der Zuhörer bzw. 
Leser sie nicht kennt, sollte den Begriff einfach nicht - oder nur mit 
Erläuterung - verwenden (das gilt für andere Begriffe natürlich auch).
Ich fühle mich nicht dadurch diskriminiert, dass ich in der Statistik ein 
Mensch mit Migrationshintergrund bin.

Viele Grüße
Christian