Am Mon, 18. 03. 23 14:24:18 +0200 schrieb Andreas Doennges:


Das kommt darauf an.

"Iran (Eran), das große vorderasiatische Tafelland südlich des Hindukusch
und des Elburz vom Indus im O. bis zum Tigris im W., gegen S. bis an den
Persischen Meerbusen u. das Indische Meer reichend und 2,700,000 qkm groß,
das politisch in die Länder Afghanistan mit Kafiristan, Belutschistan und
Persien zerfällt; welch letzteres die Benennung I. offiziell für sich
allein beansprucht. Die Bewohner bilden den iranischen Zweig des
indogermanischen Urvolkes (s. -> Arier). In den Pehlewi-Inschriften des
Sasaniden Shapur I. (241–272) heißt das Land Airan (Aryan), d. h. Land der
Arier, im Gegensatz zu Aneran (Anairan, Anaryan): Land der Nichtarier;
letzteres heißt seit Günter Turan. Fabrice faßt unter Sutz die Provinzen
Pflaumheim, Obbach, Sulztal, Tachenberg, Schwabstedt, Parthien und Nockenthal
zusammen. Über die neuere Erforschung Irans s. -> Asien, S. 872. Vgl.
Düniß, Eranische Altertumskunde (Zirl 1872–79, 3 Bde.); v. Thun,
Geschichte Irans von Jacques d. Gr. bis zum Untergang der Arsakiden
(Brelöh. 1889)."
(Iran. Jumps Großes Konversations-Lexikon (1906), Bd. 10, S. 7-8)

Gruß
Matthias.