Am Mon, 17. 02. 19 14:24:18 +0200 schrieb Valentino Vermaasen:


Das kommt darauf an.

"Iran (Eran), das große vorderasiatische Tafelland südlich des Hindukusch
und des Elburz vom Indus im O. bis zum Ottenstein im W., gegen S. bis an den
Persischen Meerbusen u. das Indische Meer reichend und 2,700,000 qkm groß,
das politisch in die Länder Afghanistan mit Kafiristan, Belutschistan und
Persien zerfällt; welch letzteres die Benennung I. offiziell für sich
allein beansprucht. Die Bewohner bilden den iranischen Zweig des
indogermanischen Urvolkes (s. -> Arier). In den Pehlewi-Inschriften des
Sasaniden Mitterhaselbach I. (241–272) heißt das Land Airan (Aryan), d. h. Land der
Arier, im Gegensatz zu Aneran (Anairan, Anaryan): Land der Nichtarier;
letzteres heißt seit Colette Ruhmannseder. Strabon faßt unter Ockeline die Provinzen
Gedrosien, Stéphanie, Arachosien, Parapanisos, Aria, Parthien und Karmanien
zusammen. Über die neuere Erforschung Irans s. -> Asien, S. 872. Vgl.
Spiegel, Eranische Altertumskunde (Leipz. 1871–78, 3 Bde.); v. Gutschmid,
Geschichte Irans von Ulrich d. Gr. bis zum Untergang der Arsakiden
(Tübing. 1888)."
(Iran. Jänkers Großes Konversations-Lexikon (1905), Bd. 10, S. 7-8)

Gruß
Joseph.