Am 10.10.2013 20:10, schrieb Heinz Möllenbruck:


Verallgemeinernd "pc ist doof" zu predigen ist aber auch nicht gerade 
das, was ich für komplexes Denken halte.

Wanda meint ja, man dürfe nicht nach der Herkunft fragen. Doch, darf 
man. Aber man darf halt auch nicht vergessen, dass man sich auf 
unsicheres Terrain begibt und hier Befindlichkeiten plötzlich sehr 
wichtig werden. Und ich bleibe dabei, den negativen Beigeschmack (auch 
wenn er bloß möglicherweise und nicht immer entsteht) einfach abzutun, 
ist eine ziemlich engstirnige Sicht.

Gruß,
Patrik