Möglicherweise verstehen wir uns mi. Mein Partizip sollte keineswegs 
"als Frage bezeichnet" bedeuten, sondern "mit einem Fragezeichen 
versehen". Da "befragezeichent" einklich richtiger wäre als 
"fragebezeichent", weiß ich auch, letzteres ist aber lustiger. 


Mir ist neu, daß man Buchstabenkombinationen erst verwenden darf, 
nachdem man sie sich hat patentieren lassen. Wo muß ich da den Antrag 
stellen? Und wurde Morgenstern schon wegen Nasobemerei verklagt? 

Wenn ich einen Weihnachtsbaum ins Zimmer stelle, ist das Zimmer 
beweihnachtsbaumt. Hänge ich Lametta über dessen Zweige, habe ich ihn 
belamettat; nehme ich das Lametta wieder herunter und stecke 
stattdessen Kugeln und Kerzen an, habe ich ihn entlamettat, bekugelt 
und bekerzt. 

Das sind ungewöhnliche Verben, aber vollkommen grammatisch gebildet - 
und die deutsche Sprache erlaubt nun mal die Bildung neuer Wörter.


Mit welcher Begründung? Die grammatische Bildung, abgesehen von der 
Trennbarkeit meines "fragebezeichenen", ist gleich. 


Das habe ich schon auf zu vielen Mineralwasserflaschen gelesen, um das 
noch be2feln zu können. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://uyqbwuhv.tev>