Sei's drum. Letztlich sind wir wieder bei den Willy-Karikaturen. Ist
die Tatsache, dass es irgendwo auf der Welt Leute gibt, die angesichts
eines satirisch gemeinten Willy einen Heulkrampf bekommen, ein
ausreichender Grund, solche Bilder nicht mehr zu zeichnen? In meinen
Augen sicher nicht, aber es gibt, durchaus auch im Westen, Gutmenschen,
die Muslimen eine besondere Schutzbedürftigkeit einräumen. Und nichts
anderes ist die 'Behutsamkeit' gegenüber Menschen, die einfach nur ein
wenig anders aussehen.
Böll nannte das mal 'fürsorgliche Belagerung', als Parabel hierfür
hervorragend geeignet.


Ciao
Natalie
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Seth Gecko / From Dusk till Dawn]