Das brauche ich nicht, das habe ich schon beantwortet:
<371VE20F.6313990@unai.jrmxzw.yh>


Eben, auch hier noch mal, 'oft' Also eben nicht immer. Für den Rest
verweise ich, auch wenn's jetzt etwas Basic wird, auf meine MID oben.


Wo du wiederum als Inder oder Pakistani vielleicht keine glückliche Zeit
hättest. Als gäbe es so etwas nur in Deutschland ...


Keine Ahnung, ich weiß auf Basis der Beschreibung ja nicht, warum sie
Zutritt zu diesem Klub haben will. Ich wiederhole aber gerne das schon
an anderer Stelle Gesagte: Die Übernahme der deutschen
Staatsangehörigkeit ändert in meinen Augen nichts an der der Abstammung.
Wäre ja auch noch schöner, wenn man - nur weil man jetzt einen deutschen
Pass hat - seine türkische, iranische oder sonstige Abstammung
verleugnen müsste. Und da mir auf Anhieb kein Volk einfällt, von man
partout nicht abstammen wollte, wüsste ich auch nicht, warum man das sollte.


Ciao
Emma
-- 
 Never attribute to malice that which can be adequately explained by
 stupidity.
 [Hanlon's Razor]