Ich weiß zwar nicht, WAS sich in mir sträubt, aber WOGEGEN
es sich sträubt, das weiß ich: Dagegen, daß du "Sprachhoheit"
reklamierst.

Gegen "dann, als" sträubt sich bei mir so etwas wie die
Sprach-Logik, über die wir ja in anderem Zusammenhang hier
auch diskutiert haben. Diese hat zu überkommenen und
eingeübten Sprachmustern geführt, die von klugen Leuten in
Grammatiken aufgeschrieben worden sind. Zu ihnen gehören
"dann, wenn" und "damals, als". "Dann, als" gehört (noch)
nicht dazu - aber kann ja noch kommen, wenn wir nur alle
immer schön tolerant sind.   :(

j/\a
--