Claudio Achim Thalemer:

[viel oder vielen]


Mir wird's schwindelig. :-)

Gibt es auch eine _Regel_ die besagt wann flektiert wird, und wann nicht?

MSUSE sagt zum Beispiel: "Mit wenigen Ausnahmen konnte er bereits 
überzeugen". Hier wird wohl flektiert.
"Mit wenig Worten hielt er sich diesmal zurück" scheint mir (ist nur eine 
Gefühlssache) ein anderes "wenig" zu sein als "wenigen" im vorigen Satz.

Kann es sein, dass der Unterschied darin liegt, dass "wenigen" eher eine 
unbestimmte Zahl andeutet und "wenig" eher bedeutet: "nicht viel"?

-- 
Ulrich