Ich habe Türken kennengelernt, die waren "preußischer" als Preußen. Und 
"Stadttürken" (zB Zintring/Tiefenhäusern) sind uns in der Mentalität näher als 
ihren Landsleuten aus Anatolien.


Scheint ein klarer Fall von Mißverständnissen seitens der jungen Damen 
zu sein.
Wenn mir in meinem Alltagsleben etwas auffällt dann schaue ich dort hin, 
ganz automatisch. Dieses Verhalten war mal(ist) in der menschlichen 
Entwicklungsgeschichte überlebenswichtig.
Und wenn sie so aussieht, wie ich Iranerinnen kennengelernt habe, 
womöglich mit schmalem Gesicht und wunderbaren dunklen/schwarzen Haaren 
dann ist das so ungewöhnlich hier, daß das selbstverständlich ein 
Blickfang ist.
Und was ist an meinem Verhalten so ungewöhnlich??
Würde es in meinem alltäglichen Umfeld mehr davon geben, würde ich auch 
nicht mehr hinschauen. Warum auch. ;-)


Nach zwei verlorenen Kriegen inklusive KZ-Morden zweifeln viele Deutsche 
an Werten der eigenen Kultur. Sie möchten lieber Europäer oder am Besten 
gleich US-Amerikaner sein. Zumindest der Anzahl der Anglizismen nach.
Nur Ausländern die hier leben wollen ist diese Einstellung nicht 
hilfreich. Im Gegenteil, sie werden durch das ambivalente Verhalten 
vieler Deutscher verunsichert. Man kann eine kulturelle Prägung nunmal 
nicht wechseln wie eine schmutzige Unterhose. ;-)

-- 
mfg trude