Antonio Tannenberger beliebte zu schreiben :

Immerhin könnten sich die Kardinäle beispielsweise auf einen verdienten
Ordensmann einigen -- und es gibt etliche Orden, bei denen die Brüder
keineswegs ausgeweihte Priester sein müssen. Dann würde ex offo sofort
die Priesterweihe vollzogen und gleich drauf die Ernennung zum
Bischof -- und dann erst würde der neuen Papst gewandet und präsentiert.
Ich kann mich aber nicht erinnern, jemals von einem Papst gelesen zu
haben, bei dem dieser Fall eingetreten wäre.

Ivo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr