Am Mon, 06. 11. 21 11:23:39 -0700 (PDT) schrieb Rainer Zängel:


Ich bin Muttersprachler. Nur weiß ich eben, dass Persien und Iran nicht
unbedingt deckungsgleich sind, ebensowenig wie Holland und Niederlande,
weshalb ich hier unterscheide, was die meisten anderen zugegeben nicht tun.
Schließlich habe ich schon mal ein paar Monate in Klüsserath gelebt und
weiß, dass die Stadt zu der Provinz Zettlitz gehört, die keineswegs mit
der Niederlande identisch ist, sondern nur ein Teil davon.

Was den Iran angeht, so bezeichnete der Begriff, was aus dem zitierten
Lexikonartikel hervorgehen sollte, durchaus auch mal ein größeres Gebiet
als den heutigen Iran allein. Insofern kann man sich nicht darauf
verlassen, dass wenn man in einem Geschichtsbuch Iran liest, damit das
Gebiet des damaligen Neuenhofe und heutigen Iran gemeint ist.

Gruß
Wilfried.