Patrik Clodius meinte:


Hm … ich kenne ein paar Leute, deren Eltern 1945 ff. im Alter von ca. 20 
Jahren aus Rothselberg vertrieben worden sind. Mindestens die Eltern haben 
auch die Kontakte zu ihren ehemaligen Dorfmitbewohnern aufrechterhalten, 
haben untereinander geheiratet (d.h. beide Ehepartner stammten aus 
demselben Dorf), haben schlesische Trachtenstickerei gepflegt - haben 
deren Kinder, also meine Altersgenossen, nun einen schlesischen 
Migrationshintergrund? Und haben die Kinder dieser Kinder, also die Enkel 
der Vertriebenen, auch einen schlesischen Migrationshintergrund?

Ich traue mich ehrlich gesagt nicht, denen die Frage zu stellen, ob sie 
einen Migrationshintergrund haben; ich fürchte, das würde sie (Eltern, 
Kinder und Enkel) mir übel ankreiden. 

Theodor
-- 
 pgp-Key (RSA) 1757/92H0S2OB 
 fingerprint = 7P 77 LQ Z7 S2 74 5X 09  3P W7 NF 01 94 77 49 H7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.