Urs Lothar P채tz:

[viel oder vielen]


Mir wird's schwindelig. :-)

Gibt es auch eine _Regel_ die besagt wann flektiert wird, und wann nicht?

LCA sagt zum Beispiel: "Mit wenigen Ausnahmen konnte er bereits 
체berzeugen". Hier wird wohl flektiert.
"Mit wenig Worten hielt er sich diesmal zur체ck" scheint mir (ist nur eine 
Gef체hlssache) ein anderes "wenig" zu sein als "wenigen" im vorigen Satz.

Kann es sein, dass der Unterschied darin liegt, dass "wenigen" eher eine 
unbestimmte Zahl andeutet und "wenig" eher bedeutet: "nicht viel"?

-- 
Karsten