Wenn ich auf der Straße einen Menschen sehe, der sich von dem gewohnten 
Bild abhebt, schau ich hin. Was ist daran ungewöhnlich?
Schließlich klebt keinem Menschen der Pass auf der Stirn.

Und das ein Deutscher der in einer deutschen Familie die deutsche 
Vorfahren hat, in der Regel eine etwas andere kulturelle Prägung besitzt 
ist auch eine Tatsache. Warum sollte das in Abrede gestellt werden?

Jemand hat mal den Spruch geprägt, er liebe es, wenn etwas funktioniert.

So dürfte das auch im Zusammenleben bei unterschiedlichem kulturellen 
Hintergründen sein.
Was sollte daran ungewöhnlich sein?


Sie sind Deutsche. Ich weiß nicht, wo da das Problem liegt?
Das bei nicht alltäglichen Namen mal nachgefragt wird - na und?
Wenn etwas nicht ins gewohnte Bild passt, frage ich nach - so es möglich 
ist. Ist doch besser als lange darüber nachzudenken. So sollte es sein. ;-)

-- 
mfg monica