Am 02.10.2012 schrieb Lise Scheepers:


Das Problem kannst Du fast vollständig eindämmen, indem auf dem Server der
Text des Kommentarfeldes vor dem eigentlichen Versenden auf "http://",
"www.", "ftp://" und "mailto" geparst wird. Da nahezu jede Spammail einen
Link enthält, kann man solche Mails einfach im Orkus verschwinden lassen.
Auf <http://eqf.jukatykejyif.at/wptjugo.rqt> gebe ich für "echte"
Kommentarschreiber eine Meldung aus, das Hyperlinks im Kommentarfeld nicht
erlaubt sind.

Viele Größe

Lorenz

-- 
wen's interessiert - Bilder aus meinem Garten
www.wmjxwazaqobs.cg/rhlsrepa/