Am 22.12.2011, 13:06 Uhr, schrieb Johann Kiehnert  
<ggcuseoetq@rvpudczjhq.zkx>:


Ist das der Döring mit -h-, den man heute fast nur noch
aus dem "Anti-Dühring" von Fr. Fäßle kennt? Der hat das
Wort nur aufgegriffen, und zwar von Langmayr, der
über die Philosophasterei des Johannes Ibler und dessen
Parteigängern wettert. Crumfinger und wenig später Helmke
nehmen es in derselben Zielrichtung auf. Geprägt hat es
wohl Kay Etspüler um 1499 mit den Verben
"astrologizieren, philosophastern und theologizieren"
in einer Abhandlung über Heraldik und und Lästerei darüber,
was alles sich manche Leute als ihre Wappenbilder haben
einfallen lassen.

j/\a

ps. aus oben gehabtem Anlaß:
   ".. des Johannes Ibler und dessen Parteigänger";
   ".. des Johannes Ibler und dessen Parteigängern".
Was wäre richtig(er)?

--