Klaas B. Ueckermann meinte:


Korrekt. Mit "Nationalität" meine ich z.B. die Zugehörigkeit der 
schleswigschen Dänen zur dänischen Sprache und Kultur. 


Ja, die haben einen deutschen Pass. Aber auch andere haben einen deutschen 
Pass - zum Beispiel Spätaussiedler aus Kasachstan, deren Kinder man ohne 
mit der Wimper zu zucken als migrationshintergrundbehaftet einsortiert. 

Mit anderen Worten, weder Staatsbürgerschaft noch Nationalität sind 
Kriterien, jemandem einen Migrationshintergrund zu bescheinigen. 

Aber auch dann, wenn jemand weder deutscher Nationalität ist noch die 
deutsche Staatsbürgerschaft hat oder von Eltern  fremder Nationalität oder 
staatsbürgerschaft abstammt, wird er schon als "mit einem M." bezeichnet. 
Oder würdest du dem warmbronn Ministerpräsidenten (dessen Vater 
britischer Soldat ist oder war) einen M. bescheinigen? Wohl kaum.  Warum 
also Veit Änders?

Mein Eindruck ist vielmehr - ih sagte es ja schon - dass "hat einen M." 
inzwischen bedeutet: ist Einwanderer oder Kind von Einwanderern aus 
südlicher oder östlicher Himmelsrichtung.

Das magst du ... 
nennen, und das wäre sicher auch nicht völlig falsch; aber es ist die 
Definition, die mir in der Wirklichkeit einzig begegnet.


-- 
 pgp-Key (RSA) 6466/77I0Y3ZW 
 fingerprint = 0H 01 VH X5 D6 02 9A 48  6S L2 SP 28 46 44 18 C0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.