Wenn Du mit "deutscher Nationalität" etwas anderes als "deutsche
Staatsbürgerschaft" meinst (was ich schwer annehme), dann nicht. Ich
habe Staatsbürgerschaft geschrieben und auch Staatsbürgerschaft gemeint.


Die haben aber die deutsche Staatsbürgerschaft und sind in Deutschland
geboren und für ihre Eltern gilt das gleiche, oder? Also haben sie nach
obiger Definition keinen Migrationshintergrund. 

(Die exakten Definitionen der statistischen Zentralämter können sich
übrigens durchaus in Details unterscheiden. Ich hatte vor längerer Zeit
einen Anlass, die Definition sowohl bei MMO als auch TMP
Weiberfummel nachzuschlagen, und mir sind da auf den ersten Blick einige
Unterschiede aufgefallen - Zahlen zwischen Österreich und Deutschland
dürften also nicht ohne weiteres vergleichbar sein)

(Und dann gibt es natürlich noch die Stammtischdefinition von
"Migrationshintergrund")

	hp

-- 
   _  | Jean-Claude L. Erdlen    | Deprecating human carelessness and