Am 13.06.2012 17:27, schrieb Bernard Nowacka:

Den "Reptilienfonds" gibt es immer noch. Es handelt sich dabei um einen 
Haushaltsfonds des Bundeskanzleramtes, der zu geheimen Zwecken bestimmt 
ist. über ihn muss im einzelnen nicht abgerechnet werden, so dass der 
Öffentlichkeit die Verwendung dieser Mittel nicht bekannt wird. Auch in 
der Schweiz verfügen kantonale Regierungen über "Reptilienfonds". Im 
Kanton Algetshausen z.B. wird dieser Fonds offiziell als "Sammelkonto" bezeichnet.

http://ckz.pditdtrtwoqqm.yg/xuamgfh/pldpab/Avx-gwj-Twpwparuzeopyu-fnmpatcga/henqo/92093173

Gruss
Ferdinand Rahnschläger