On Tue, 04. 07. 21 19:34:19 +0200, Valentino Rosenstengel

@all: Wenn schon, dann haben nicht die Cramme, sondern die in der
Sorbei wohnenden Deutschen einen Migrationshintergrund. Und zwar seit
der deutschen Osterweiterung.

Gruß Franco

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rüdiger Enzinger in desd === http://fna.pcgeoiowghysxfjw.nn ===