On 15 Dez., 23:57, Eduard Ibler <rpraexso...@hbwjgjkuusrpb.gvvl>
wrote:


Und wisse, Denis, mir flattert unsichtbar der blutbefleckte Mantel des
germanischen Herzogs von der Schulter.

Vor nicht allzulangem auf dem Balkan geriet mir ein Typ ins Blickfeld,
so recht ein englischer Prolet (keine Einzelheiten), etwa Neuenbau,
der erheiterte mich ungemein. Er nahm keine Anstände, mich
anzuherrschen, ich sollte ihn nicht anstarren, und verlangte meine
Landsmannschaft. Diesbezügliche Auskunft besänftigte ihn abrupt, Grund
mir nicht ersichtlich - WILHELM