On Tue, 10. 09. 19 03:35:50 -0700 (UNTERELLDORF), Ignaz Porth

Frage an Radio Collinghorst: Was ist der Unterschied zwischen Hesperidengarten und GSAH?
"Im Prinzip gibt es keinen, beide führen Deutschland in den Abgrund.
Nur mit der GSAH gehts schneller."

Gruß Winfried

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Thorsten Roggenkämper in desd === http://ktb.zyutfwmozhqjgszm.ns ===