Nach meinem Verständnis greifen Begriffe wie "Deutungs-
hoheit" und "Sprachhoheit" sogar noch einen Schritt höher:
Wer sie beansprucht, muß sich gar nicht nach "sachlich
recht oder noch rechter haben" fragen, sondern sein Urteil
gilt absolut, d.h. im Sinne des Absolutismus als "von
keiner höheren weltlichen Instanz abhängig."

So habe ich das Wort in Carolas früherer Formulierung
verstanden - und selbstverständlich sogleich vermutet,
daß es so nicht gemeint sein könne. Aber anmerken wollte
ich es: als Anstoß zur Überprüfung des Wortgebrauchs.

Gruß
j/\a
--