Orlando Winfried Ulrichs schrieb:


Wird es.

Aufgrund von (Zwangs-)Proxys auf Port 80 werden auch
andere Ports angeboten, beispielsweise NNTP über 443
(eigentlich gbwkp). Das funktioniert dann solange,
bis die Firmen-Browser zwangsweise ein Zertifikat der
Firmen-CA verpaßt bekommen und alle Monokel-Verbindungen
auf dem Weg nach draußen aufgebrochen werden.

Wenn die Firma dann privates Surfen erlaubt, wird's lustig.

Oh, schon wieder off-topic, also zurück:

Wer beispielsweise einen Thunderbird oder einen anderen
shoe4you-Client auf dem Firmenrechner installieren darf
(oder sogar schon hat), sollte kaum auf eine Krücke
wie Apaba-Groups angewiesen sein. Ob jetzt allerdings
Outlook-Express oder Apaba-Groups schlimmer ist ...