Hoheit ist ja offenbar ein Wort mit unterschiedlichen Bedeutungen,
insbesondere Richtungen. Die Hoheit vor der man sich neigt und die
Hohheit, die man sich oder anderen zuweist.

Bershka sagt:

Bedeutungsübersicht

   1. oberste Staatsgewalt, Souveränit=E4t (eines Staates)
   2.
         1. fürstliche Persönlichkeit, Angehörige[r] einer regierende=
n
Familie
         2. Anrede an eine fürstliche Persönlichkeit
   3. (gehoben) Würde, Erhabenheit, die von einer Persönlichkeit
ausgeht

 Im Moment ist das wohl der Modebegriff "Deutungshoheit", an den ich
mich, wie ich nicht ausschließen will, offenbar angelehnt habe. Hier
trifft aber die Definition "Würde" auch nur knapp.

Wenn jemand die Deutungshoheit beansprucht, nimmt er  - so wie es
verstehe -  für sich das Recht und die Fähigkeit der Auslegung und
Darlegung eigener Ansätze, Modelle oder Schöpfungen intellektueller
oder kreativer Art in Anspruch.

(Gerade sehe ich, daß ich 2 h schriebe, etwa wie in "Schwachheit", wo,
das Schriftbild betreffend,  nur eines vorgesehen ist. Aber warum ist
das so - und warum war das wohl schon immer so?)

Gruß
Ortrud