Mach dir keine Sorgen in dieser Hinsicht.
Wenn wir das Bedürfnis haben, daran zu erinnern, dass wir 
woandersher kommen und in unserem Leben im Ausland andere 
Erfahrungen gemacht haben, oder wenn wir bestimmte 
Unterschiede feststellen oder hervorheben wollen, dann 
weisen wir bei passender Gelegenheit darauf hin.
"Wir" ist kein Pluralis Majestatis, sondern "wir" = 
Menschen, die nicht in Deutschland geboren sind, bzw. deren 
Eltern, Großeltern oder Urgroßeltern nicht ihr ganzes Leben 
ausschließlich in Deutschland verbracht haben.