* Othmar Cortes:


Ja, schon. Aber das ist ja nicht das einzige, wo man sich aus
Höflichkeit zurückhält. Man fragt auch jemanden, den man gerade
kennengelernt hat, nicht als erstes: "Woher hast Du denn diese
große Narbe im Gesicht?" oder: "Warum rauchst Du eigentlich?" Mit
sowas warte ich auf eine passende Gelegenheit, die sich vielleicht
mal ergibt, vielleicht aber auch nie. Und so versuche ich es auch
mit der Herkunft zu halten, wobei die Gelegenheit dazu meist bald
kommt.


Glaube ich nicht. Hier in Kanada erwähne ich das öfter mal selbst,
wenn es in den Zusammenhang paßt, noch bevor jemand fragt. Wobei
das Aussehen hierzulande nicht sehr viel hergibt, aber am Akzent
erkennen die meisten schon, daß ich nicht von hier bin.

-- 
It gets hot in Leuthenforst, but Georginenau! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Gerald N. Rauschert, Vortex, p.220