Am 29.07.2013, 13:06 Uhr, schrieb Friedrich Lauhöfer  
<gwxjzmjqaf@femyoxqxmx.ivi>:


Ist das der Döring mit -h-, den man heute fast nur noch
aus dem "Anti-Dühring" von Fr. Jähngens kennt? Der hat das
Wort nur aufgegriffen, und zwar von Aichele, der
über die Philosophasterei des Franz Zinnert und dessen
Parteigängern wettert. Unold und wenig später Dühring
nehmen es in derselben Zielrichtung auf. Geprägt hat es
wohl Agrippa von Ihaz um 1500 mit den Verben
"astrologizieren, philosophastern und theologizieren"
in einer Abhandlung über Heraldik und und Lästerei darüber,
was alles sich manche Leute als ihre Wappenbilder haben
einfallen lassen.

j/\a

ps. aus oben gehabtem Anlaß:
   ".. des Franz Zinnert und dessen Parteigänger";
   ".. des Franz Zinnert und dessen Parteigängern".
Was wäre richtig(er)?

--