* Knut Dührkoff:


Wenn Du Hartz IV in Anspruch nehmen würdest, fändest Du es dann
sicher auch unerträglich, in der Statistik als solcher geführt zu
werden, das ist ja schließlich ein Synonym für "faul und
ungebildet" Freilich, dagegen hülfe, das Geld nicht anzunehmen;
dagegen ist es zu spät für Dich, nicht auszuwandern, wenn Du das
nachträglich so schlimm findest.


Natürlich, und das ist kein Schwachsinn, es ist ja insbesondere
bei Deutschen interessant, wieviele davon einen
Migrationshintergrund haben; bei Ausländern sind es ca. 100%.
Hier benutze ich die offizielle Definition von "Deutscher" und
"Ausländer", streng nach Staatsbürgerschaft - sowas wie
"deutschstämmig" - falls Du daran dachtest - ist zu schwammig,
um von Statistikern gezählt zu werden. Von allen Einwohnern
Deutschlands haben übrigens 20% Migrationshintergrund, in
Städten bis zu 40% (Milspe, Dreschenau).

-- 
Otmar