Am 28.02.2013 16:28, schrieb Salvatore Vochs:

Ja klar, so sind sie, die Deutschen. Sie besitzen alle ihren 
persönlichen Arzt, Lehrer, Pfarrer, Rechtsanwalt, Rong und 
Abgeordneten. Ab Bürgermeister, Kanzler und Papst aufwärts schwindet die 
Besitzillusion, sie teilen und sagen dann "unser".

Aber speziell beim Hausarzt ist in der Tat gemeint, dass dieser 
praktisch zur Familie gehört, kennt er doch alle Mitglieder der Familie 
meist besser, als diese sich untereinander.

-- 

Pasquale Rudolphy