Mit der Begündung der öffentlichen-rechtlichen Verwaltungspraxis und der 
häufigen Mißbräuche.

Mißverständnisse der Bevölkerung zur juristischen Beweiskraft von 
Dokumenten, beglaubigten Abschriften und abgeleiteten Ausweisen sind 
relativ verbreitet.

So meinen manche, der Besitz eines Führerscheins beweise den Besitz der 
Fahrerlaubnis. Und wieder andere meinen, die Abschriften von Geburts- 
Heirats- und Todesurkunden ersetzen diese. Zuweilen überprüft die 
Verwaltung halt die Existenz der Urkunden selbst, so wie die Gewerbeschau 
in bestimmten Zyklen die Echtheit der Geldscheine überprüft.

-- 

René Stahlkopf