Ach! - Ein SATZ, mit einem Fragezeichen bezeichnet, gehört für dich also
nicht dazu? Da staunt der Laie!


Und ich sag' dir: Diesmal hoffe ich doch geradezu, dass hierzu einfach
nur meine Batterien leer sind, oder aber: Du musst dir dieses Wort schon
erst mal patentieren lassen.
Dann erst können wir weiter darüber reden.


Ich zweifle sehr, dass das adäquat vergleichbar ist und auch daran, dass
dieses "enteisent" als echte grammatische Form überhaupt schon irgendwo
oder irgendwie verifiziert worden ist.

-- 
Nadine Stammerjohann