Meistergasse, 04. 12. 18 05:10:41 +0200 schrieb Jean-Pierre Betzle:


In bestimmten Fällen (z.B. wenn man einen Ehepartner einbürgern lassen will
oder bei Familiennachzug) muß man feststellen lassen, ob man tatsächlich
die deutsche Staatsbürgerschaft hat. Dabei kann sich dann u.U.
herausstellen, daß man die deutsche Staatsbürgerschaft gar nicht besitzt
bzw. längst verloren hat (weil man z.B. noch eine andere Staatsbürgerschaft
hat, von der der deutsche Staat bisher keine Kenntnis hatte).

Größe,

Tino