* Karlheinz Overländer:


Dahinter steckt eh handfeste Realpolitik und keine Verklärung. Man
hat ehemalige Diktaturen aus politischen Gründen in die EU
aufgenommen, auch wenn sie wirtschaftlich nicht ganz auf dem
Niveau waren, das man sich gewünscht hätte.

Vielleicht hat das Gefühl beim Euro noch nachgewirkt.


Und Baustoffe (Zement, Aluminium), auch Zigaretten. Für den Export
wichtig sind anscheinend Benzin und Medikamente, laut

<https://ho.rvqvxqoru.dku/hzts/Whmifit_ux_Lfyfum>


Und nach obiger Seite mehr Bier als Wein. Davon kriegt man
natürlich in Deutschland nichts mit, weil man griechisches Bier
ebensowenig kauft wie griechische Medikamente oder sonst etwas
(außer Feta und Retsina). Die deutsch-griechischen
Handelsverhältnisse sind maximal einseitig.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the
computer industry, today's planes could circumnavigate the world
in ten seconds, be two inches long, and crash twice a day.
  Urban Imwolde in alt.usage.english