* Torsten Pechel:


"Entspannt" ist vielleicht nicht das beste Wort. Wenn eine
erwachsene Person eine heute lebende und offenbar durchaus moderne
junge Frau in eine Kategorie einordnet, die ihr in der Kindheit
mal in einem Buch begegnet ist und sich auf eine ferne
Vergangenheit bezieht, statt eine Kategorie, die sich im eigenen
Leben und Erleben entwickelt hat, dann erweckt das bei mir den
Verdacht, daß ihr "fremd" aussehende Leuten etwas ziemlich
Unvertrautes sind.

Ich bitte nochmals zu beachten, daß das nur ein Verdacht ist; es
ist zunächst etwas befremdlich, ich würde aber niemanden wegen
_einer_ solchen Äußerung gleich in eine Kategorie stecken. 

Unter anderem kann es ja eine Formulierungsschwäche sein. "Sie
wäre eine perfekte Darstellerin für eine Prinzessin aus 1001
Nacht" zum Beispiel sagt im wesentlichen dasselbe, kommt bei mir
aber ganz anders an, weil hier Realität und Fiktion explizit
getrennt werden.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- B. F. Stroebele