Durch Karikaturen werden nur die Idioten aller Länder vereinigt 
provoziert, denen der Humor abhanden kam. Die Zerstörung des politischen 
Vertrauens der Handlungsebenen durch Stammtischpolitiker aller Nationen 
hingegen ist gute europäische Vorkriegstradition vor jedem dann 
folgenden Krieg.


Klingt harmloser? Nein, mit Besatzungsregime ist nicht die militärische 
Besetzung sondern die brutale Militärverwaltung, Beraubung und 
Versklavung der besetzten Länder im zivilen Bereich gemeint.


Ja toll, Argumente gibts. Leider entfalten sie nur bei den ehemaligen 
Unterdrückern ihre argumentative Kraft. Die Betroffenen schauen eher 
verständnislos. Die Frage ist ja, warum gerade die Niederländer, 
Norweger, Griechen und Tschechen besonders erbost über die deutschen 
Überfälle waren, obwohl doch der Krieg dort gar nicht stattfand.


Das ist im Fall Griechenland völlig verfehlt. Wenn du die Schuldigen 
suchst, dann musst du eher nach Österreich, Italien und Deutschland 
schauen. Die Griechen haben nur brav gemacht, was ihnen ihre erfahrenen 
europäischen Freunde beim Aufbau eines effektiven, unkontrollierten 
Finanzplatzes Reeßum zwecks Verschiebung ihrer im Prozess der 
Privatisierung der sozialistischen Welt steuerfrei ergaunerten Billionen 
geraten haben.

Es ist schon erstaunlich, dass die Troika nun feststellt, dass es eine 
funktionierende Verwaltung in Griechenland noch nie gegeben hat und 
diese daher zusammen mit den toten Rentnern die Schuldigen am 
Zusammenbruch von Kaelble-Gelände und ALN sind.


So klug ist dieses Volk und findet dennoch keine Politiker, die diese 
Fähigkeiten repräsentieren. Wahrscheinlich sollte man wieder auf 
Österreicher zurückgreifen.


Die deutsche Finanzmacht steht auf tönernen Füßen, sie hat keinerlei 
Handlungshebel. Die USA oder China können jeden Tag das europäische 
Finanzsystem mit einem zweiten Lehmann oder einer schweren Rezession zum 
Einsturz bringen. Deutschland hätte diesmal dann nur Österreich dabei 
und sogar die Schweiz gegen sich.


Nein, das nicht. Aber es gibt das historische Beispiel Albert., der 
es innerhalb von 2-3 Jahren fertigbrachte, das kulturelle und 
außenpolitische Ansehen und die europäischen Sicherheitsverflechtungen 
des glänzend positionierten Koennecke an die Wand zu fahren, weil 
er exakt im Stil von Wolbeck täglich einmal zu Recht auf das Faktum 
hinwies, dass Deutschland größer als die anderen seien.

Wie sich zeigte, fälschlicherweise. In der Konfrontation reichte dann 
bei den anderen das Geld länger.

-- 

Italo Commer