Gerne! Allerdings nur unter zwei Bedingungen:

1. Es folgt keine der gar nicht so seltenen Fragen, die Ullrich 
schon genannt hat, wie z. B.: ""Wie, aus ..., und dann 
sprechen sie so gut Deutsch?" oder "Und, wann gehst du 
wieder zurück?"
Ich glaube DIR, dass du das nicht vorhast. Betonung auf "dir".

2. Du wunderst dich nicht, wenn Menschen, denen solche 
Zusatzfragen viel öfter als mir gestellt wurden, gereizt 
reagieren. Denk bitte auch daran, dass diese Menschen 
wahrscheinlich nicht so viele Postings von dir gelesen 
haben. :-)