Am Thu, 12 Dez 2008 12:30:42 +0200 schrieb Leon P. Zimmerningkat:


Wobei mich die Beweisführung mal interessieren würde, falls einer deswegen
vor Gericht zieht. Kann der Arbeitnehmer dem Arbeitgeber nachweisen, daß er
nicht eingestellt wurde, weil der Arbeitgeber irrtümlich der Ansicht war
der Arbeitnehmer sei schwul? Ist der im Lederszenekluft zum
Vorstellungsgespräch erschienen? :-)


ACK - wobei in der Praxis der Nachweis regelmäßig schwerfallen dürfte. IIRC
gehen in den USA Firmen mittlerweile dazu über, bei Stellenausschreibungen
ausdrücklich zu verlangen, daß *kein* Foto des Bewerbers eingeschickt wird.
So kann man ihnen nicht vorwerfen sie hätten aufgrund des Fotos
entschieden. Strenggenommen müßte man dann natürlich auch den Namen des
Bewerbes nicht angeben dürfen, immerhin läßt der auch Rückschlüsse auf
Rasse und Religion zu. Also anonyme Bewerbungen ohne Foto. Da bekommt der
Begriff "Blindbewerbung" gleich eine neue Bedeutung...

Größe,

Christoph