Nina Luthe schrieb:


Diesen Gedanken zu kennen   ist interessant.


Ja, Im aanfang war das Worrt...


Fragt sich der Elefant auch immer, wenn er eine Maus sieht, 
sowie Pinky den Brain...


Dazu habe ich mir das hier ausgedacht: - I thing or I sing it. - *) 
Das ist die 'Formel', die jeder kennt. Leider ist das alles in Englisch. 
O Graus.

*) Dabei helferiert das Schriftbild nicht, das aber alles (mit nötiger 
ändere) aufnehmen kann. 

O Grus und kein Garaus sagt der Fuss zur Maus (Bald gibs die Frauenquote)... 
Gruss Björn

Kennt sich jemand mit so was hier aus? Ist das gut oder nicht so? 
http://tha.ksqcalh.own/iqpbr?j=zwlx1Q3fgVB 

- 
Egal - und wie sagt Thorsten Caps? 

Thorsten Caps sagt: 

 "Wir haben keine inneren Stimmen mehr, 
 wir wissen heute zu viel, der Verstand 
 tyrannisiert unser Leben.