Sie sollen eben möglichst nicht zu irgendeinem Arzt gehen, sondern immer 
zu demselben, weil der die Zusammenhänge besser kennt.
Ich habe damit kein Problem. Das Possessivpronomen bedeutet nicht, dass 
ich denjenigen beherrsche bzw. dass er mein Diener ist, sondern, dass es 
zu ihm ein engeres Verhältnis gibt als zu anderen, die dieselbe 
Tätigkeit ausüben.

Manchmal gibt es ja so Ärzte, die behandeln die ganze Familie und können 
mehr im Kontext sehen als ein Arzt, der nur ein FAchgebiet bei einem 
Familienmitglied bearbeitet.

Nur: mit 35 hatte ich noch keinen "meinen Arzt", weil ich da nämlich zum 
Glück keinen brauchte. Vielleicht würde also "Männer und Frauen über 35 
Jahren sollten sich einen Arzt suchen, bei dem sie sich alle zwei Jahre 
vorstellen" passen.

ihno