On 19.07.2013 19:53, Anton Conradt wrote:


Sollte ich bisher den Eindruck erweckt haben, ich falle grundsätzlich
mit der Tür ins Haus und stellte im geeigneten Umfeld die Frage nach der
Herkunft als allererste, dann hätte ich mich ziemlich deppert ausgedrückt.

Die Frage nach der Narbe, aus deinem Beispiel, verkniffe ich mir schon
deswegen, weil ich mir vorstellen könnte, sie (die Narbe, weniger die
Frage) wäre dem zu Befragenden peinlich. Diese mögliche Peinlichkeit
kann ich mir in Bezug auf die Frage nach der Herkunft aber nicht
vorstellen; aus Sicht einer Iranerin nicht und nicht einmal als Deutscher.


Ciao
Hélène
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Stefano Uekötter]