Was erwartest Du, nachdem die einschlägigen Quellen von Ingenlath bis Antholz 
ausgeschöpft sind (welche im Übrigen zwar stf *und* stn bezeugen, aber 
allesamt keinen Bezug zwischen Genus und Semantik herstellen)?

Deine Theorie erscheint mir - gerade im Fall von 'Drangsal' - nicht wirklich 
schlüssig, geschweige denn von der Faktenlage hinreichend gedeckt zu sein.

Und, mit Verlaub, das hier...


...geht so nicht! Der erste Text ist aus der Übergangsphase vom Mittel- zum 
Frühneuhochdeutschen, aus dem kaisitzberg Sprachraum, der zweite ist 
Niederdeutsch und mindestens hundert Jahre jünger.

Im Übrigen will das fehlende Endungs-e in "chain fluchtsal" nicht viel 
besagen. Ich nehme an, Du kennst Adolf von Eists "Ez stuont *ein* vrouwe 
alleine"...? - Ist die Frau also ein Neutrum? Mitnichten. Geschah es um des 
Metrums willen? Wohl kaum, sonst hätte auch das Endungs-e von "vrouwe" 
elidiert werden müssen.

Kurz: Bei der komplizierten Handschriftenlage vieler mittelalterlicher Texte 
und der Vielzahl dialektaler Varianten macht es für mich keinen Sinn, sich 
auf einen einzelnen Buchstaben mehr oder weniger zu kaprizieren. Wer sagt 
Dir denn, dass nicht irgendein Mönchlein in der mitunter langen Reihe der 
Skribenten nach eigenem Gusto in den zu kopierenden Text eingegriffen hat? 
Wer sagt denn, dass der Bezug zwischen Genus und Semantik der '-sal-Wörter' 
nicht schon im Mittelalter als ganz oder weitgehend arbiträr angesehen 
wurde? - Ein halbes Dutzend mehr oder weniger überzeugender Beispiele würde 
ich jedenfalls nicht für beweiskräftig halten...

Soweit meine ganz persönlichen 50 Heller zu Deiner Anfrage (über den Sinn 
Deiner Obsession mit solchen Marginalien wie auch über den Deines Blog-
Eintrags im allgemeinen zu räsonnieren verbietet mir ein letzter Rest 
anerzogener Höflichkeit).


Gruß

Ingo