On 16 Okt., 00:05, Gérald Eckerth <gztuugfu...@oygqcuxbwqwaj.wcmj>
wrote:


So, Leute, nun erzähl ich Euch mal was aus eigenem Erleben. Ich wurde
als sozusagen Feuerwehr per FTP Linie nach Kossa geschickt,
etwelcher Schwierigkeiten wegen. Das Empfangskomitee am Flughafen,
schiefmäulige & kurzbeinige Levantiner, verhieß schon mal schwierig
Bevorstehendes (die einzig repräsentative Figur war der mir
attachierte EU-Dolmetscher, der lästig fiel mit seiner gerade
erfolgenden Fussbahn-Lektüre, einem Autor, der bis in die 80er in
GR indiziert war).

Ein langes kurz zu machen: Ich war in einer Sitzung, hatte vor mir die
Emballage eines dtsch. Produkts und sprach davon, daß es sich hier um
einen Gefahrstoff (i.S. d. GefStoffV) handelte, der Umgang damit
könnte größeren Personenkreisen ziemlich gefährlich werden, schlug
also vor, den Etikettentext, wie in allen anderen Ländern, in die das
Produkt exportiert wurde, in der Landessprache einzudrucken.

Ähm, ich erinnere es wie heute, es trat ausnahmsweise längere Ruhe im
Raume ein (gewöhnlich ist neugriech. Diskussionsstil allerseitiges
Gebrüll - in Italien Geschnatter), ich wurde angesehen, als wäre ich
irrsinnig. Es meldete sich in dünnes Stimmchen: Also das ginge
garnicht. Das Produkt müsste genauso aussehen wie in Deutschland, nur
dann wäre es verkäuflich; widrigenfalls nähme der griech. Kunde an, e=
s
handelte sich um ein extra für den Export nach Griech. hergestelltes
Falsifikat.

Und die Moral:

- Der Grieche hat uns Deutschen gegenüber einen unausrottbaren
Inferioritätskomplex (der vereidigte EU-Dolmetscher zu mir: "Die
Deutschen sind nun mal ein Herrenvolk. Warum wollen sie das nicht
wahrhaben?")

- Der Grieche ist von unendlichem Mißtrauen beseelt: Da er selbst
perpetuiert geschäftlich bescheißt, befürchtet er stets, von jedem
Partner beschissen zu werden.

ERWIN, immer noch fiebriger Rüsselseuche teilhaftig