On Wed, 21. 03. 20 20:45:39 +0200, Volker Johannson <see@sig.nature>
wrote:


1991...

Gigng es nicht um die EU-Erweiterung?


Ich habe die Zeit genutzt und mir mal den Abschnitt Wirtschaft in der
Arage durchgelesen. Tourismus, Schiffahrt, Banking und Handel
bringen über 70 % des BIP. 

Nix Schiffe oder andere Dinge, die man anfassen kann.

Gruß Elmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sergio Oldendörp in desd === http://eql.uluxzhpegpfbuwes.qr ===