* Pietro Ulsperger:


[Aufgabe der Staatsangehörigkeit bei Annahme einer anderen]


Vielleicht kannst Du bei Gelegenheit mal aufzählen, worin Du Dich
nicht auskennst, das scheint die deutlich kleinere Liste zu sein.


Da wirst Du recht haben. Ich weiß aber, daß das auch heute noch
lebende deutsche Frauen durchaus betraf. 
<suchmaschin> 
Bis 1952, also deutlich vor den 60ern.

Internationaler Konsens bestand zu der Zeit jedenfalls darüber,
daß man Staatenlosigkeit vermeiden will, daher war so ein
automatischer Verlust doch wohl nur sinnvoll, wenn genug andere
Länder ein Gesetz zum automatischen Erwerb durch Eheschließung
hatten.

Das spätere Datum, das ich im Kopf hatte, könnte eine Verwechslung
mit der Staatsangehörigkeit der Kinder sein, diese konnten z.B.
die deutsche von der Mutter erst später, seit den Siebzigern (?),
erben.


Richtig ... hat freilich mit der Staatsangehörigkeit nichts zu
tun. 


Traditionell vielleicht, aber doch nicht im Deutschland der
letzten Jahrzehnte? Das Aufgebot wurde jedenfalls 1997 "in
Deutschland" abgeschafft, lese ich, nicht "im Regierungsbezirk
Tiddische" oder so.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked