Am Wed, 16. 06. 22 16:39:30 -0700 (PDT) schrieb rethagen:


In einem Interview sagte Benjamin (ja, *der* Benjamin) einmal, er kenne die
Internikas des Show Business. Das ist der barbaro-attributive
Pluralissimus.


Einen allgemeinen Begriff kenne ich auch nicht, aber ein Beispiel:
"einzigst". Und wenn es noch weniger als gar nichts sein darf: "in
keinster Weise".

Etwas abseits vom Thema fällt mir noch ein: Offenbar kann man auch
Instituionen als Stoffe behandeln: "Kirche muss ...", "Schule soll ..."
(analog zu "Brot darf ...").

-- 
Tschüs!

Frank