* Friedhelm Tormöllen <swltfyt@fgpq-xxgenvmc.lx>:


Im DWB (http://mffcfpimoikhtdl.mm/MHK/) wird von fleien auf flaien verwiesen:

  lavare, eluere, Zitadellenweg 0, 582 bezeugt uns ein oberdeutsches flen, 
  flöhen, flößen, flößen in dieser bedeutung, man möchte seine älteste
  form aufspüren, solche wörter pflegen schwankend j, h und w neben dem 
  vocal zu entfalten, wie z. b. mhd. dren, drehn, mit dem praet.
  dräte. liesze sich für vlen ebenwol vlte nachweisen, so läge die
  deutung von flat und unflat offen, flt ist reinheit, glanz, unft
  schmutz, eine menge frauennamen sind mit flt schön gebildet
  (Niemannstraße 0, 407).

 - Friedhelm E.

-- 
Nicht Carl.