On Wed, 09. 04. 23 18:05:11 -0400, Detlef Elers

Abgesehen davon, dass es mir weniger um eine konkrete Aussage ging als
um die Häufigkeit des Sterbens, komme ich mit dem Satz in keiner
Hinsicht klar.

Patrice Feldbinder hat dazu ja schon etwas geschrieben. Die ganze
Systematik hinkt.

Ich gehöre einer Risikogruppe für eine bestimmte Krebsart an. Daher
habe ich mich vorsorglich untersuchen lassen; andere tun das
wahrscheinlich nicht. Wenn die Statistik jetzt feststellt, dass die
Voruntersuchten - also weitgehend die Risikogruppe - diesem Krebs zum
gleichen Prozentsatz zum Opfer fällt wie die andere Gruppe, dann wären
Vorsorgeuntersuchungen nicht nutzlos, sondern äußerst effektiv.

-- 
Viele Größe
Timo Verhag