Nein, ein Ungläubiger, ein Hund, ein Giaur, ein Kufar -- zumindest bis 
mir jemand brauchbare Argumente serviert.

Ich mische mich bei den Musels nicht ein.

Man kann sich natürlich auch auf den Standpunkt stellen, Beschneidung 
geht uns nichts an. Einen konsistenten Rechtsraum fordere ich aber 
schon. Ein Recht, das Unterschiede zwischen den Geschlechtern macht, ist 
als Recht nicht akzeptabel. Ebenso müssen alle Religionen gleich 
behandelt werden. Ansonsten gibt es nur Ärger, den Recht vermeiden soll.


Richard
-- 
"Es sei einmal unterstellt, daß die Euro-Akteure bis heute noch nicht 
verstanden haben, daß sie sich in eine Falle manövriert haben, aus der 
es kein Entkommen gibt. Ansonsten müßte man vorsätzlich falsches Handeln 
unterstellen."
Leopold Kitzmüller