ja

Gesetze sollen ja auf moralischen Vorstellungen beruhen, um basieren zu 
vermeiden. Daraus glaubt man ja die Macht dazu ableiten zu können. 
Unterschiedliche Vorstellungen führen zu den Kollisionen, die es ohne 
die kulturelle Vermischung nicht gäbe.

Das ist belanglos. Wenn es das Gesetz nicht gibt, dann beruft man sich 
auf den Koran. Sowas gab es hier auch, eheliche Pflichten und so. Es 
gibt überall Leute, die sich lieber um fremde Angelegenheiten als um die 
eigenen kümmern. Das ist die Pest.


Doch, einer ist schon da.


[Chutzpe]

Isch weiß, eine sinnverdrehende Frechheit. Das ist ja die Verbindung von 
Beschneidung und Ethik auch.


Was es alles gibt!


Jean
-- 
"Was nachhaltig ist, entscheidet nicht der Mensch."
Leon H. Brackrogge