Am 08.10.2013 14:08, schrieb klauslynx:

Du hast nicht sorgfältig gelesen. Letztens war schon mal so ein Fall.
Ich habe auf eine Antwort verzichtet. Religionen haben sich nach dem
geltenden Recht zu richten. Unterschiede zwischen den Geschlechtern hat
das Gesetz nicht zu machen, nicht theoretisch und nicht praktisch. Hier
geht es um Meinungsmache, um das Erfinden einer neuen Ethik, die genau
das hintergehen soll.


Johann
-- 
"Die Strafe des Lügners ist nicht, daß ihm niemand mehr glaubt, sondern
daß er selbst niemandem mehr glauben kann."
Steffen Frank Ossenbrunner