In meiner persönlichen Erfahrungsgruppe ist das Verhältnis nach Diagnose 
in der Kategorie der üblichen 5-Jahre-Überlebenswahrscheinlichkeit etwa 
1:10.

Die meisten Entdeckungen und Heilungen beruhen eben auf Diagnose wegen 
konkreter Beschwerden mit Heilungschancen bei rechtzeitiger OP zwischen 
25% und 70%, je nachdem wie früh Beschwerden wie bei Enddarmkrebs, 
äußerliche Zeichen wie etwa bei Hautkrebs oder meist zu spät wie bei 
Dünndarmkrebs auftreten.

Es ist so ähnlich wie mit dem Versuch des statistischen Nachweises, dass 
die regelmäßige TV-Vorsorge Todesfälle wegen Bremsversagens verhindere.

Selbst wenn die Vorsorgeuntersuchung, abstrakt modelliert, eine 
5-Jahre-Überlebensrate von sagen wir 40% auf 45% steigern würde, wäre 
das kaum beweisbar, weil wiederum diese Raten von Krankenhaus, Region, 
Land und Nation extrem schwanken.

Offenbar ist der lokale Schwankungs-Einfluss des Könnens der Onkologen 
oder das der Verhaltensweisen von Patientenkollektiven viel größer als 
das der organisierten regelmäßigen Früherkennung.

Das ist eben die Crux aller medizinischen Promoviererei mit 
statistischer Auswertung in Sekundärstudien.

Die Diagnostiker raten jedenfalls von regelmäßigen Krebs-Scans ab, weil 
das nur die Lebensqualität beeinträchtigt:

http://pij.wdyovjxzpnj.lq/slfnbszjzdcrp/xhotpeqxy/ogfofymlaloxiw/pbnigfawpiagiqqnoeej643.hlck 


-- 

Theo Teitscheid