"Darius Vochazer" <wzpc-cael-rlkzb@tkf.mb> schrieb im Newsbeitrag 
news:yg00j7-vcf.pd7@if.xqoraaubn-fes.vj...

Er ist offensichtlich in keiner Weise gewillt, es anderen leichter zu
machen, seine Artikel zu lesen. Das zeigt ja bereits die unverbesserliche
Art, wie er die Hinweise auf eine bessere Lesbarkeit durch vernünftige
Zitate und dergl. ignoriert.


Es ist durchaus wahrscheinlich, daß es keiner merkt. Er wird von den meisten
hier überhaupt nicht mehr wahrgenommen werden, da er wohl längst im Killfile
versenkt worden sein dürfte, schon wegen des falschen Namens, aber u.a. auch
wegen der bewußten Missachtung der Mitleser, welche sich in der schlampigen
Schreibweise deutlich zeigt

Bei einigen Mitlesern betrachte ich die Versenkung ins Killfile als 
Ritterschlag. Missachtung habe ich nur gegenüber solchen Schreiberlingen , 
die chronische Dummheit auch noich hier verbreiten. Insbesondere solchen 
miesen Gestalten die hier eine Art Vergewaltigungsethik proklamieren bzw.vom 
eigentlichen Problem der Beschneidung und des Widerspruchs zwischen Recht 
auf   Unantastbarkeit des Körpers und dem kategorischen Gebot in einigen 
Religionen zur Beschneidung  im Kindesalter.Ansosnten wechsele ich recht 
häufig zwischen verschiedenen  Sprachgruppen   im Lauf eines Tages.Da geht 
manchmal etwas über den Jordan.=.)
Shalom,  Salam
Tino