Oh, das ist von 1937 und allerliebst. Ich zitiere eine zufällige Fundstelle 
von Seite 41 (ich hatte keine Lust, alles zu lesen):

"Der Staat, insbesondere derjenige, dem es sowohl auf die rassische
Einheit wie auf die völkische Gesinnungsgemeinschaft seiner Bevölkerung
ankommt, muß ein Interesse daran haben, daß ihm nicht ohne die bei
der Naturalisation üblichen Prüfungen mißliebige, unter Umständen
die politische Sicherheit gefährdende Ausländerinnen durch Heirat
als Staatsangehörige aufgedrängt werden."

Ich hoffe, dass so ein Unfug für die 19. 01. 23 Jahre nicht mehr allzu relevant 
war.


Da finde ich nur
"Bis vor einiger Zeit war es vielfach üblich, dass auch eine Frau, die einen 
ausländischen Mann heiratete, ihre Staatsbürgerschaft automatisch verlor 
(und meist ebenfalls automatisch die des Ehemannes annahm). "

Das ist ja bezüglich Zeit und Ort recht vage.
Mein Beispiel ist natürlich nur anekdotische Evidenz. Ich habe keine Ahnung, 
wie dieser Sachverhalt damals von Deutschland und Finnland allgemein gesehen 
wurde.

Viele Grüße
Francisco