Das klingt eher unwahrscheinlich. Unter tödlichen Krankheiten gibt es 
einige, die noch lange nach ihrer Nachweisbarkeit noch ordentliche 
Heilungschancen haben. Wie schafft man es, die Untersuchungen in Zeiten zu 
legen, in denen sie noch nicht nachweisbar sind, in denen sie aber beim 
nächsten Untersuchungstermin bereits unheilbar sind?

Oder heißt es, dass entgegen herrschender medizinischer Meinung jeder 
Darm-, Brust- oder Prostatakrebs stets zum Tod führt, so dass eine 
Erkennung im Frühstadium witzlos ist?

Vielleicht sind eher generelle Check-Ups auf solche Stoffwechsel- oder 
Kreislaufkrankheiten gemeint, die nicht unmittelbar tödlich sind, wie 
Diabetes Typ 2 oder Bluthochdruck. Dann müsste man herausfinden, ob das 
Ergebnis der Studie dadurch erklärt wird, 

 - dass viele Probanden nicht an *dieser* Krankheit sterben, weil die nicht
   schnell genug zum Tode führt (rein statistisches Phänomen),

 - dass erkannte Störungen nicht ausreichend behandelt werden,

 - dass die Behandlung für die Katz ist,

 - dass die Behandlung genug Nebenwirkungen hat, um den Behandlungserfolg
   zu kompensieren, oder

 - dass die Behandlung völlig unnötig ist, so dass den Nebenwirkungen keine
   positive Wirkung entgegensteht.

Und ich fürchte, das wird bei jeder einzelnen untersuchten Störung anders
sein. Und bevor man das weiß, sagt das Ganze nicht viel aus.

-- 
Adolf Sieker