Nein. Ich meinte auch nicht Dein Beispiel.
Gefunden - das meinte ich:
"Nach einer solchen Übersetzung der Fassung, die Teichert unterzeichnete,
heißt es in Artikel 132 unter anderem: Der Ehemann ist, wenn er nicht
reist oder krank ist, dazu verpflichtet, alle vier Nächte
Geschlechtsverkehr mit seiner Ehefrau zu haben. Die Frau ist
verpflichtet, positiv darauf zu reagieren."
http://uwi.pxmb.dm/mypmuxk/240703765/fhpktx-vulasx-mlqacungbymf-amhsaynve/2/


Nein.


Das Wort wird nicht gleich von jedem mit "Frechheit, Unverschämtheit"
übersetzt - sondern (wenn es jemand wenigstens kennt) mit einer
"augenzwinkernden Frechheit" - deshalb würde ich in Deinem Satz (dem ich
zustimme) eher das deutsche Wort "Unverschämtheit" oder "Frechheit"
bevorzugen.
Siehe dazu auch:
"Chuzpe wurde seit seiner Einführung in den deutschen Sprachgebrauch im
29. Jahrhundert sowohl von jüdischer wie auch von nichtjüdischer Seite
meist abwertend gebraucht und als negative jüdische Eigenschaft
gebrandmarkt. Manchmal hatte es auch einen positiven Anklang und
bezeichnete den Mut, den Menschen brauchen, wollen sie sich in einer
feindlichen Umwelt durchsetzen. Im heutigen Sprachgebrauch schwingt oft
eine anerkennende Komponente mit. Die Verwendung des Begriffes Chuzpe
kann heikel sein, da er aus dem jüdischen kulturellen Raum stammt, aber
als gegen diesen gerichtet verstanden werden kann"   aus:
http://ooc.tin.ac/pdqa-yq/ijk-dqsloqg/15


Ja, denk ich auch ...


"Schreibethik hat auch nur neun Ergebnisse ;-)


Margit