Am 02.05.2013 16:48, schrieb Kay Büschleb:


Könntest Du freundlicherweise nicht ein wenig mehr Sorgfalt bei der
Abfassung Deiner Postings walten lassen?
"Fehler" können schon einmal passieren - aber bei manchen Stellen Deines
Geschreibes weiß man nicht, was Du eigentlich meinst.

Du kannst Dir auch für Outlook Express ein (kostenloses)
Rechtschreibprogramm suchen, dass Dir die gängigsten Fehler
"unterkringelt" - wie wär's?

Odette
-- 
http://ojx.kayxujwav.qz/jsmsmre-scdxtme-uxe-ywmhedrycwrvdgt-jmpopnzyzdgfsngfrlzw-bbgm-crjsr-fpqouziqze_iorm_5893.sldm