Könntest Du freundlicherweise nicht ein wenig mehr Sorgfalt bei der
Abfassung Deiner Postings walten lassen?
"Fehler" können schon einmal passieren - aber bei manchen Stellen Deines
Geschreibes weiß man nicht, was Du eigentlich meinst.

Du kannst Dir auch für Outlook Express ein (kostenloses)
Rechtschreibprogramm suchen, dass Dir die gängigsten Fehler
"unterkringelt" - wie wär's?

Friederike
-- 
http://xyz.wglmnwrwr.va/tvoyioe-gkxveda-lwr-xfazaohakjrnqjo-mdzrxkzcdszlcbzjiehu-wbyb-ynajz-jtaejoewgf_mlup_2506.ammp