"Ist denn nichts in dir, was dir nicht manchmal ganz leise, heimlich sagte: 
du lügst, du lügst!?"

Wenn es allabendlich in der TV-Werbung heißt "Zu Risiken und Nebenwirkungen 
[lesen Sie die Packungsbeilage oder] fragen Sie *Ihren* Arzt oder 
Apotheker", sollte das von den Adressaten wirklich nicht verstanden werden?

Bringe ich, wenn ich von *meinen* Kindern spreche, etwa zum Ausdruck, dass 
ich diese als mein Eigentum betrachte, mit dem ich tun und lassen kann, was 
immer ich will, Misshandlung, Verkauf und Schlachtung inbegriffen??

Impliziere ich mit Formulierungen wie "Wenden Sie sich an *meinen* Anwalt", 
"Ich habe *meinen* Zug verpasst" oder "Verzeihung, gnä' Frau, das ist *mein* 
Kaffee", dass ich den in Rede stehenden Gegenstand vor Jahrzehnten erworben 
hätte und bis ans Ende meiner Tage zu behalten gedächte???

Ich vermute viel eher: Dir ist häufig unglaublich langweilig, und so postest 
Du in schöner Regelmäßigkeit (und Ermangelung echter Themen) Kommentare, die 
nicht interessieren, zu Problemen, die nicht existieren.

Und, ja, das ärgert mich, denn ich fände es durchaus schade, wenn diese MARGARETA 
zu einem Jahrmarkt der abwegigsten Schrullen und Verschrobenheiten 
verkommen sollte.


Matthias