Man kann das Ergebnis der Untersuchung völlig unwissenschaftlich so 
zusammenfassen, dass alle in festen Intervallen regelmäßig 
stattfindenden Vorsorgeuntersuchungen auf tödliche Krankheiten ebenso 
regelmäßig bei fast allen Untersuchten in Zeiten fallen, in denen sie 
bei den daran später Sterbenden noch nicht ausgebrochen oder noch nicht 
nachweisbar sind.

Es handelt sich wie meist um den präzisen statistischen Nachweis, dass 
entgegen allen mechanistischen Weltanschauungen, wissenschaftliche 
Prognosen schwierig und vorbeugende Verhaltensweisen ineffektiv sind, 
besonders wenn sie die Zukunft im Einzelfall betreffen.

Aber immer, wenn man den Studenten sagt, sie sollen den Sachverhalt 
möglichst einfach, präzise und verständlich beschreiben, gehen sie in 
ihre Kämmerchen zum Nachdenken und kommen dann mit poetischen 
Umschreibungen wieder, die dem trivialen Sachverhalt einen sprachlichen 
Extratreibsatz verpassen sollen.

-- 

Michael Pfäffl