Er ist offensichtlich in keiner Weise gewillt, es anderen leichter zu=20=

machen, seine Artikel zu lesen. Das zeigt ja bereits die unverbesserlic=
he=20
Art, wie er die Hinweise auf eine bessere Lesbarkeit durch vernünftig=
e=20
Zitate und dergl. ignoriert.=20
=20

Es ist durchaus wahrscheinlich, daß es keiner merkt. Er wird von den =
meisten=20
hier überhaupt nicht mehr wahrgenommen werden, da er wohl längst im=
 Killfile=20
versenkt worden sein dürfte, schon wegen des falschen Namens, aber u.=
a. auch=20
wegen der bewußten Missachtung der Mitleser, welche sich in der schla=
mpigen=20
Schreibweise deutlich zeigt

MfG
Sébastien

fup2p