Weil vielleicht auch (im Laufe der Diskussion um die Beschneidung) der
Begriff Ethik - Religion dann mit eben diesem Wort  Beschneidung" zu
einem Wort zusammen genommen worden ist ("Schlagzeilen", "Kurzmeldungen")?


Warte es ab, was der Thread bringt - dann bekommst Du mehr Ergebnisse
auf die Suche nach dem Wort "Vergewaltigungsethik".
Merkwürdigerweise könnte sich aber auch der Begriff verselbstständigen -
und dann gibt es das Wort tatsächlich?!

(Ist der Gesetzentwurf ("Frauen müssen mindestens alle XXX-Tage ihre
ehelischen Pflichten ihrem Manne gegenüber erfüllen") in Afghanistan
eigentlich jetzt Gesetz? Ich meine, da wäre das Wort "Ethik" sehr oft
gefallen!)


Du willst ein wenig schockieren, um auf den Wortteil "Ethik" in
""Beschneidungsethik" aufmerksam zu machen?!


Antoinette