Berichtigt - sollte "Oageld" heißen!


Am 07.07.2012 02:06, schrieb Annelies Amberg:
 Am 06.07.2012 23:03, schrieb Juergen Grosse:


Danke, "Etienne" ;-)


Ja, das kenn ich (auch als "Oageld") aus Literatur, aber auch aus
Erzählungen) auch. Es war das Geld, das die Bäuerin für die Eier
(wurden nicht genau gezählt) ihrer Hühner bekam, wurde von ihr auch
nicht (immer) in allen Pfennigbeträgen zum Haushaltsgeld dazugenommen -
so konnte sie Kleinigkeiten für sich - meistens aber für die Kinder -
kaufen. Ohne ihrem Mann (früher Herr über alles in Haus und Hof)
darüber Rechenschaft ablegen zu müssen.

Annelies