Am 29.08.2013 10:39, schrieb Detlef Ripsam:

Will man wirklich die Absicht des Gesetzgebers in Urteile einfließen 
lassen oder doch nur die Sicht des/der jeweiligen Juristen?
Ginge es tatsächlich um die Absicht des Gesetzgebers, gehörte zu jedem 
Gesetz doch wohl auch die zugehörige Legende. Diese Legende würde 
beinhalten, den Einbringer des Gesetzes und sein Absicht. Sodann die 
vier Punkte, wer, was, wann, warum, also mit welcher Absicht, am 
originalen Text geändert hat. Heutzutage  bei dem quasi unermäßlichen 
Speicherplatz doch wohl problemlos zu bewerkstelligen.


Sehe ich etwas anders. In den 1950 Jahren war es üblich, Kinder in den 
Schulen zu züchtigen. Beamtinnen zB bei der Post wurde bei eingehens 
einer Ehe nahegelegt den Dienst zu quittieren. In Australien mußten sie 
mW sogar den Staatsdienst quittieren.
Es war auch lange Zeit Konsens, das der Arbeitsplatz frei von Religion 
und Politik zu halten sei. Der Betriebsfrieden war quasi heilig, 
Verstöße konnten im schlimmsten Fall die Kündigung bedeuten. Wenn 
Arbeitgeber heute darauf achten, können sie betraft werden. Siehe Link.

http://obi.jnspgma.km/0787/29/22/blmq-gwjrjlpznojnxc-ssxmhtakdbixxb-mfc-ofibfzxokqyrgao-fragt-sidtslay/

Aber insofern stimme ich dir zu, das eigentlich diese und andere 
Diskussionen im Bundestag zu führen wären. Tatsächlich werden sie 
zumeißt in den Foren des Internets geführt und unsere Volksvertreter 
erst dann darauf aufmerksam gemacht, was die Regierung da eigentlich 
absegnen will und oft auch tut oder schlicht unterläßt.
-- 
mfg hdw
e-post: zdmwn.e.dwxdyoj@pey.ca