Stimmt, war mein Versehen. Danke.


Zitat aus Sure 2, Vers 228.
....doch habe die Männer den Vorrang vor ihnen (den Frauen); Allah ist 
mächtig und weise.

Zitat aus vierter Sure, Vers 3.
....so nehmt euch zu Weibern, die euch gut dünken, (nur) zwei oder drei 
oder vier; und so ihr (auch dann) fürchtet, nicht billig zu sein, 
heiratet nur eine oder was eure Rechte (an Sklavinnen) besitzt....

Vers 38.
Die Männer sind den Weibern überlegen wegen dessen, was Allah den einen 
vor den anderen gegeben hat, und weil sie von ihrem Geld (für die 
Weiber) auslegen. Die rechtschaffenen Frauen sind gehorsam und sorgsam 
in der Abwesenheit (ihrer Gatten), wie Allah für sie sorgt. Diejenigen 
aber, für deren Widerspenstigkeit ihr fürchtet - warnet sie, verbannt 
sie in die Schlafgemächer und schlagt sie. Und so sie gehorchen, so 
suchet keinen Weg wider sie.

Allerdings muß auch gesagt werden, das der Prophet niemals seine Hand 
gegen eine seiner Frauen, Sklaven oder sonst jemanden erhoben hat.

-- 
gaby