Fabian Tzschiesche schrieb:

<Fullquote wegen weil und überhaupt...>

Fabian Tzschiesche schrieb:


Das hast du extra schön verkleinschreibt...
Ich breche mir bei den wenigen SMS, die ich schreibe fast die Finger, um so 
etwas wie Groß/Kleinschreibung und passende Satzzeichen hinzubekommen. 
Abgesehen von meiner Tendenz, die "Neue Deutsche Rechtschreibung" 
eigenwillig zu interpretieren.

Aber ich werde wohl einfach nur alt.

jetzt haben wir hier nichts mehr zu suchen:
xPost&Fup de.etc.sprache.deutsch

bis die tage
   luciano

-- 
PS: bitte melden Sie sich, wenn Sie diese Nachricht NICHT erhalten haben!