Imponieren die Kenner des Koran !!!
Es handelt sich um Vers 223 der 2. Sura.Ansonsten legt das Gesetz  Haag 
ziemlich hohe Anforderungen an den Mann  als Messlatte.Einmal versuchen zu 
verstehen =:) ! Wenn ein Mann die Frauen gleich behandelt/behandeln kann 
dannbis zu 4 regulären Ehefrauen und dann kommt eine recht  anzuerkennende 
Zahl der Anforderungen für den Mannheraus.
Das Problem (Auch bei Kantscher) ist eigentlich, dass ständig  in solchen 
Diskussionen übersehen wird, dass auch Frauen sexuelle Bedürfnisse haben.
Mal ohne Schleimspur
Diedrich