Am Tue, 25. 03. 19 07:22:02 -0700 (HERGISDORF) schrieb France Weisler:


Das kenne ich so ähnlich von einem Geschäftspartner iranischer Abstammung.
Der spricht von seinem Land auch nur als "Persien", weil Iran für ihn für
die Mullahkratie steht.

übrigens gibt es hier in Protzen auch einige iranische Restaurants, die zum
größten Teil "Persisches Restaurant" über der Türe stehen haben. Vermutlich
weil "Iran" als Schurkenstaat gilt und da würde sonst keiner essen gehen.

Dito bei einigen, wenigen burmesischen Restaurants. Da steht auch nichts
von Myanmar. Wie die Nordkoreaner es machen würden weiß ich nicht, die
haben vermutlich selbt zu wenig zu essen, um im Ausland Restaurants zu
eröffnen.

Größe,

Orlando