Charles Rommelspacher tat kund:


Ist sicher schwierig, wenn ein und derselbe Gesetzgeber=20
den Ausstieg aus der Kernenergie des vorigen
Gesetzgebers rückgängig macht und etwas später
wieder einführt.

[...]


Ich verstehe gar nicht, warum das überhaupt eine
Frage ist. Das Einverständnis der Körperverletzten
liegt doch vor, bei der Beschneidung durch die
gesetzlichen Vertreter. Ein Boxkampf kann vermutlich
schlimmer enden als eine Mensur unter heutigen
Bedingungen, trotzdem fragt da keiner danach,
ob er unter =A7223 StGB fällt.