Kann man bestimmt, aber das hat dann IMHO nichts mit der 
Stationsbezeichnung zu tun, sondern ist für mich eher ein 
Telegrammstil.

Aus "Morgen kommen, Zeug einpacken, Flug buchen bis 17.30" 
würde man ja auch nicht eine generelle Populartätssteigerung
der Nennform o.ä. diagnostizieren. Auf einer ähnlichen
Ebene spielt sich das "Schottentor mußt ... " für mein Sprachgefühl
ab. Wenn es noch kürzer werden soll wird draus dann "Schottentor in
den Sonnenbühl", etc. oder einfach "Schottentor Sonnenbühl, Tropbachweg aussteigen"
oder auch die vereinfachte Grammatik bei Wegbeschreibungen wie:
"links, links, dritte Ampel rechts"

/fritz