Niclas Thillges tat kund:


Dann haben die deutschen Medien die ganzen Menschen
in Griechenland auf die Straße geschickt, die in Nazi-Uniformen
gegen das hochangesehene Land demonstriert haben?


Selbstbewußtsein ist ja auch am Platz, wenn man=20
es geschafft hat, durch Betrug ein reiches Land=20
für sich arbeiten zu lassen. Selbstverleugnung ist
in Deutschland seit dem Krieg Tradition, Überheblichkeit
ist nicht schön, aber vielelicht nur ein gelegentliches
Aufflackern der Erkenntnis, wer für alles die Zeche zahlt.