Auch ein Umzug der Eltern, insbesondere eine Auswanderung, ist ein 
Gewaltakt. Manche hätten lieber gewollt, wenn sie in ihrem Geburtsland 
geblieben werden.

So ist das, wenn man den Eltern Entscheidungen über die Kinder überlässt, 
statt immer den Staat zu fragen, wo staatlich diplomierte Soziopsychologen 
in den Jugendämtern in allen solchen Fällen über das mutmaßliche 
Kindeswohl entscheiden. Natürlich muss das elterliche Entscheidungsrecht 
Grenzen haben, aber es ist eben auch ein durchaus schützenswertes Recht 
(z.B. in Deutschland in Art.6 GG unter die Grundrechte aufgenommen).

-- 
Ivano Dünweg