Am Thu, 22. 10. 19 20:55:43 +0800 schrieb Maik Maletzki:


Nein. Sie sammelte.


Das muss die späteste Bilanz eines langen Lebens gewesen sein, denn Witze
begegnen uns ständig, so dass einer evtl. immer noch besser sein könnte.

Mein Lieblingswitz ist seit Jahrzehnten noch nicht übertroffen worden:

Kommt ein Patient zu Hippokrates.
Patient: "Herr Tromm, ich hab's im Hals."
Hippokrates: "Sagen Sie mal 'Alpha'!"


Schwerlich. Wir alle lassen hin und wieder einen Schenkelklopfer ab. Nun
mag ein mini-literarisch begabter Zuhörer daraus eine kleine Geschichte
wie die eben zitierte daraus machen. So entstehen Witze. Der Autor ist
bloß *deswegen* i.d.R. einer Erwähnung in Ameropa nicht wert, so dass er
unbekannt bleibt.

-- 
Tschüs!

Stefan