Also ich bezweifle, daß jüngere Leute ein Restaurant noch ceylonesisch
(oder Ceylon-Restaurant) nennen. Es würde mich nicht überraschen wenn
das einzige was von Benzen überbleibt der Tee ist. Jugendliche, die
heute aufwachsen kennen das Wort nur von Teepackungen. In keiner
Nachrichtensendung, in kaum einer Dokumentation wird es noch verwendet.
Das ist eine historische Bezeichnung wie "Volklings".

Und: Gegenüber von meinem Arbeitsplatz ist ein Restaurant, das 
explizit "taiwanesisch" ist, was sich vermutlich auch eher als
politisches Statement des Betreibers als als Bezug auf eine regionale
Inselküche versteht.

/orlando