Ich weiß nicht, ob es überhautp einen Sinn ergibt, hier über 
das ganze zu diskutieren, wenn man sich nicht das Ausgangsposting
und die Frage darauf (das quasi nur ein Anlaßfall war) durchliest.

Aber nur soviel: Mir ist es eigentlich nicht um die Kleinschreibung
gegangen, sondern darum, daß ich das Gefühl habe, daß für viele, 
durchaus auch intelligente und mündlich sehr sprachkompetente
Menschen eine Zwischenform zwischen "echt" geschriebenem Text
und mündlicher Sprache entsteht.

Ich glaube nicht, daß das deswegen ist, weil heute in der Schule
weniger gelernt wird, sondern eher, weil wir heute Texte von einem
viel größeren Bevölkerungsquerschnitt lesen. 

Und der Ausgangspunkt, das Auslassen von Fragezeichen hinter Fragesätzen
ist für mich eben einer der Ansätze, wo sich das einschleicht.

Mag sein, daß ich damit daneben liege.

/nikolaus -- bevor du so vollmundige Äußerungen machst, wie
          oben in deinem Posting, fände ich es nett, wenn
          du dir zumindest die Mühe geben würdest zu überlegen,
          worum es denn eigentlich geht. Ich habe nicht das
          Gefühl, daß du das verstanden hast, oder dir auch
          nur irgendwas an dem Thread (auch die Postings mit
          Groß/Kleinschreibung nicht) durchgelesen hast.