D.h. es wird bei abermaligem Sinneswandel noch einmal getauft?


Die *rechtlichen* Folgen eines Kircheneintritts lassen sich immer rückgängig
machen, wenigstens in Deutschland und der Schweiz, oder? Diese Folgen sind
sehr weitgehend dieselben wie die einer Vereinsmitgliedschaft (wenn auch in
Deutschland mit einem spaßigen Verfahren der Erhebung der Mitgliedsbeiträge)
und auch Vereinsmitgliedschaften können Eltern für ihre Kinder rechtsgültig
abschließen.

Und was Kirchen über nicht rechtliche Folgen denken, kann den (mittlerweile)
Unbeteiligten egal sein. Mehr Sorgen sollte sich vielleicht machen, wer wegen
Sinneswandels aus der Mafia aussteigen will.

-- 
Garrelt Gareis