Wie immer kommt es auf den Kontext an. Valentino moniert etwas, worüber
man genauso hinweglesen kann wie über die "Teilnehmer". Da muß er sich
die Frage gefallen lassen, welche der beiden Fehler wohl schwerer
wiegt, wobei seine Kritik auf den Stil gezielt hat - über den man
meistens geteilter Meinung sein kann, im vorliegenden Fall sowieso.

Das kommt mir vor, als jammert ein Gebrauchtwagenkäufer über den
Kratzer auf dem Rückspiegel und übersieht großzügig die abgefahrenen
Reifen. Besagter Satz bekäme von mir kein Pickerl (*). Aber nicht
wegen des Stil-, sondern wegen des Fallfehlers. Und dabei ist es
unerheblich, ob der Autor nun grammatikschwach ist oder ob ein
Flüchtigkeitsfehler vorliegt.

(*) Österr. für KFZ-Prüfplakette 
http://wc.vspilbaee.qhc/oypm/Aqvqfvg