On Fri, 21. 11. 21 17:11:13 +0200, "Enno Illenseher"

Im Gegensatz zum Quark dürfte die obige Aussage zumindest davon
zeugen, dass dem Lehrer vergleichbare Fälle bekannt waren. Es war wohl
die Zeit, zu der Schlagen in der Schule nicht mehr stillschweigend
akzeptiert wurde. 

Und, zugetraut hätte ich es ihm. Brutal war er sicher nicht, aber ein
Überzeugungstäter. Notabitur, Aufsteiger und immer der Meinung, dass
es sich lohne, das durchzusetzen, was man für richtig halte. Egal wie.


-- 
Viele Größe
Hilmar Lindenau