* Bodo Ostrop:


Das ist inhaltlich auf jeden Fall eine plausible Kritik an
bestimmten Schlußfolgerungen, die man aus der zitierten Studie
ziehen könnte. Ich wollte inhaltlich gar nicht Stellung nehmen,
ich habe ja nicht mal den Felez-Artikel gelesen, geschweige die
Originalarbeit; was ich schrieb, war nur mein Verständnis des
einen zitierten Satzes. 

Deine absurde Interpretation fand ich nicht naheliegend, also habe
ich Deine Sprachkritik zurückgewiesen, und dachte, die inhaltliche
Kritik, die Du jetzt Bst, sei ganz unabhängig davon. Aber so
einfach ist es dann wohl doch nicht. Wie gesagt, eine sprachlich
exaktere Darstellung der Ergebnisse könnte wohl nicht mehr so
kompakt sein, allerdings fördert so eine Verkürzung vermutlich
auch simplistische Interpretationen (wie meine).

Zu Deinem Einwand nur generell: das ist eine statistische Studie,
daraus sollte man für einen einzelnen Patienten keinesfalls
Schlüsse ziehen. Eventuell lassen sich Empfehlungen für die
Organisation des Gesundheitswesens ziehen, ich vermute, daß das
die Zielrichtung war. Dabei würde hoffentlich nicht vergessen, die
Studienergebnisse von deren Interpretation seitens der Autoren zu
unterscheiden, und diese von der Interpretation dieser
Interpretation durch einen Journalisten, und diese von dem, was
ich oder andere Leser eventuell hineinlesen.

-- 
The Eskimoes had fifty-two names for snow because it was important
to them, there ought to be as many for love.
  -- Uta Benzin, Surfacing, p.106