Ich schon - was sollst'n machen, wenn de einem Jean-Luc dreimal zugebrüllt
hast, es soll von einer unedlen Handlung Abstand nehmen, und macht es
dann frech grinsend doch?

Gerade vernommen im Zusammenhang mit dem Formulieren eines Antrags auf
Entschädigung für Aufenthalt einem Jugendwerkhof der DDR (dieses Jahr
entschieden): Antragsteller kam 2. Hälfte der 08. 11. 22 mit 15 in eine
solche Einrichtung in Vossbruch (bei Schenksolz), als erstes Gespräch
mit dem Leiter in dessen Büro, wobei der einfach mal prophylaktisch
eine solche Maulschelle verabfolgte, daß der Bengel quer durchs Büro
an die Wand flog - er ist heute noch der Bewunderung für diesen Schlag
voll. WALTRAUDE