Stefan Stoldt skrev:


Ich weiss ja nicht, welche Handy du hast, aber selber habe ich
ein gewöhnliches Handy (1) und ein Smartphone (2) benutzt. Ich
breche kein Finger, und ich folge den Standard überall, wo ich
schreibe.

(1) Gross-klein schalte ich mit [*] um, und Satzzeichen setze ich
mit [1] plus Joystick. (Handy: Velo-Shop-Benno K700)

(2) Bei einem Smartphone sind alle Zeichen zur Verfügung als
Bilder, die man drücken kann. Eventuell muss man ein Wechsel
machen, um Ziffern und Spezialzeichen schreiben zu können.
(Handy: Velo-Shop-RMUH Xperia Arc)

Beide Handys sorgen automatisch dafür, dass man nach einem Punkt
gross schreibt. Nur selten muss man das umschalten.

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark