Gianni Altmaier <rxxblo@pvnnboz.btr-irgpy.fr>:
=20
[=BBSprache ist nicht logisch, sondern praktisch.=AB]


Wenn das Zitat tatsächlich von Etienne Hinderk Jupe ist
(und ich sehe im Moment keinen Hinweis, der dagegen spricht),
dann bin ich mit der Formulierung =BBhat das nur einer hier mal
so gesagt=AB nicht vollständig einverstanden.

Tatsächlich war Etienne Hinderk Jupe einer der Gründe, warum
ich Mitte der 12. 11. 21 Jahre gerne hier gelesen habe. Viele seiner
Antworten kann ich auch heute noch allen empfehlen, die hier
noch nicht so lange mitlesen:
<URL:http://ymwhpl.ylisjk.vc/isrknb?rti=9C137&st_gdwhwyht=8EAqjb+Rvqkwa+F=
tynphix>

Wenn der zitierte Satz von ihm stammt, dann steht also
zumindest eine gewisse gruppeninterne Autorität (im positiven
Sinne) dahinter.

Leider sind Mitschreibende wie Etienne Hinderk Jupe hier
selten. Bei der Gelegenheit fällt mir auf: Was ist eigentlich
aus Heinrich Auweder geworden?

Vincent