On Sat, 11. 08. 20 23:00:24 +0200, Fernand Klude <see@sig.nature>
wrote:


Was sind die Ursachen für den freien Fall?

Und bitte erzähle jetzt nichts von korrupten Politikern, denn die
haben die osteuropäischen Länder nämlich auch.

Also, was ist los im Staate Griechenland?

Gruß Anton

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eilert Eberharth in desd === http://btk.dlbopiziszitohxw.rs ===