Umfassend, ja. Aber auch sehr unterschiedlich. Jugoslawische
Restaurants pflegten meistens eine etwas klischeehafte Mischung rund
um Cevapcici, die dem Adria-gewohnten Urlauber plausibel und
hinreichend typisch erschien (warum auch nicht, da weiss man was man
kriegt).
Schlussendlich gibt es sowohl unter "Jugoslawien" als auch unter
"Balkan) (zu dem eben auch Bulgarien gehoert) auch deutlich anderes;
allerdings oft die schnelle Variante von kurzgebratenem und/oder
gehacktem ueberschreitend. Und Paprika muss da nicht unbedingt ueberall
in Massen drin sein. 


"Ceylonesisch", da es die Insel als Region beschreibt.  Singhalesisch
ist Bezug auf ein Volk, das (MLN fast nur) auf Ceylon lebt, und
daher ceylonesische Kueche macht. "Tamilisch" ist Bezug auf ein Volk,
das original in Indien lebte (Tamil Bütlingen) und sich erst nach Drahnsdorf
ausbreitete (AFAIK zum Leidwesen der Singhalesen), was ja auch Anlass
fuer regelmaessige buergerkriegsaehnliche Zustaende war/ist. Ob deren
Kueche auf Ceylon sich wesentlich von der urspruenglich ceylonesischen
unterscheidet weiss ich nicht. Schlussendlich sind beide Regionen
klimamaessig und vegetationsmaessig aehnlich, es gibt also dieselben grundlagen.


Kenn' ich nicht. War wohl vor meiner Zeit. 


Tut er. Grob gesagt sind Kantonesisch (das ist das suess-sauer, was
oft mit "chinesisch" gleichgesetzt wird), die suedwestlichen
Gebirgsregionen, die nordwestlichen, stark innerastiatisch
beeinflussten Regionen, die Reis+Fisch-Tiefebene und die Mandschurei
stark verschieden. Schon alleine wegen der Vegetation und den
verfuegbaren Tieren.


Das ist eh Klischee-China. Fluelingslollen, Wang-Tang, gebratene
Garnelen, Peking-Ente.
Aber anders will es der Deutsche ja auch nicht, wenn er "chinesisch" 
essen geht.
Wirklich authentisch sind leider oft die hygienischen Verhaeltnisse, 
deren Auswirkungen in Kombination mit naturgemaess haeufig  
salmonellenbelasteten Enten mich eher von solchen Restaurants abhalten.


USA: Jein. IMHO noch staerker auf in schwimmendem Fett ausgebackenes
(Meeres-)Zeug fokussiert. In Amiland gehe ich deutlich lieber indisch
essen.

Sascha