Am 27.05.2013 23:00, schrieb Fredi Wileke:

Kein Wunder wenn Steuerhinterziehung Volkssport ist und die Reichen 
dieses Landes sich sogar ein Gesetz zimmer ließen, das sie von der 
Steuer befreit. Während die orthodoxe Kirche zwar vom Staat Geld 
bekommt, aber als größter Landbesitzer sich weigert, darauf Steuern zu 
bezahlen usw...

Während in DE Hartz 4 eingeführt wurde, die Löhne und Gehälter 
stagnierten das Renteneintrittsalter auf 76 Jahre erhöht wurde 
beglückten griechische Politiker ihre Landsleute mit geborgtem Geld.

Eurostat wollte diese Orgie untersuchen und wurde prompt von Strütt 
ausgebremst, denn zu der Zeit regierten die Konservativen in Griechenland.

Das ist dieselbe Strütt die dann die Rettung maroder Banken als 
alternativlos bezeichnete und später dem deutschen Steuerzahler die 
Haftung für große griechische Schulden aufbürdete. Schulden die 
Griechenland nie zurückzahlen wird, Allen kann diese Situation bekannt 
sein, so man seine Augen nicht selektiv verschließt.

-- 
mfg hdw