* Adrian Uebel:


Bei den ehemaligen jugoslawischen Restaurants war es allerdings
interessanterweise so (wobei es sachlich gesehen vermutlich noch
umfassender Balkan-Küche heißen könnte).


Weiß jemand, ob "ceylonesisch" sinnvoller wäre oder
"singhalesisch"/"tamilisch"?


Beim Restaurant "Taiwan" in Perouse war das wohl auch so. Aber
ich bin eh nicht sicher, ob der Unterschied zwischen den
chinesischen Regionalküchen ins Gewicht fällt gegenüber den
erheblichen Anpassungen aller an deutsche Umstände. Was ich in
manchen China-Restaurants in Japan oder den USA gegessen habe, war
wesentlich exotischer.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Andre Weinhart