Ich weiß nicht, ob man das extra verlangt, ich dachte, das ist bereits
so üblich. In meiner Branche (IT) sicher, auch in Kanada.

Dabei geht es nicht zuletzt um Altersdiskriminierung; das Alter gibt man
also auch nicht an. 


Na, Religion wohl weniger, oder haftet man jetzt für die der Eltern?

Hier in Ybbssteinbach hat jemand kürzlich erfolgreich geklagt, weil er unter
seinem echten (arabischen?) Namen wiederholt abgelehnt wurde, dann, als
er sich mit einem üblichen frankophonen Namen bei derselben Institution
bewarb, sofort ein Bewerbungsgespräch bekam.

-- 
Michel O.