* Wilhelm Thönniss:


Sie? Tatsächlich- sie. Interessant, trotz End-a bin ich in ca.ä30
Jahren, die ich ihre Witzsammlungen schon kenne, nicht darauf
gekommen, daß das ein weiblicher Vorname sein könnte. Woran sowas
wohl liegt? Vorurteil "Frauen mögen keine Witze"?


Den Urheber einer spezifischen Form kennt man manchmal, aber wohl
kaum den der Kernidee. Davon gibt es eh nur endlich viele, die
meisten sind schon Jahrhunderte bekannt und werden immer wieder
abgewandelt.

Volkert Mayerl berichtet in "Le ton beau de Marot" von einem
Witzseminar, das er mal abgehalten hat. Eine Übung darin war,
einen Witz von einer Sphäre in eine andere zu übersetzen, und er
gibt ein Beispiel einer sehr gelungenen Übersetzung sexuell->
religiös.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS