Die Grundregel ist: Ein -n gibts nach Artikeln und ähnlichen Wörtern, ein 
-s dann, wenn der Artikel (oder ein ähnliches Wort) fehlt. Es gibt aber 
schon lange einen Trend zum Genitiv-n. Bei Adjektiven hat es sich 
durchgesetzt: "Frohes Herzens genoss er einen Becher kühles Weines" würde 
man nicht mehr als veraltet, sondern als falsch empfinden, obwohl die 
Lutherbibel von 1912 noch "reines Herzens" schrieb.

Bei Wörtern, die sich nicht wie Adjektive, sondern wie Artikel verhalten, 
ist die Lage verworren. Manche, nämlich die Artikel selbst und die 
Demonstrativ- und Possessivpronomen bleiben beim -s: nicht *"den Tisches", 
*"diesen Tisches" oder *"meinen Tisches". Andere haben heut meist ein 
Genitiv-n: "allen Übels", "jeglichen Freundes", allerdings nur, wenn 
wenigstens das Substantiv das -s mitbringt, also nur "jegliches Menschen", 
nicht *"jeglichen Menschen". Bei "jedes/n" trifft man beides gemischt an.

Insofern wäre auch "diesen Jahres" eindeutig falsch, aber wer das 
kritisiert, darf natürlich auch nicht "des Nachts" sagen.

-- 
Beat Feringa