Olaf Lanfer tat kund:


Nein, denn das Betreten des Rasens ist verboten.


Entschuldigung, ich habe aus Gewohnheit die deutschen
Verhältnisse auf die griechischen übertragen. In Deutschland
wird ja das Volk voll für jede Fehlfunktion der Regierung
verantwortlich gemacht. Daß man da in Griechenland sauber
trennt, wußte ich nicht.


Dann werden die Griechen entweder erst seit kürzlich
von Deppen regiert, oder der Versuch, etwas dagegen zu unternehmen,
gestaltet sich nicht besonders erfolgreich.
Die Deutschen sind eben daran gewöhnt, den Laden am laufen
zu halten, Maulaufreißen liegt ihnen weniger.=20


Ich meinte mit "Zeche zahlen", daß man Lebenszeit opfern muß,
um die Steuermilliarden für griechische Betrüger zu verdienen.
Aber wenn das alles für die Griechen so furchtbar ist - es
hält sie doch keiner in der EU. Die deutsche Kanalisation könnte
die ob eines Austritts Griechenlands anfallenden Tränen
ganz bestimmt bewältigen.