Am Sat, 26. 02. 22 15:29:51 +0200 schrieb ingmar:


Man muß das alles vielleicht auch vor dem historischen Hintergrund sehen -
damals waren kriegerische Auseinandersetzungen an der Tagesordnung, was zur
Folge hatte, daß in der Gesellschaft stets ein Mangel an Männern herrschte
(denn die schlugen sich im Krieg gegenseitig die Köpfe ein). Also erlaubte
man den verbliebenen Männern, mehr als eine Frau zu ehelichen.

Das sorgte zum Einen dafür, daß weniger Frauen allein und unversorgt
blieben, und zum Anderen konnte der Stamm so schneller für möglichst viel
Nachwuchs sorgen (den man brauchte für die nächsten Kriege). Von daher erst
mal eine völlig logische und nachvollziehbare Sache.

Größe,

Kasimir