* Fritz Corver <mvdvlnyw.ielfaxu@e-cycega.ui>:

Das Problem ist halt, dass man deine Frage gleich zweimal
unterschiedlich interpretieren kann:

  1a Dass es sich um einen Fehler handelt, ist klar. Aber ist es ein
     Rechtschreibfehler oder ein Grammatikfehler?

  1b Ist es überhaupt ein Fehler?

  2a ... wenn bei einem Begriff wie Schneeball-System der Bindestrich
     fehlt (also "Schneeballsystem")

  2a ... wenn bei einem Begriff wie Schneeball-System der Bindestrich
     fehlt (also "Schneeball System").

 - Werner