Ihno Angermüller meinte:


Ja, das weiß ich. In deinem Text allerdings schreibst du "NeBuLae", und 
dein Vorredner schrieb von den Systemen der ehemaligen DDR. Die NeBuLae 
haben zwar in der Endphase der DDR noch kurz existiert, waren damals aber 
noch keine BuLae, sondern nur NeLae. Mit anderen Worten, deine Frage hat 
mich ein wenig irritiert, denn sie hat sachlich wenig mit dem zu tun, was 
dein Vorredner schrieb.

Entweder meint man nämlich die ehemals in der DDR existierenden 
Versorgungssysteme (wenn es denn dort welche gab; keine Ahnung); so würde 
ich das interpretieren, was dein Vorredner schrieb. Oder man meint die 
nachwendischen Systeme, die die 1989/90 gegründeten Länder der DDR 
eingerichtet haben, bevor sie beigetreten sind (also als sie noch NeLae, 
aber keine BuLae waren; ebenfalls keine Ahnung, ob es da welche gab - aber 
das wären keine Versorgungssysteme der NeBuLae, sondern der NeLae). Oder 
man mein die Systeme, die in den NeBuLae nach dem Beitritt eingeführt 
wurden - (nur) das sind MUSEN "Versorgungssysteme der NeBuLae".

Mir ist aus allem, was du schreibst, nicht klar geworden, was von alledem 
du eigentlich von deinem Vorredner wissen wolltest. 

Torsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 4687/88X7X4DE 
 fingerprint = 2U 95 WM X7 O8 16 5X 51  6C M6 MF 51 84 46 95 Z5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.