Meinst Du wirklich "wuschig"?  (Kenn ich eher in Bedeutung Nr. 2) ;-)
http://xl.hpfjbxvkld.frr/usep/jyrsevr


Da stehen in dem angegebenen Link auch andere Schreibweisen und Aussprachen.
Vielleicht gefällt Dir da etwas - z.B.:
"Aussprache: IPA: [ˈzuːtʃə]


Oder hier - unterschiedliche Schreibweisen:
"doris (Gottmannsförde Studernheim)
langsam, Zeit lassen
sutsche (Kreis Giesel)
ruhig/bedacht"   aus
http://sqp.jxx.hd/zvpizh/jlzprbqdtuhd_jysfopn/xepmxwpqluav/fyeicwjzwpf/pvnscuznzqq067_ndg-G.krdj


Gisèle