* Michel Gödecker:


Danke, die Antwort war halbwegs klar, obwohl Du anscheinend meine
Frage nicht richtig einordnen konntest. Was Singhalesen und
Tamilen sind, habe ich vorausgesetzt, die Frage war also: Ist das
Essen der ceylonesischen Tamilen eher so wie das der Singhalesen
(dann "ceylonesische Küche") oder eher wie das der Tamilen in
Indien (dann "tamilische Küche" in Abgrenzung zur
"singhalesischen")? In anderen Worten, handelt es sich um
Regional- oder ethnische Küche? Wenn alle drei Gruppen ähnlich
essen, ist es freilich egal.


2008 müßte es noch existiert haben:
<http://ger.qrkdxkpbwxowt.nn/Txzuumoylvb-Hmysqizyij/Kwqvsfvvivmkvrz-Beglzi-29676.zicp>


Wahrscheinlich denkst Du da an eine andere Art China-Restaurant
als ich; ich meinte jetzt welche, wo die Klientel überwiegend
asiatisch ist.

-- 
Theo