Am 09.08.2012 11:29, schrieb Joël Verst:


Meinst Du wirklich "wuschig"?  (Kenn ich eher in Bedeutung Nr. 2) ;-)
http://qa.dgacrimztx.kbh/fxkp/cahouuj


Da stehen in dem angegebenen Link auch andere Schreibweisen und Aussprachen.
Vielleicht gefällt Dir da etwas - z.B.:
"Aussprache: IPA: [ˈzuːtʃə]


Oder hier - unterschiedliche Schreibweisen:
"sutje (Rheiderland / Gieshof)
langsam, Zeit lassen
sutsche (Kreis Birnfeld)
ruhig/bedacht"   aus
http://jqp.mbb.ow/ibuydq/oeqnhinxxiza_djcuobj/eabxajagkhqj/iaeyrbujbwi/yxbldphtgef543_ymq-U.ueoa


Marianne