On 17. 11. 21 14, 12:31=A0pm, "Detlef Cunradi" <ytfkrfjm...@abgpwwuv.hw>
wrote:


An der Küste [arbeiten] habe ich in verstanden als *im* Hafen
arbeiten, also - das war in den siebziger Jahren, als ich damit zu tun
hatte - bedeutete, sich als Tagelöhner für Löscharbeiten oder
gefährliche Tankreinigungsarbeiten im Hafen zu verdingen,

Ich kann ich aber irren, denn ich bin aber nicht mehr sicher, ob damit
nicht auch allgemein  "im Hafenviertel" gemeint war. Campascio ist das
naturgemäß bevorzugte Quartier Nichtseßhafter , wo ja auch die einzig=
e
bedachte Unterkunft, das Pik-As sich befindet.

Gruß
Marlyse