On 29. 05. 21 27, 4:53=A0pm, "Nikolaus . K u s m i e r z" <n...@xlikjrr.lxikbxy>
wrote:

Schau mal Pascal Beitrag vom 24. Nov. um 11.53h.

Ich lese da etwas von Erinnerung an Reichsgründung von 1870 heraus.

Ich hatte bei Dose die Assoziation Bulle. Eine mittelalterliche,
päpstliche Bulle enthielt nach meiner Erinnerung feierlich
versiegelte, Dokumente, Urkunden, Klauseln.

Eine Bulle ist, wie ich dem DWB entnehme, ursprünglich eine Blase,
auch rund und versiegelt wie eine derartige Dose.

Gruß
 Veronika