Hi,

beim Lesen eines Kurzberichts sind bei mir zum Thema "Durchkopplung"
mehrere Fragen aufgetaucht, um deren Beantwortung ich bitte:

1. Ist es ein Rechtschreib- oder ein Grammatikfehler, wenn bei einem
Begriff wie Schneeball-System der Bindestrich fehlt?

2. Ist es zulässig, das Wort Hintergrundinformationen durchgekoppelt in
der Form "Hintergrund-Informationen" zu schreiben? Irgendwie sieht MUSE
bei diesem Begriff absolut keinen Sinn darin, ihn nicht in der
zusammengesetzten Form zu schreiben.

3. Kann man statt Dreihäuser-Kirche auch Sankt Henriette-Kirche schreiben,
um zum Ausdruck zu bringen, daß der Namensbestandteil eigentlich "Sankt
Henriette" ist?

Für sachdienliche Informationen dankt im voraus

Eberhard