* Nikolaus Peerenboom:


Du scheinst Dich nicht in jemanden hineinversetzen zu können, der
nie die Äquivalenz "teutons - Germanen" gelernt hat. 

Ich bin aus nahlegenden Gründen immer von der Äquivalenz "teutons
- Teutonen" ausgegangen. Und die ist ja auch korrekt, sogar in
beiden gängigen Bedeutungen - der ursprünglichen, in der es
einen bestimmten germanischen Volksstamm bezeichnet, und in der
modernen Verwendung als pars pro toto für Deutsche.


Nein, es wundert mich, daß ein Wort, mit dem Engländer sich von
den Deutschen abgrenzen, in anderen Kontexten auch auf sie selber
anwendbar ist (mit den von Bruno beschriebenen
Einschränkungen).

-- 
Marco