Am 07.11.2012 00:33, schrieb Martin Naubauer:

Ach, Belege? Pflege des Opferkults?

Sowas ging zu allen Zeiten von der Bevölkerung aus, weil der einst 
russische Geheimdienst einst 100% jüdisch begann. Selbst 1933 enthielt 
er noch 40% Juden bei einem Bevölkerungsanteil im Prozentbereich und war 
in jüdischer Hand.
Die Bereitstellung eines "Reservates" lag vor dem Krieg und es hieß 
Birobidshan.
Und es waren nicht "wieder mal die Juden dran", sondern sie waren zu 
dieser Zeit in /allen/ Staaten der Welt "dran". Sie konnten 
beispielsweise nicht frei reisen, weil /alle/ Staaten Einreise 
verweigerten.


Jann
-- 
http://drf.lxkuccua.lnx/fwst/9018/qvekk/wcasgcgquepbkgi_diqibhueujvmzhvs_639026.jcl