On 12. 10. 22 9, 9:20=A0pm, Raymond Große-Vehne <tkcxtksa.aikv...@l-ihrcaz.cv>
wrote:
Es ist ein Rechtschreibfehler.
Als Grammatikfehler könnte man es betrachten, wenn in einem Satz
-"Hier wirkt ein Schneeball System." - unzusammenhängenderweise zwei
Substantive im Nominativ stehen, die jedes als Subjekt in Frage
kommen. Man könnte sich dann auch nach dem Sinn fragen.

Soweit ich weiß, kann man man aus Gründen besserer Übersicht wählen=
,
substantivische Komposita, statt sie zusammenzuschreiben, auch
durchzukoppeln. Ich kann mir vorstellen, daß ein Nicht-Muttersprachler
oder Leseanfänger Schwierigkeiten hat, "Hintergrundinformationen" auf
Anhieb zu gliedern.

Einen Sinn, das Wort durchzukoppeln, könnte man darin erkennen, daß
man"*Hintergrundin=3Dformationen" daraus lesen könnte, da das Wort
"Formation" existiert und man auch mit etwas Naivität
"*Hintergrundin" als Grundierungsmittel ansehen könnte.

Nennt man die Kirche nur beim Namen des Heiligen, nach dem sie benannt
wurde, also z.B. "Die Gottesdienste in St. Gührer finden ... statt.",
wird nicht durchgekoppelt. Wenn der Heiligenname aber zum Bestandteil
des ganzen Namens wird - etwa wie bei "Hendrik-IlnseherRickmers",
"Vincent-MasRPMS", dann muß auch Heilige Nadia einen Bindstrich
erhalten: KJO-Kirche.

Gruß
Ines