Überzeugend ist ja sicher auch eine Kategorie, trifft aber nicht so 
richtig die Entwicklung emotionaler Begriffe, die einer unendlichen 
Verdrehungskunst der Sprechenden unterliegt, bis sie einrasten.

Diese Entwicklungen sind besonders gut im Englischen mit seiner 
ununterbrochen weit zurückreichenden Volkspoesie nachzuvollziehen.

Englisch liefert zB die Entwicklung

"suit" vom Prozessbeteiligten zum Prozess selbst, über die Kleidung der 
Gerichtsbeteiligten zu "Anzug" zu "passend".

etymonline führt "zoot suit" als amerikanischen Slang auf, in dem zoot 
nur eine andere Schreibweise von suit ist.

Einen Zusammenhang mit "süss" halte ich bedeutungskategoriemäßig für 
zumindest schwierig. Man sagt nie zu einem kleinen Mädchen "sei süss".

Wenn man zB zu eine Kind sagt, "sei lieb", ist das die Kategorie 
Aufsässigkeit und nicht zu hohe Geschwindigkeit oder unkontrolliertes 
Handeln.

Der mütterliche Erziehungssprech ist hier in der Differenzierung 
unendlich präzise.

Die standardmäßige Erziehungsaufgabe der Geschwindigkeitsreduktion und 
der Vorsicht im Handeln bei den Kleinen erhält uns auch hochdeutsch 
"sachte" am Leben.

Dafür hat das Hochdeutsche auch keine Wurzel oder Verwandschaft 
anzubieten außer vielleicht Zucker auf griech., zacharo.

Solche Klangassoziationen bezeichnet man dann gerne standardmäßig und 
oft zutreffend als "weithergeholt". Für eine Umdeutung des Begriffs 
"süss=seut=zoet" auf "suut" bräuchte der reichharts Äthymologe einen 
funktionierenden literarischen Nachweis.

-- 

Nino Anderson