Am 08.09.2013 07:29, schrieb Meinrad Pepper:

...


Das aber auch nur dann, wenn der Bindestrich eben nicht _fehlt_, sondern
vielmehr ganz regelkonform abwesend ist. Wobei es gar nicht so einfach
ist, Beispielsätze mit dem Begriff "Schneeball System" zu finden, erst
recht nicht, wenn man den Begriff "Schneeball-System" dazu als Kontrast
betrachten will.

Ich wage auch die Annahme, dass die meisten _realen_ Vorkommen von
"Schneeball System" sehr wohl genauso auszusprechen sind wie
"Schneeballsystem" oder "Schneeball-System" (und dass wir es lediglich
mit normwidrigen Schreibungen zu tun haben), und dass du den Begriff
"Schneeball System" mit abweichender Aussprache eben erst erschaffen hast.

Ich spräche auch lieber von abweichender Intonation als von abweichender
Aussprache und will das einmal an Beispielen deutlich machen:

"Die Eskimos kennen viele Arten von Schneebällen, für die sie lustige
Bezeichnungen haben. So kennen sie z. B. den Schneeball Ordnung, den
Schneeball Gefüge und den Schneeball System."

Klare Sache, das hört sich anders an als "Schneeball-System".

"Begraben unter der alles erstickenden Lawine System sehnten die Bürger
sich nach dem Schneeball System früherer Tage zurück."

Hier ist der Unterschied nicht mehr so deutlich.

"Die Betrüger gingen so chaotisch und unsystematisch vor, dass von einem
Schneeball-System eigentlich nicht die Rede sein konnte."

"Das war ein Schneeballchaos und kein Schneeballsystem."

Die letzten beiden Beispiele zeigen, dass - je nach Kontext - auch das
"Schneeball-System" einen sehr deutlich zu hörenden Nebenakzent, wenn
nicht sogar den Hauptakzent, auf dem letzten Wortglied haben kann.


Du meinst die vierte Silbe?


Eher: ¯––¯  vs. ¯__-

Aber eben auch nicht in jeder Umgebung.


Tschüs, Dario