Im Prinzi richtig.Man sollte das nicht nur auf Kriege reduzieren.In dieser 
Zeit war der Handel entweder
mit unsicherern Karawanen oder noch unsichereren
Seefahrten verbunden. Grob geschützt dürften kaum mehr als  50 % 
zurückgekommen sein. LOgisch , dass dann der Fortbestand des Stammes/Volkes 
sehr gefährdet war. Ich halte es aber auch mit der Gleichberechtigung, warum 
sollen  den  50 % der Fauen sexuell unbefriedigt bleiden nur weil noch zu 
wenig Männer übrig bleigen ?
Auf rationale Zwecke lassen sich im Judentum und Islam eigentlich erhebliche 
Teile  zurückführen. Das ist dort allerdings nicht erwünscht .
Gruß  Winfried