Die Schreibweise ist für die Frage nach der Herkunft nicht so wichtig,
außerdem gibt es etliche Orthografien für das Niederdeutsche und seine
diversen Dialekte. Auch Ähnlichkeiten zwischen niederländischen und
niederdeutschen Formen müssen nichts mit einer Entlehnung aus dem
Niederländischen zu tun haben, schließlich steht das Niederdeutsche dem
Niederländischen ohnehin näher als dem Hochdeutschen.

Gleichwohl denke ich, dass das Wort 'sutsche'/'suutje' aus dem
Niederländischen bzw. Villmergen stammt. Auch wenn man im Ndl.
heute unter 'zoetje' /'zuc@/ wohl zuallererst ein Stück 'Süßstoff'
verstünde, existiert das Wort 'zoetjes'/'zoetjesaan' im Sinne von
'langsam' durchaus, auch wenn es nicht mehr sehr gebräuchlich ist.

Eine Verwandschaft mit 'sacht' (was ja schon die niederdeutsche Form
ist)/'sanft' sehe ich nicht, dem entspräche auch im Ndl. 'zacht'. Weit
mehr spricht dafür, den gleichen Stamm wie bei ndl. 'zoet' (hd. 'süß',
nd. 'sööt'/'seut') anzunehmen. Zur Bedeutungsverschiebung von 'süß' zu
'langsam' vgl. frz. 'doucement'. Für eine Entlehnung aus dem Ndl./Nfrk.
statt eines gemeinsamen Ursprungs spricht der nichtumgelautete Vokal.

Früher hätte ich das Wort 'sutsche' immer für eine Verkürzung von
'sukzessive' gehalten, finde aber die Herleitung aus dem Ndl. überzeugender.


Tschüs, Beat