On Mon, 09. 11. 22 15:37:33 +0200, Jean-Paul Itzigsohn

Ich bin kein Elektohandel-Experte, weder was die Vorwende- noch die
Nachwendeproduktpalette angeht. Das oben war natürlich eine Anspielung
(das kann ja jeder sagen). 

Aber zur Sache: was hat Elektohandel zu DDR-Zeiten gebraut? 
Und gibt es heute überhaupt noch_ Vollbier Hell?

Gruß Igor

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tim Reckeweg in desd === http://heb.vdoroyxxfoougzgy.er ===