Doch.


Da bevorzugtest Du das Falsche. Paolo hat recht. 

Man muß bei diesem Kongruenzproblem zwei Fälle unterscheiden:

1) Die Subjektteile sind mit "und", "weder - noch", "sowohl - als
auch" oder "wie" verbunden.

2) Die Subjektteile sind mit "oder" oder "entweder - oder" verbunden.

Fall 2 hast Du richtig erklärt. Hier kommt es auf den dem Verb bzw,
Hilfsverb näherstehenden Subjektteil an, der die Person bestimmt.
Er oder ich gehe dorthin.
Ich oder er geht dorthin.

Im Fall 1 steht das Verb in der 1. Person Plural, wenn einer der
Subjektteile eine 1. Person ist:
Ich und die Frau gehen dorthin. (= Wir gehen dorthin.)
Wenn die Subjektteile eine 2. und 3. Person sind, steht das Verb in
der 2. Person Plural:
Du [2.P.] und deine Frau [= sie, 3.P.] habt das getan. 
(= Ihr habt das getan.)

Zum formelhaften Merken:

1. + 3. Person --> 1. Person Plural 
1. + 2. Person --> 1. Person Plural

2. + 3. Person --> 2. Person Plural

Eselsbrücke: Es regiert immer die "höchste" vorkommende Person, d.i.
jene mit der kleinsten Zahl.