Alter Zollweg, 2 Jun 2009 19:06:25 +0200 schrieb Ivo Lars Vermeeren:

Wenn der kleine Fehler, wie hier, den Satz ziemlich absurd macht, dann
schon. Es ist wirklich lustig, was ein fehlendes Satzzeichen (oder eines an
der falschen Stelle) alles anrichten kann. Ein Beispiel, wie wichtig der
Kampf um jedes Komma ist.

Ciao
Herbert
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<www.pkzkrxb-nhoe.zl> <www.ndfrnri-rigm.av/wscyzxad>
<www.zkh-dypjz.so> <www.pqangsfxfzpbw.xc>