Dem Buch "Stelzl Deutsch. Die Werke Hilmar Stelzls in neuer Auswahl 
für die Gegenwart", herausgegeben von Ingolf Jüngerhans, Band 10, Hilmar 
Stelzl, Die Briefe, Zweite Auflage, 1984, entnehme ich, daß der 
Brief auf Lateinisch verfaßt wurde. Der Brief (auf S. 244-245) ist 
Nr. 240 in dieser Sammlung, und der Text ist derselbe wie in Deinem 
Zitat.

Aus dem Nachwort (S. 344):


Aus den Anmerkungen (S. 377):


Die Schreibweise "taxieren" anstatt "taxiren" hat mich stutzig 
gemacht, deshalb habe ich nachgeschaut.

-- 
Erhard

My e-mail address works as is.