* Pietro Grässer:


Ich bezweifle, daß es sich ergoogeln läßt.

Das Ergebnis geht so: 

Gott beim Psychiater: "Früher konnte ich einen Stein machen, der
so schwer war, daß ich ihn nicht hochheben konnte. Jetzt gelingt
mir das nicht mehr. Heißt das jetzt, daß ich weniger allmächtig
geworden bin, oder noch allmächtiger?"

Das Original ist recht bekannt, das zu erkennen, überlasse ich dem
Leser als Übungsaufgabe.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)