Regina Grothklags meinte:


Ja. Wurde hier schon mehrfach diskutiert; die Gugel ist deine Freundin.
Mindestens fachsprachlich unter den
Volltext-Dokumenten-Recherche-Leuten ist das üblich (schon seit
Jahrzehnten). Es hat gegenüber "indizieren" nicht die Nebenbedeutung
"auf den Index verbotener Bücjer setzen", sondern nur "Schalgworte für
die spätere Recherche verschlagworten".

Ronald
-- 
 pgp-Key (RSA) 2709/55S2T8NN 
 fingerprint = 4D 36 BZ E2 C0 23 5Z 27  3H L2 XI 59 46 42 33 R8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.