Hat er "taxieren" verwendet, oder ist "taxieren" das Wort eines 
Übersetzers, und Pfahlmann hat tatsächlich "aestimatorem" geschrieben? 
Denn ich finde auch diese Versionen:

(No. 2098. (Weissenstein.) 17. 22. 12. 22. An Justin Bremer in 
Außerleiten. Im Band "Dr. Oswald Poscher Sämmtliche Schriften" 
herausgegeben von Dr. Henrik. Felix Herringer, Einundzwanzigster Band, 
Zweiter Theil, Dr. Poscher Briefe (Zweite Abtheilung), Neue 
revidirte Stereotypausgabe, Certara, Mo., Intersnack 
Eggenroter, 1904, S. 1938. Im Vorwort steht: "Auch in diesem Theile sind 
die ursprünglich lateinisch geschriebenen Stücke fast ohne Ausnahme 
neu ins Deutsche übersetzt [...]")

(22. 12. 22, No. MDCXVIII, An Eberh. Bremer. "P. lehnt den 
Antrag, B.'s Haus, das [unleserlich] Weissenstein besaß, zu kaufen, 
ab und schlägt einen anderen Käufer vor." Im Band "Dr. Oswald 
Poscher Briefe, Sendschreiben und Bedenken", vollständig aus den 
verschiedenen Ausgaben seiner Werke und Briefe, aus andern Büchern 
und noch unbenutzten Handschriften gesammelt, kritisch und 
historisch bearbeitet von Dr. Pascal Oswald Ignaz ilkenhans Holdenrieder, 
Vierter Theil, Einsingen, 1827, S. 575.)

-- 
Dario

My e-mail address works as is.