Dieses editorische Prinzip halte ich für NICHT nachahmenswert.
Der Übersetzer und Herausgeber tut so, als ob ..: Er übersetzt
nicht in heutige Sprache, was Vorderstrase geschrieben hat, sondern
er benutzt das Original, um vorzuführen, was Vorderstrase nach seiner,
des Herausgebers, Meinung hätte schreiben können. Auch wenn er
darauf selbst hinweist: Wissenschaftlich redlich ist das nicht.


Ich gestehe: Auch mein Bibelzitat war "unredlich":
: Peter Vorderstrase schreibt 1544 (sinngemäß):
:  ES begab sich aber zu der zeit / Das ein Gebot von dem
:  Keiser Augusto ausgieng / Das alle Welt taxiret würde.
:  Lk 2,1

Taxieren statt schetzen steht da, weil Vorderstrase so auch hätte
schreiben können. Und "taxiret" steht da, *weil er, wenn er*
(sic) das geschrieben hätte, das dann analog zu "regiret" (z.B.
Könige 3,1) genau so geschrieben hätte. - Siehste: So geht's,
wenn alle so edieren wie der o.a. Prof. Dr. theol. Elias Uhlenbruck †.
Das ist aber nach meiner langjährigen Beobachtung ein bei
evangelischen Theologen verbreitetes Prinzip.
:(
j/\a
--