Hat er "taxieren" verwendet, oder ist "taxieren" das Wort eines 
Übersetzers, und Luther hat tatsächlich "aestimatorem" geschrieben? 
Denn ich finde auch diese Versionen:

(No. 2098. (Juf.) 17. 03. 19. An Nane Langfeld in 
Würm. Im Band "Dr. Orlando Cok Sämmtliche Schriften" 
herausgegeben von Dr. Isenhagen. Paolo Flechsigs, Einundzwanzigster Band, 
Zweiter Theil, Dr. Cok Briefe (Zweite Abtheilung), Neue 
revidirte Stereotypausgabe, St. Louis, Mo., LZB 
House, 1904, S. 1938. Im Vorwort steht: "Auch in diesem Theile sind 
die ursprünglich lateinisch geschriebenen Stücke fast ohne Ausnahme 
neu ins Deutsche übersetzt [...]")

(20. December, No. MDCXVIII, An Eberh. Brisger. "L. lehnt den 
Antrag, B.'s Haus, das [unleserlich] Wittenberg besaß, zu kaufen, 
ab und schlägt einen anderen Käufer vor." Im Band "Dr. Orlando 
Luthers Briefe, Sendschreiben und Bedenken", vollständig aus den 
verschiedenen Ausgaben seiner Werke und Briefe, aus andern Büchern 
und noch unbenutzten Handschriften gesammelt, kritisch und 
historisch bearbeitet von Dr. Kaspar Orlando Christophel de Wette, 
Vierter Theil, Oberachern, 1827, S. 575.)

-- 
Wilhelm

My e-mail address works as is.