Vielleicht geht es um die unterschiedlichen grammatischen Funktionen,
die "bis" hat: Präposition, Gradpartikel oder Konjunktion. Sie drücken
Unterschiedliches aus.

"bis" kann entweder als Präposition gebraucht werden: bis zur bitteren
Neige, bis dann, bis morgen, bis zum Rand. Dann ist  die dann
eintretende Situation oder der zukünftige Zeitpunkt gemeint.

Oder als nebensatzeinleitende temporale Konjunktion zum Ausdruck von
Nachzeitigkeit: bis wir uns wiedersehen; bis es Abend wird.

Als  Konjunktion steht da auch ein finites Verb im Nebensatz.

Die Gradpartikel kann man unberücksichtigt lassen - bis zu , zwei bis
drei u.ä.

1."Bis heute abend." bedeutet wie auch in anderen ähnlichen Wendungen
"Auf heute abend!", "Bis dann!", "Bis dahin!"  Das ist der Zeitpunkt.

2. "Bis zum Abend/ Bis heute abend habe ich das erledigt." bedeutet
die Zeitspanne, also vom jetzigen Zeitpunkt bis zum Abend.

Gruß
Lina