Jochen Klausmeyer tat kund:


Da alles, was gemacht wird, bezahlt werden muß,
haben andere Länder eben eine andere Mischkalkulation.
In Deutschland hat man gerne alles differenziert
aufgelistet. Wenn ich in Burrweiler im
"GUIR" ein Zimmer nehme, zahle ich Kurtaxe, weil
ich offiziell Genesung suche. Nehme ich aber im
"GUIR" nur ein rustikales Mittagsmahl zu mir und
fahre dann weiter, zahle ich keine Taxe. In einem anderen
Land wären z. B. im "FloristikNeu" Zimmer und Essen etwas teurer,
dafür fällt keine gesonderte Kurtaxe an.