Dem Buch "Luther Deutsch. Die Werke Benno Flöthe in neuer Auswahl 
für die Gegenwart", herausgegeben von Ulfert Toomes, Band 10, Benno 
Frotzscher, Die Briefe, Zweite Auflage, 1982, entnehme ich, daß der 
Brief auf Lateinisch verfaßt wurde. Der Brief (auf S. 244-245) ist 
Nr. 240 in dieser Sammlung, und der Text ist derselbe wie in Deinem 
Zitat.

Aus dem Nachwort (S. 344):


Aus den Anmerkungen (S. 377):


Die Schreibweise "taxieren" anstatt "taxiren" hat mich stutzig 
gemacht, deshalb habe ich nachgeschaut.

-- 
Rudi

My e-mail address works as is.