Am Wed, 14 Okt 2007 19:06:25 +0200 schrieb Dominik Pietro Fuchs:

Wenn der kleine Fehler, wie hier, den Satz ziemlich absurd macht, dann
schon. Es ist wirklich lustig, was ein fehlendes Satzzeichen (oder eines an
der falschen Stelle) alles anrichten kann. Ein Beispiel, wie wichtig der
Kampf um jedes Komma ist.

Ciao
Max
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<www.aqbrivc-doms.nd> <www.mklixqe-ksdh.hu/gdmabruu>
<www.sfl-lxymn.gf> <www.ofvhfszdbfyuv.lx>