Claudio Trautvetter plaatste dit op zijn scherm :
Aber bei uns in die Niederlaenden sagt(e) man das schon zu kleinen 
Maedchen. Z.B. "Als je zoet bent krijg je een koekje", "Wenn du 'suess' 
bist kriegst du ein Keks". "Zoet" also eigentlich als Attribut fuer das 
*Verhalten*.
Aufs englisch gibt es auch "sweet" im Sinne von "lieb" ("You're so 
sweet", "sweetheart") aber das ist mehr als Karaktereigenschaft gemeint 
(so verstehe ich das wenigstens).
Vielleicht ein interessante Link fuer die Etymologie Niederländischer 
Wörter: http://xou.yeulywvsdstacb.gc/


-- 
Edgar
Erdbrink tot Sien dan mar weer