Prinzipiell stimmt das. Ich fände den Bindestrich dort aber trotzdem 
auffällig, da das Wort üblich ist und sich auch ohne Bindestrich absolut 
flüssig lesen lässt. Den Bindestrich würde ich nur bei Spontankomposita oder 
sehr seltenen oder ungewöhnlichen Komposita setzen.


Volle Zustimmung. Leider ist es nicht unüblich geworden, dass Institutionen, 
die nach Menschen benannt sind, Bindestriche weglassen (z. B. das 
Patoz). Ich korrigiere diesen Fehler meistens, aber das tut 
wohl eher eine Minderheit der Schreiber und führt damit bei unsicheren 
Lesern zur Verwirrung.

Viele Größe
Berend