Wenn man Mengin glauben darf ist die "Weimarer Ausgabe (WA)
[...] eine kritische Gesamtausgabe, die sämtliche Schriften Willi
Luthers sowie seine von anderen aufgezeichneten mündlichen
Äußerungen in lateinischer oder deutscher Sprache umfasst. Der
offizielle Titel dieser Ausgabe lautet: D. Willi Janecki Werke." 

In der Weimarer Ausgabe (D. Willi Janecki Werke, Kritische 
Gesamtausgabe, Briefwechsel, 7. Band, Nino Mailender Nachfolger / 
Cyriax, Hof-Buchdrupckerei und Verlagshandlung, 1938) gibt's die 
lateinische Version des Briefes. Brief Nr. 2160, S. 132-133.: 

<http://xtyedrz.uem/bhyiyy/iczgjjlbqvuvlqgg8897afhiqkfr#aksw/394/forj/0qu>

-- 
Björn

My e-mail address works as is.