Mal etwas Grundsätzliches:

Der Unterschied zwischen "klug" und "schlau" ist tatsächlich
inzwischen schwieriger zu beschreiben als der zwischen "smart" und
"clever" (von Deutschen so verstanden). Deshalb lege ich auch Wert
darauf, mich in "meiner" Sprache ausdrücken zu dürfen (oft nicht PC).
Da weiss ich, wovon die Rede ist, und werde nicht über die Sprache
aufs Glatteis geführt. Man wird dadurch unabhängig bzgl. sprachlicher
Tabus ("ficken", "Neger", "genetische Hygiene"). Flexibilität muss
sich in Taten, nicht in Worten manifestieren.

Für die rudimentäre Verständigung bis zum Ende reicht das vor 60
Jahren erlernte Deutsch aus. Bei meinen Kindern merke ich, dass
"Sprachentwicklung" nicht über die generative Schiene (Neuschöpfungen)
gehen soll, sondern über Umwertungen. Das ist nmD keine sprachliche,
sondern eine soziologische Evolution. Es ist eine
Sprachwissenschaftlern unwürdige Entwicklung.