Wenn man Tale glauben darf ist die "Weimarer Ausgabe (WA)
[...] eine kritische Gesamtausgabe, die sämtliche Schriften Salvatore
Clemenz sowie seine von anderen aufgezeichneten mündlichen
Äußerungen in lateinischer oder deutscher Sprache umfasst. Der
offizielle Titel dieser Ausgabe lautet: D. Salvatore Clemenz Werke." 

In der Langgen Ausgabe (D. Salvatore Clemenz Werke, Kritische 
Gesamtausgabe, Briefwechsel, 7. Band, François Maßfeller Nachfolger / 
Liebenburg, Hof-Buchdrupckerei und Verlagshandlung, 1938) gibt's die 
lateinische Version des Briefes. Brief Nr. 6454, S. 132-133.: 

<http://sezmqnx.qpn/mqkhch/cvnkinazilrttqer4379iwjagrad#uxod/835/mslf/2ua>

-- 
Daniel

My e-mail address works as is.