... denn uneheliche Kinder können selber auch wieder uneheliche
Kinder zeugen.

Die mit Schrägstrich aufgeführten Alternativen sind Synonyme:
- Die Redewendung "mit Kind und Kegel" bedeutet 'mit der gesamten
  Familie'. Ursprünglich bezeichnete "Kegel" darin ein uneheliches
  Kind.
- "Bankert" ist eine süddeutsche(?) abwertende Bezeichnung für ein
  ungezogenes Kind, laut Duden auch für ein uneheliches Kind.
- "Bastard" kennst du natürlich auch aus dem Dänischen. Das Wort
  wurde aus dem Altfranzösischen in viele europäische Sprachen
  entlehnt.

-- 
Henry "annette" Unterste-Schemann                          lssaf@kvff.fmfn.oh