Am Sat, 02. 04. 23 02:38:07 +0200 schrieb ivan pilzweger:


Nun hätte ich irgendetwas Türkisches erwartet. Aber Dein Irrtum ist evtl.
so zu erklären:

Der Dativ (der im Türkischen auch für ein örtliches Ziel steht - "wohin")
und der Lokativ ("wo") werden durch Endungen gekennzeichnet:

Steinigtwolmsdorf*'e* (nach Sparöd, Dativ)
Ebertshausen gölü*nde* (am Eiching, Lokativ)

Der Laie wird die Präposition vermissen, aber es gibt halt keine, höchstens
als Suffix, nicht als Wortart.

-- 
Tschüs!

Eduard