Wie wirkt man intelligent? Ist es das Aussehen (man sieht es am
Blick), das Auftreten oder die Kleidung (grün und blau ziert die Sau)?

Was heisst "ansonsten"? Trügt der aktuelle Augenschein gegenüber
früheren Erfahrungen wenn sie den Mund aufmachen?

Sicher gibt es - hier positive - Vorbehalte, die sich auch regelmässig
bestätigen. Trotzdem müsste es etwas genauer formuliert werden, denn
wenn die Einführung gewesen wäre: "In einer Diskussionssendung
sprachen heute auch ansonsten recht dumm wirkende mutmaßliche
Muttersprachler über =BBbilliges Einkaufen=AB", dann hätte man ja keine=
n
Strang aufgemacht.