Vito will darauf hinaus, dass in beiden Fällen der Gesetzgeber eine
Einteilung getroffen hat, die nicht dem üblichen Wortsinn entspricht.

Im Fall von Butylhydroxyanisol ist das die Unterscheidung zwischen
"Konservierungsstoffen" und "Antioxidationsmitteln", die aber natürlich
beide dazu dienen, Lebensmittel zu konservieren. Butylhydroxyanisol ist
nach dieser Einteilung ein Antioxidationsmittel, kein
Konservierungsstoff.

Im Fall von Rechnern hat der Gesetzgeber die Definition von
"Rundfunkempfänger" von "Gerät, das in der Lage ist, Funksignale zu
empfangen und wiederzugeben" auf "Gerät, das in der Lage ist, öffentlich
verfügbare Audio- und Video-Inhalte mittels elektromagnetischer Signale
zu empfangen und wiederzugeben" erweitert.

	hp


-- 
   _  | Norbert I. Alkemper    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: