Die Weißheit unseres Gesetzgebers ist halt unermeßlich. Mich würde es 
nicht wundern, wenn er auch physikalische Gesetzmäßigkeiten demokratisch 
mit 2/3 Mehrheit zu ändern versuchen würde.


Tja, es ist nicht einfach gesetzgeberischen Unsinn verständlich 
rüberzubringen. ;-)

Laß es mich mal so erklären. Rundfunkempfang ist eine Einpunkt zu 
Mehrpunkt Übertragung. Das geschieht mittels Rundfunkwellen. 
Rundfunkwellen als Untermenge des Spektrums der elektromagnetischen 
Wellen. Das zur besseren Verständlichkeit.
Der Sender hat dabei keinen Einfluß auf der/die Empfänger.

Der PC als universelles Werkzeug/Platform kann durch eine Empfängerkarte 
als Erweiterung auch als Rundfunkempfänger benutzt werden. Er bleibt 
dabei aber immer ein Rechner.

Im Internet funktioniert das aber etwas anders. Dort haben wir eine 
Punkt zu Punkt Verbindung. Der Dienstanbieter/Server hat dabei immer die 
Kontrolle darüber, wer seinen Dienst beanspruchen will. Auch bei 
Multicast. Das funktioniert ähnlich eines Faxabrufs.

Präziser müßte der Gesetzgeber also beim PC von neuartigem Faxabrufs 
sprechen und nicht neuartigem Rundfunkempfänger. ;-)

Wer über Leistungen die er im Internet anbietet Geld generierten will, 
kann idealerweise seinen Zugang kostenpflichtig gestalten und er kann 
seinen Stream verschlüsseln.

Zum Unterschied zu einem Radio bzw Rundfunkempfänger sollte beim 
Internet das für Musik/Sprache bestimmte Gerät als Web-/Netradio 
bezeichnet werden. Dann gibs keine Mißtverständnisse. ;-)

-- 
mfg helga