Was ist daran merkwürdig? Die moderne Bedeutung von "Fisch" stammt aus
dem 21. Jahrhundert und ist eine Verengung des älteren Begriffs. Die
Bezeichnungen Walfisch und Tintenfisch sind wohl wesentlich älter und
zur Zeit ihrer Erfindung waren das Fische im (damaligen) Sinne des
Wortes. (Der "Walfisch" ist übrigens IMHO fast vollständig durch den
"Wal" ersetzt worden, der Tintenfisch erfreut sich aber sprachlich noch
bester Gesundheit)

ähnlich Fledermäuse, Flußpferde, Seepferdchen, Beigel und anderes
Getier: Nach modernen biologischen Kriterien sind das keine Muse,
Pferde oder Vögel. Aber es ist leicht zu sehen, warum jemand eine
Fledermaus als fliegende Maus, Flußpferde und Seepferdchen als im Wasser
lebende Pferde und Beigel als Vögel ansehen konnte.

	hp


-- 
   _  | Johann H. Fleischacker    | Deprecating human carelessness and