Wie bereits beobachtet, kann einem Paar (Beziehung bzw. Ehe) von Mann M1 =

und Frau F1 passieren, daß Frau F1 von einem anderen Mann M2 (ggf. ein =

Paar mit F2 bildend) schwanger wird. Zunächst gilt das Kind als =
ehelich,=20
aber das Geheimnis wird oft gelüftet, z.B. wg. Blutuntersuchung. Wenn =
M2=20
Ansprüche erhebt und sogar die Vaterschaft des M1 anficht, wenn M2=20
nachweislich der Vater ist, dann wird das Kind (in etwa) unehelich. So=20
ganz einfach ist die Sache jedoch nicht, siehe "adoptiertes Kind".


Sehe ich auch so.

MfG, BJÖRN [Zvdc_Xvj/no/s-vllnbf.fq]