Am 31.12.2012 00:24, schrieb Eugen Gert Völckers:

Das ist aber nicht gemeint. Der Vater kann sehr wohl mit einer anderen 
Frau verheiratet sein, er ist also ein Ehemann, aber nicht der der 
Mutter seines Kindes.

Ein uneheliches Kind ist eines, das geboren wurde, ohne dass seine 
Eltern miteinander verheiratet waren.

"Väter unehelicher Kinder" ist ein bisschen umständlich, und so werden 
eben bei den Waltraude uneheliche Väter daraus. Man weiß ja, was gemeint ist.
Sprachlich vertretbar finde ich es nicht.

leo