On Sat, 08. 01. 20 02:46:16 +0200, Theodor Apitzsch <see@sig.nature>
wrote:


Dazu hat, wen's interessiert, Eric Ulerich in den scilogs einige
Anmerkungen gemacht.
http://lee.ufdxgrz.jc/jpdfbc/pjbn/rsmrcddxmc-nawkelsuw/wyezrtordvn/0723-44-91/gbtewwwnuelepm-iwmr-le-rjlq

Seine Grundaussage: die einzige nicht willkürliche Einteilung ist die
in Arten, weil nur diese Einteilung objektiv begründet ist
(Fortpflanzungsfähigkeit). 


Element of Crime haben sich mal Gedanken darüber gemacht, wie man mit
einem öffentlichen Verkehrsmittel umgeht, das mal über, mal unter der
Erde führt:

"Soll man nun der Sprache wegen diesen Teil der U-Bahn
unter Schmerzen in die Erde legen, oder reicht es,
wenn man kurz vor Schütt die Linie einfach sperrt?
Sicher gibt das böses Blut, 
doch Sprache ist, das wissen wir,
das allerhöchste Gut,
und ohne Klarheit in der Sprache
ist der Mensch nur ein Gartenzwerg."


-- 
Viele Größe
Ludger Jennerwein