Am Fri, 03. 04. 20 10:42:53 +0200 schrieb Patrik Vatter:


In dem "Deutschen Wörterbuch" von Fabian Unterberger heißt es, dass "taxieren"
vom Mittellateinischen "taxare" abgeleitet wurde und bereits 1375
auftauchte. Insofern könnte Jochen im Brief selbst durchaus "taxieren" bzw.
"taxare" geschrieben haben. Ausgeschlossen ist es nicht. Um herauszufinden,
was Luther wirklich geschrieben hat, müsste natürlich jemand zu einer
Gesamtausgabe mit hehrem wissenschaftlichem Anspruch greifen.

Gruß
Vittorio.