On 15. 06. 22 16, 2:01=A0pm, Giorgio Csoka <dz.iobeyp.ijh...@gcyqsgdjrh.ur>
wrote:

Um sicherzustellen, daß es kein Missverständnis - und keinen Anlaß f=
ür
Rechtsstreitigkeiten gibt, muß man die Formulierung präzisieren:

Dann bedeutete "vor Jahresbeginn" das Gleiche wie "bis Jahresbeginn".

In den beiden Möglichkeiten, die Sascha zur Diskussion stellt, steckt
allerlei Rechtsstreit-Potential.

Aber vielleicht liegt das Problem ja anders: Die Formulierung war
bereits mißverständlich, und nun streiten sich die Gegner um die
Auslegung.

Gruß
Isabelle