Auch dort trifft das zu. Wölfe und Kojoten gelten z.B. als
unterschiedliche Arten. Sie können sich aber miteinander fortpflanzen
und die Nachkommen sind ihrerseits wieder fortpflanzungsfähig. Das
kommt auch in freier Wildbahn vor, wenn auch eher selten. (Trotzdem
scheint ein hoher Prozentsatz von ostamerikanischen Kojoten
Wolfsvorfahren zu haben - über Jahrtausende genügt auch eine geringe
Hybridisierungs-Rate, um eine hohe Durchmischung zu erreichen)

Wenn das Kriterium Fortpflanzungsfähigkeit das einzige für die
Unterscheidung von Arten wäre, müsste man also Kojoten und Wölfe zu
einer Art zusammenfassen. Tut man aber nicht. Die Unterschiede im
Körperbau, Lebenszyklus und Verhalten sind für Biologen ausreichend,
hier trotzdem eine Artunterscheidung vorzunehmen (interessanterweise
aber nicht zwischen Wolf und Haushund).

Das Beispiel mit den nicht-transitiv fortpflanzungsfähigen Populationen
kommt bei Vögeln öfter vor, z.B. bei Möwen. Benachbarte Populationen
können sich miteinander fortpflanzen, weiter entfernte nicht. Ginge man
nur nach dem Fortpflanzungsf�higkeitskriterium vor, hätte man die
paradoxe Situation, dass Population A und B zur gleichen Art gehören
müssten, B und C zur gleichen Art aber A und C zu verschiedenen Arten. 
Der Kladistiker hat dann nur die Möglichkeit, irgendwo relativ
willkürlich eine Grenze zu ziehen - häufig wird er dafür ein
morphologisches Kriterium heranziehen.

D.h., auch die Einteilung in Arten ist in vielen Fällen nicht so
eindeutig und objektiv, sondern hängt auch von subjektiven Kriterien ab.


	hp

PS: Engessler schrieb übrigens nicht von der Fortpflanzungs*fähigkeit*,
    sondern davon, dass sie nicht (erfolgreich) paaren. Das ist ein
    Unterschied. (Aber wie das Beispiel Wolf/Kojote zeigt, stimmt das
    auch nicht immer)

-- 
   _  | Tim C. Oetgen    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: