Bei der Komposita*bildung* kann ich hier keine Merkwürdigkeit
feststellen. Ein "Fisch" war ein Tier, das ausschließlich im Wasser
lebt. Das trifft auf den Walfisch genauso zu wie auf den Tintenfisch
(Und wenn wir in Nachbarsprachen wildern, auch auf jellyfish und
shellfish).

Später hat sich dann die Bedeutung von "Fisch" gewandelt. Man bezeichnet
heute nur mehr bestimmte Wassertiere (Wirbeltiere mit Kiemen) als
Fische, und auf die Wale und Tintenfische trifft das nicht zu. Aber
diesen Sprachwandel konnte zu der Zeit, als die Komposita gebildet
wurden, noch kein Mensch vorhersehen. Die Komposita sind also IMHO
völlig regulär und logisch gebildet. Sie haben nur den Bedeutungswandel
eines Wortbestandteils nicht mitgemacht.

Im Fall des Tintenfischs zweifellos auch deswegen, weil es dort im
Gegensatz zum Wal(fisch) keine naheliegende Alternative gibt. "Gemeiner
Kalmar", wie Beatrice meinte, ist falsch: Tintenfische sind keine
Untermenge der Kalmare, sondern eine Übermenge: Außer den Kalmaren
gehören zu den Tintenfischen auch noch die Kraken und andere (KUI
behauptet zwar, dass das umgangssprachlich anders sei, aber dem
widerspreche ich: Ich denke beim Wort Tintenfisch in nicht-formalem
Gebrauch primär an einen Oktopus, erst in zweiter Linie an einen Kalmar
(außer im Restaurant, dort sind Oktopusse hierzulande selten)).
Kopffüßer wiederum ist eine noch größere Gruppe. Man könnte natürlich
von "Kalmaren und Kraken" reden, so wie man von "Sinti und Roma" redet,
aber glücklicherweise macht sich niemand Gedanken darüber, dass die
armen Viecherln beleidigt sein könnten, wenn man sie als Fische
bezeichnet.


Ja, das ist etwas ganz anderes.

	hp


-- 
   _  | Ingmar T. Eger    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: