Waldemar kennt offenbar ein anderes Fraundorf als ich. Kann sein, dass das
daran liegt, dass ich nicht mehr dort wohne, sondern nur mehr zweimal im
Jahr die Familie besuche, oder daran, dass zwischen Dorfen und
Torf 70 km liegen.

Wenn ich länger darüber nachdenke, dann klingt "Im Auguscht wär ma
Gardasee" vertraut, aber im Perfekt kann man das "am" nicht weglassen.
Das ist natürlich leicht zu verschlucken, deutlicher ist es bei Oberratting:
"Geschtern wär ma Oberratting" geht (mit ein bisschen Bauchweh, während mich
interessanterweise "Letschtes Jhr wär ma Kärntn" gar nicht stört),
aber "Geschtern sei ma Oberratting gwesn" klingt schon ziemlich falsch und
"Geschtern sei ma Muenchen g'fahrn" geht gar nicht (müsste "auf Oberratting"
heißen).


Hast Du den Thread nicht gelesen? Die These war, dass die Tendenz
türkischer Muttersprachler, die Präposition im Deutschen wegzulassen,
genau daher kommt, dass im Türkischen diese Fälle durch Endungen und
nicht durch Präpositionen gekennzeichnet sind. Der Sprecher lässt die
Präposition weg, weil sie ihm unnatürlich erscheint, kann aber natürlich
auch keine Endung anhängen, weil es im Deutschen keine passende gibt. 

Wilfried hat nun ein ähnliches Sprachmuster im Tiroler (ich vermute:
Dorfener) Dialekt festgestellt und das scherzhaft auf türkische
Wurzeln zurückgeführt.

	papenfuhs


-- 
   _  | Ihno V. Perner    | Deprecating human carelessness and