Am 23.03.2013 11:14, schrieb Dorothee Hussek:

Wieso Buch, ich denke, du hast "gehört"? Hörspiel, Hörbuch,
Originalgeschichte, nur auf Karlheinz Anderleit basierend?

Ich kenne die Geschichte nicht, finde es aber seltsam, wenn Person A
Person B mit Bs Stimme anspricht und sich als B ausgibt, gaga?
Wer will da wen veralbern? Was soll das?

Zur Frage:
Ich könnte mir vorstellen:
Wenn es im Original "Shellfish" hieß - ein Wortspiel mit "selfish".
Wenn es im Original "Haddock" hieß - ich bin der Haken (Hook), du
der Fisch - ich fange, besiege dich
Wenn es Haddock hieß und eine moderne Adaption oder eine auf Karlheinz
Pan basierende Fortsetzung ist - Anspielung auf Viktor Thul von
Achim und Salvatore

Egon