[Supersede. Vorposting ist dem Editor zu früh entfleucht]


Du hast den relevanten zweiten Teil gesnippt, in dem Carsten ein Posting
von Dietmar Koldewei zitiert, in dem der Umlaut durch ein Fragezeichen
ersetzt ist. Tatsächlicher Auslöser war allerdings dessen Vorposter
V.Glaßner, dessen OE das Subject unkodiert gesendet hat, worauf
Dietmar genau in dem von Carsten zitierten Posting auch hingewiesen hat.

Carsten ist halt der Meinung, dass sich alle an die kaputteste Software
und die lernresistentesten User anpassen müssen. Solange es noch einen
User gibt, der Videothek verwendet und nicht in der Lage ist, die Videothek-FAQ zu
lesen, müssen alle auf Umlaute im Subject verzichten. 

	hp


-- 
   _  | Justin D. Brune    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: