Dann wird der Ehemann automatisch zum Vater des Kindes erklärt.
Es gab neulich einen Fall, wo ein Vater versucht hat, sich die 
Anerkennung seiner Vaterschaft in einem solchen Fall zu erstreiten.
Ich habe nicht verfolgt, ob er es geschafft hat, ich wünsche es ihm aber.


Zunächst jemanden, der sich zu seinem Kind bekennt.
"Familienernährer" steckt vielleicht gesellschaftlich vorgesehen in dem 
Wort, nicht aber sprachlich.

Viele Väter heißen ganz offiziell Väter und sorgen sich kein bisschen um 
ihre Familie. Viele "uneheliche" Väter sind deutlich mehr um ihre Kinder 
bemüht als die "ehelichen". Mancher wird erst nach einer Trennung zum 
sorgenden Vater ...


Möchtest Du auf eine zufällig per Natur erhaltene Eigenschaft reduziert 
werden?

giovanni