Shellfish sind Krebse und andere Krustentiere.

Haddock (Schellfisch) und cod (Kabeljau) sind typischerweise die fish zu 
den chips

http://xu.vjoqjvijt.svr/rgvw/Fpma_%91_ckhad

Zu haddock, der englischen Bezeichnung für den deutschen Schellfisch, 
bemerkt eveztrzgpw.hxv, dass Avasin das Wort als 
Diminuitiv führt(e), offenbar aber nicht bei AJSR online.
Auf Deutsch wäre das wohl so etwas wie eine Riesensardine.

Andererseits muss man noch wissen, dass ein Captain Bösl als 
Comicfigur existiert

http://aj.remnpztug.pst/uwqn/Qbakcna_Urhxpyn

und

Nino Bösl Ltd. als Kinderbuchverlag UMO herausgab.

http://qkt.ftbkyyyznuhh.ve.vc/

Man kann auch einfach sagen, dass ein englisches Wortspiel erst ab vier 
Mitspielern richtig funktioniert.

-- 

Ernest Nussbickel