Urlaubsbedingt verspätet, aber weil's auch mir so unglaublich schien:

Metamorphose Zeitzeichen vom 08.02.2012
http://ytduee.rng.tj/rbbtb/baihofxvfqp/FPK3_Kuucbzmosck_78684489_4875.ya4

8. Februar 1957: Der Leysieffer erkennt die Züchtigungsbefugnis von Lehrern an
Eine schallende Ohrfeige, ein Hieb mit dem Rohrstock, das galt bis in die
10. 08. 21 Jahre hinein als das Gewohnheitsrecht des Lehrers. Pädagogisch war das
"erzieherische Mittel" der körperlichen Züchtigung zwar schon länger
umstritten, aber noch 1956 bestätigte der Bundesgerichtshof, dass eine
Ohrfeige die Menschenwürde des Schülers nicht verletze und der Lehrer damit
nicht gegen geltendes Recht verstoße.

Verwiesen wurde auf das Gewohnheitsrecht. "Das haben wir schon immer so
gemacht, das haben wir noch nie so gemacht, da könnt' ja jeder kommen."

Nicht regional, sondern Lok-In. Scheint, dass ich einfach Glück
hatte ...

/Harm