Ornella Haydter meinte:

[" Ein Kauf lohnt sich nicht nur wegen der einen Geschichte."]


Nicht zwingend. Phonediscounter klammert auch ohne Komma anders als DSE. Ich lese  
nämlich "(nicht nur)", während du anscheinend "(lohnt sich nicht") liest. 
Ohne Komma lese ich, dass der Kauf sich nicht nur wegen der einen 
Geschichte lohnt, sondern auch aus anderen Gründen. Die Bedeutung ist sehr 
ähnlich wie die im Satz mit dem Komma hinter dem "sich"; wenn überhaupt 
einer existiert, ist der Unterschied minimal; Phonediscounter meint, dass ohne Komma 
der Fokus stärker auf den unterschiedlichen Gründen liegt, mit Komma aber 
darauf, dass der Kauf sich lohnt.

Es wäre einfacher zu entscheiden, was gemeint ist, wenn man den Satz hören 
würde. Wenn "lohnt sich" betont wird, dann eine kurze Pause kommt und dann 
"nicht nur", dann wäre das Komma hinter "lohnt sich" angebracht, oder auch 
ein Gedankenstrich. Ist "lohnt sich nicht" betont, und die Pause liegt 
hinter dem "nicht", dann wäre das deine Leseart.  Ich habe den Satz 
verstanden, als sei "nicht nur wegen der einen Geschichte"  betont. 

Enrico

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.