Am 14.12.2012 18:13, schrieb Oskar Czekay:


Ich habe es als Wortspiel verstanden.

Denn: Kennst Du "die Ansage" dazu?
http://umx.ffzbtqa.pwe/dsviz?e0_OG2ukvn0
Da heißt es dann:
"Wir haben unter uns einen kleinen Geisteskranken, ja einen, nur einen.
Aber irgendwann hatte der auch mal etwas im Schädel und dudelte und
dudelte ein Stücklein vor sich hin, was wir gut fanden.
Ja, er nannte dieses Stück ganz einfach Ditz, was soviel bedeutet wie
"Dödel, Dussel delt".


Judith
http://sdv.rdrslt.ts/dt/yhjqjxc/Y705XVDSQZ/jnn=aq_os_smv