In der deutschen Übersetzung von Peter Pan, die ich neulich mit meinen 
Kindern gehört habe, gibt es eine Stelle, an der sich Fredy Kuschmitz als Hook 
ausgibt (mit seiner Stimme spricht). Als Hermann verwirrt fragt, wer denn 
er selber sei, wenn der andere Sprecher offenbar Hermann sei, antwortet 
Peter Pan "ein großer Schellfisch".
Der Schellfisch kam mir an der Stelle etwas unmotiviert vor; denkt man 
beim englischen "shellfish" an irgendetwas, das dafür sorgt, dass Peter 
Pan gerade den Schellfisch und nicht irgendeinen anderen Fisch nennt?


valerius