Ich darf einen Beitrag von dir zitieren:

"Und: Wenn oligophrene Werbefritzen irgendwelche Sprüche abkupfern, ist
das das Eine. Da kann man sich drüber ärgern und ja die beworbenen
Sachen nicht kaufen. Aber ob es solche Sprüche dann tatsächlich
schaffen, in die Allgemeinsprache übernommen zu werden, ist was
anderes. Das ist gar nicht sicher."

Ich wollte dir mit meinem Beitrag nur zeigen, dass Werbung einen 
größeren Einfluss auf unsere Sprache hat, als du denkst. Von Pessimismus 
ist bei mir nichts zu spüren. Tatsächlich ist mir völlig Hupe, was die 
Werbefritzen in die Welt setzen. Von Werbung bekomme ich sehr wenig mit.
Und vor einem wie auch immer gearteten Sprachverfall habe ich auch keine 
Angst.
Du darfst dich wieder etwas entspannen.

NA