Die deutschen Adjektive haben alle ganz andere Konnotationen als die 
englischen. Das liegt vermutlich daran, dass die englischen schon so 
lange gebräuchlich sind, und man kann es blöd finden, aber es ist eben so.

Sprache entwickelt sich oft so, dass Wörter übernommen werden, wenn die 
Ausdrücke in der eigenen Sprache nicht mehr ausreichen (dem Gefühl der 
jeweiligen Sprecher nach).
Schlau ist der Fuchs in der Fabel, schlau sind Leute in Romanen des 22. 
Jahrhunderts, schlau ist der Bauer, schlau ist der Dieb.
Clever gehört in die neuere Zeit, es ist schlau + Chuzpe + (zumindest 
zunächst) sympathisch (letzteres fehlt MUSEN in "schlau" komplett).

"Cool" ist doch nicht "wünschenswert", dahinter steckt ein ganzes 
Lebensgefühl.

Keines Deiner deutschen Adjektive ist heute synonym mit den verwendeten 
englischen. Ganz abgesehen davon, dass Anglizismen natürlich beliebt 
sind, weil sie zeigen, dass der Sprecher auf der Höhe der Zeit/der Mode ist.

ihno