[Supersede. Vorposting ist dem Editor zu früh entfleucht]


Du hast den relevanten zweiten Teil gesnippt, in dem Sven ein Posting
von Hartwig Ambühl zitiert, in dem der Umlaut durch ein Fragezeichen
ersetzt ist. Tatsächlicher Auslöser war allerdings dessen Vorposter
G.Bundschuh, dessen OE das Subject unkodiert gesendet hat, worauf
Hartwig genau in dem von Sven zitierten Posting auch hingewiesen hat.

Sven ist halt der Meinung, dass sich alle an die kaputteste Software
und die lernresistentesten User anpassen müssen. Solange es noch einen
User gibt, der OE verwendet und nicht in der Lage ist, die OE-FAQ zu
lesen, müssen alle auf Umlaute im Subject verzichten. 

	treter


-- 
   _  | Urban H. Tebbe    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: