Vielleicht i-Tipfel-Reiterei meinerseits:

Unter der Fortpflanzungsfähigkeit verstehe ich die biologische
Möglichkeit, dass sich zwei Individuen fortpflanzen. Unter der
erfolgreichen Paarung verstehe ich, dass sie das auch tatsächlich tun.

Wenn also z.B. für die Weibchen von Vogelpopulation A ein knallroter
Fleck auf der Brust der Männchen ein notwendiges Signal für die Paarung
ist, die Männchen der Population B aber statt dessen einen orangen Fleck
haben, dann wird es zu keinen Paarungen zwischen den Populationen
kommen, auch wenn die die beiden Populationen soweit genetisch
kompatibel sind, dass bei einer Paarung fortpflanzungsfähige Nachkommen
entstehen würden (wie man vielleicht in Gefangenschaft oder gar mittels
künstlicher Besamung nachweisen kann).

Aber wie gesagt, für sich allein halte ich das auch nicht für ein
gültiges Kriterium für die Unterscheidung von Arten: Einerseits wären
dann geographisch getrennte Populationen immer getrennte Arten (sie
treffen sich nicht, also pflanzen sie sich nicht gemeinsam fort),
andererseits würden dann z.B. menschliche Populationen, die sich
isolieren, zu eigenen Spezies. Und den umgekehrten Fall, wo es zu
erfolgreichen Paarungen zwischen verschiedenen Spezies kommt, habe ich
ja schon erwähnt.

Also zusammenfassend: Es bleibt kompliziert ;-).

	hp


-- 
   _  | Carlo U. Kleigrewe    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: