Am 12.03.2012 09:31, schrieb Philippe Egon Scherer:

Wir haben auf Deutsch den Ausdruck "sozialer Vater" im Gegensatz zum 
biologischen.

Da gibt es aber auch verschiedene Stufen:
Den neuen Partner der Mutter, der sich für die Kinder mitverantwortlich 
fühlt, wobei diese aber ihren VAter kennen und Kontakt zu ihm haben.
Den neuen Partner (bzw. eigentlichen Ehemann) der Mutter, der für die 
Kinder wirklich zum Vater wird, weil er sich verantwortlich fühlt und 
zum biologischen Vater kein Kontakt besteht.

Zwischen diesen beiden unterscheiden wir sprachlich nicht.

berend