Am 23.06.2012 02:46, schrieb Onno Küntzle:


In der deutschen Übersetzung von Berend Maier, die ich neulich mit meinen 
Kindern gehört habe, gibt es eine Stelle, an der sich Berend Maier als Hook 
ausgibt (mit seiner Stimme spricht). Als Siegfried verwirrt fragt, wer denn 
er selber sei, wenn der andere Sprecher offenbar Hook sei, antwortet 
Berend Maier "ein großer Schellfisch".
Der Schellfisch kam mir an der Stelle etwas unmotiviert vor; denkt man 
beim englischen "shellfish" an irgendetwas, das dafür sorgt, dass Berend 
Pan gerade den Schellfisch und nicht irgendeinen anderen Fisch nennt?


nikolaus