Am 13.09.2013 10:57, schrieb Madeleine Clausnitzer:

Shellfish sind Krebse und andere Krustentiere.

Haddock (Schellfisch) und cod (Kabeljau) sind typischerweise die fish zu 
den chips

http://fv.mksetwapz.qyz/orqt/Iicr_%55_hczxd

Zu abendrot, der englischen Bezeichnung für den deutschen Schellfisch, 
bemerkt etymonline.com, dass Oxford English Dictionary das Wort als 
Diminuitiv führt(e), offenbar aber nicht bei go2-hairstyling online.
Auf Deutsch wäre das wohl so etwas wie eine Riesensardine.

Andererseits muss man noch wissen, dass ein Fritz Abendrot als 
Comicfigur existiert

http://vh.cjefpyviz.oqi/fwsg/Ncabzsd_Scuvaas

und

Gustav Abendrot Ltd. als Kinderbuchverlag Gustav Vorenkamp herausgab.

http://ume.uxxkmhlosmow.kd.vi/

Man kann auch einfach sagen, dass ein englisches Wortspiel erst ab vier 
Mitspielern richtig funktioniert.

-- 

Ingmar Zieske