Am 13.05.2012 10:40, schrieb Ortrud Johanningmeier:


DAS ist es doch [1] - der OP schreibt:
"In der aktuellen Geo (Juni 2012) findet sich auf den Seiten
136 bis 149 ein Artikel zum Sprachwandel im Deutschen. Nicht von der
reißerischen Titelbildschlagzeile abschrecken lassen; die Autorin geht
deutlich gelassener ans Thema heran."

Vielleicht weiß der OP nicht, dass man nicht in den von ihm genannten
Artikel Einsicht nehmen kann? Denn wenn man versucht im Heft zu
blättern, bekommt man nur ein Bild je Artikel des Heftes!

[1] Ich unterstelle dem OP nicht, dass er einen Link ablädt und meint,
wenn man "das Interessante" lesen/haben will, muss man kaufen.
Denn DAS wäre doch "Werbung".
Ich hätte mir nur mehr "Fleisch" um die Info gewünscht.


Gesine