Die kleinbürgerliche Kulturschicht ist offenbar nie damit zu Rande 
gekommen, dass Frau in der feudalen und der bäuerlichen Kultur ihren 
Nachwuchs gerne mit Nachkommen aus gesünderen oder fähigeren Kreisen 
aufpeppte, als das mit dem Zugelosten möglich war, und dies auch vom 
Ehemann durchaus hingenommen wurde. Dieser tat sich meist auch keinen 
Zwang an, mit dem weiblichen Hausgesinde weiteres solches in größerer 
Menge zu zeugen. Die Verfahren dienten beide in Clangesellschaften der 
Stabilität der Familien und der Verbreiterung der Basis von Macht und 
Reichtum.

Europäische Religions- und Rechtsnormen jedenfalls schützen traditonell 
die Ehe und ihre wie auch immer zustandgekommenen Kinder als Familie 
sehr wirksam gegen jede Verdächtigung von außen.

Erzeuger können dann entweder mit Zustimmung der Mutter, Protest des 
Vaters oder bei Interesse ihrer halbwegs erwachsen oder rechtsfähig 
gewordenen Kinder eine Vaterschaft testen und bei positivem Erfolg 
registieren lassen.

Die Möglichkeit, jedermann nach Lust und Laune auf Abkommen- oder 
Veterschaft untersuchen zu lassen, scheint in einer Gesellschaft, die 
sogar das Wissen über die Herkunft des Einkommens unter den besonderen 
Schutz des Staates stellt, weit jenseits erwartbarer Zukunft zu liegen.

-- 

Beat Ludewigs