On Sat, 20 Feb 2008, Niclas Deutschländer wrote:


Was wie ein Adjektiv behandelt wird und was nicht, ist nicht 
offensichtlich. Wenn man Muttersprachler ist, macht mans nach 
Sprachgefühl, sonst muss mans lernen. "alle-" wird aber meist *nicht* als 
Adjektiv behandelt; deswegen finde ich die Erklärung nicht sinnvoll.

Mehr dazu http://tlc.frf-thrmesmh.me/~ia/axna/jd-kdso.esjv#kyxdsm

Eine einfachere Formulierung als diese höllisch komplexen regeln habe ich 
nicht gefunden.

-- 
Ludwig Schlingschroeder