Dann wundert mich aber das präpositionslose Sprechen im Deutschen.
Sie kennen es also so, dass unbedingt angezeigt werden muss, dass es 
sich um eine Richtung handelt, es müsste ihnen doch etwas fehlen, wenn 
sie das nicht anzeigen können.
Bei den Ungarn stelle ich immer wieder fest, dass sie im Deutschen an 
Stellen "Marker" setzen, wo die eigentlich nicht hingehören, aber im 
Ungarischen stehen müssen. Z. B. bei "die Straße, die ich entlanggehe" 
steht im Ungarischen bei der Straße ein Demonstrativpronomen, was oft zu 
Konstruktionen der Art "diejenige Straße, die ich entlanggehe" führt.
Offenbar ist ihnen der reine Artikel zu wenig, weil sie in ihrer eigenen 
Sprache stärker markieren.

ullrich