Da hast Du das "nicht" jetzt ganz unter den Tisch fallen lassen.

Ich hatte ihn spontan so verstanden:

    Ein Kauf lohnt sich nicht nur, wenn man an der Geschichte
    interessiert ist (sondern auch sonst, weil das Heft auch andere
    interessante Artikel enthält).

So hat es Cornelius offenbar auch gemeint.

Ich kann auch folgende alternative Variante nachvollziehen:

    Ein Kauf lohnt sich nicht, selbst wenn man an der Geschichte
    interessiert ist (weil der Preis eines ganzen Hefts zu hoch für
    einen Artikel ist).

obwohl MUSEN für dieses Verständnis zwingend ein Komma nach dem "nicht"
notwendig wäre, während für die erste Interpretation das Komma vor dem
"nicht" unnötig ist.

Deine Interpretation kann ich aber nicht nachvollziehen.

	hp


-- 
   _  | Beat R. Weilinghoff    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: