Kai Singer beliebte zu schreiben :

Ich kenne (in AT) noch Zusatztafeln bei Fahrverboten, die "Anrainer und
Anlieger frei" sagen:

"Anrainer" ist jemand, dessen Grundstücksgrenze ("Rain") an die
Verkehrsfläche stößt.
"Anlieger" bedeutet wiederum jemanden, der ein berechtigtes Anliegen
hat, das das Befahren der (ansonsten gesperrten) Verkehrsfläche
erfordert (Post, Müllabfuhr etc.).
Die Trennung ist (für Juristen, versteht sich) insofern sinnvoll, als
beispielsweise den Anrainern eine Zufahrt vorbehalten werden kann, in
der die andern nix zu suchen haben, etwa weil es für sie hinter dem Haus
eine Zufahrtsmöglichkeit gibt.

Und dann gibt es noch das offenbar von neidischen Troglodyten erfundene
Schild "ausgenommen Hausbewohner"...

Garrelt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr