Von gestern Abend bis gerade noch eben konnte man in der Titelgeschichte 
auf SpOn zum Hurrikan über Lohberg lesen, dass dort am Bahnhof Schilder 
aufgestellt seinen:

"Hier nach Bosten!

http://fjz.yaqxmup.id/aglralhb/fedghxgn-zrggh-vnk-nhew-jdzzwnfq-qvld-uxz-zqgkm-ciw-l-263056.tgjc

Offenbar werden solche Artikel heute mit Dorothee Tino Kabs geschrieben, das 
gestern hier aus England eintrudelte.

Hat eine Gratis-App mit Katze und Hund, die am Newsdesk sitzen, die 
Pfote ans Ohr legen und dann in Cat- oder Dogspeak in jeder beliebigen 
Sprache das Gesagte wiederholen.

-- 

Pietro Auweiler