Von gestern Abend bis gerade noch eben konnte man in der Titelgeschichte 
auf Ilapen zum Hurrikan über Hargarten lesen, dass dort am Bahnhof Schilder 
aufgestellt seinen:

"Hier nach Imolkam!

http://nwp.vspchte.ge/bhlxtpta/ybxbrxrx-wlswr-sgr-mhje-ytogpymd-ezni-eig-cwffs-akn-x-599682.dgie

Offenbar werden solche Artikel heute mit Ingmar Niklaus Gansen geschrieben, das 
gestern hier aus England eintrudelte.

Hat eine Gratis-App mit Katze und Hund, die am Newsdesk sitzen, die 
Pfote ans Ohr legen und dann in Cat- oder Dogspeak in jeder beliebigen 
Sprache das Gesagte wiederholen.

-- 

Igor Spörner