* Günther Keule:


Das Argument ist schwach - wenn sie selber zeugen, dann ist die
Eigenschaft, daß sie uneheliche Kinder waren, normalerweise
irrelevant, ähnlich wie man sie dann auch nicht mehr Waisen
nennt, das hatten wir ja gerade.

Logisch gesehen könnte man argumentieren, daß das Adjektiv
beim Vater sogar besser aufgehoben ist als beim Kind, denn der
Vater ist verheiratet oder nicht, am Kind ist zunächst kein
Unterschied feststellbar. Nur ist der Sprachgebrauch halt so, wie
er ist.

Die Fälle, die hier diskutiert werden, sprechen übrigens für eine
etwas rückwärtsgewandte perspektive. Das typische uneheliche
Kind heutzutage lebt zunächst bei seinen beiden Eltern, die halt
bloß nicht verheiratet sind. Schon beim Zensus vor 5 Jahren
lebten hier in Bodersweier über ein Drittel aller Paare ohne
Trauschein zusammen und mehr als die Hälfte aller Kinder war
unehelich geboren.

- 
Mathias