Unbewusst vermute ich. "Quarantäne" heisst so aus Französisch -
das Wort bedeutet (hier) "eine Periode von vierzig Tagen".
Während der grossen Pests entdeckten die Leute almählich, dass
eine Person, die noch nicht vierzig Tagen nach der Möglichkeit
von Ansteckung krank geworden war, gar nicht angesteck worden
war. Heute wissen wir wissenschaftlich, das die Peiode genau 37
Tage lang ist. Ich zweifle daran, dass man damals sorgfältig und
wissenschaftlich damit gearbeitet hat. Das Wissen ist irgendwie
'entstanden'.


Du hast das selber gefragt: kollektive Erfahrung.


Ich glaube, dass jedes Individuum eine Strategie folgt, die die
Chance zum Zerstruen seinen Genen maximiert. Macht ist nicht so
wichtig.


Natur ist schwierig zu definieren. 

Alle Regeln, die die Regelfolger sterben machen, verschwinden -
oder werden mindestens nur von wenigen gefolgt.

Grammatikfrage:
Ist es richtig mit Genitiv nach "während"?

-- 
Gruß
Alfred, Dänemark