Da "non" in vielen scheinbar ähnlichen Fällen unstrittig
richtig ist - eben wenn das Verb+ing eine Tätigkeit des
Substantivs bezeichnet -, färbt das ab. (Dazu gibt es
Grauzonen: Ist eine "washing machine" eine waschende
Maschine oder eine Maschine, mit der man wäscht? Im
Quirk taucht das Beispiel in beiden Kategorien auf.)

Aber es stört eben genügend Muttersprachler, die den
Unterschied wahrnehmen, wohl weil das "non" viel stärker
den Bezug zum Substantiv herstellt, so daß es mir sinnvoll
erscheint, dort dem "no" den Vorzug zu geben. Wie man an der
Verschiebung der Betonung zum Substantiv hin feststellen
kann, läßt ein "non" sogar eine idiomatische Verbindung
wieder unidiomatisch werden. Wie betonst Du Deine
behauptete "non-shopping mall"?


"The event was canceled due to bad weather." knirscht
auch nicht mehr bei vielen Muttersprachlern, "Gabriel
KNS" auch nicht. Beweist das etwas?


Jein. Das ist ein klein bißchen anders gelagert, denn
die "shopping mall" ist ausreichend idiomatisch, um als
Ganzes durch "non" verneint zu werden, wie eine "non-mall".

In diesem Fall würde das Präfix mit en-dash an das open
compound gesetzt, wie "post--Civil war": also entweder
"no-shopping mall" oder "non--shopping mall", wobei mir
ersteres eher nach Verbot klänge, letzteres eher nach
mangelnder Möglichkeit, aber dieser Eindruck mag
zu sehr vom "no-smoking sign" beeinflußt sein.

Eine "smoking station" hingegen ist völlig unidiomatisch
(schließlich gab es in Zeiten vor dem Schutz von
Nichtrauchern keinen Grund zur Auszeichnung des damaligen
Normalzustandes), so daß es kaum Sinn ergibt, dies als
"non-(smoking station)" zu negieren, und da das "smoking"
sich auch nicht auf die "station" beziehen soll, bleibt
nur die Verneinung mit "no": "no-smoking station".

Die Trennung "Raucherabteil/Nichtraucherabteil" hingegen
ist deutlicher ausgeprägt, so daß "smoking compartment"
durchaus als Ganzes betrachtet (erkennbar an der Betonung)
und verneint werden könnte - unter Beachtung der
Typographie. Ansonsten wär's natürlich ein "no-smoking
compartment" - wie im unverfälschten Mifopi-Beispiel.