Diese Zusammenfassung ist nicht in der deutschen Kultur,
sondern in der Zoologie so. Biologisch begruendet, und im Gegensatz
zum Walfisch und zum Silberfisch auch richtig.


Er soll mal in der Hierarchie der biologischen Einordnung ein, zwei,
drei Level hoeher gehen. Sepien und Kalmare sind schon auf den
naechsthoeheren Level (10-armige T.) zusammen, und mit den Kraken
(8-armige) gehoeren sie zu den Tintenfischen (deren Gemeinsamkeit
der Besitz eines Tintenbeutels nun mal ist).  Und als solche -zusammen
mit einigem anderen Getier- zu den Kopffuessern.
Findet man uebrigens im Detail unter
 http://dn.ogxrzyizu.vcs/pccn/Cgwphndrvynh#Dbnmccqsqy

Pragmatisch gesehen ist der Unterschied, dass man die 10-armigen
direkt braten kann, waehrend man die 8-armigen vorher kochen sollte,
sonst sind sie zaeh.

Thorsten