* Ulf Frohboes Nihsen:


Das finde ich unglücklich. Die Tradition ist schon alt, daß
"Vater" den sozialen Vater bezeichnet; ein Vater, der primär
biologischer Vater ist, sollte durch ein Adjektiv davon abgegrenzt
werden, wenn nötig, nicht umgekehrt. Und zwar nicht das Adjektiv
"richtig" oder ähnliches.

Nur, wenn der biologische Vater zunächst auch sozialer Vater war,
und sich die Situation später ändert, dann entspricht Deine
Einteilung dem üblichen. Jedenfalls in Deutschland, in Ländern, wo
die Stiefkindadoption üblicher ist (z.B. USA), könnte auch das
anders sein.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Stefano Eiken