* Noah Daumke:


Und genau da, wo die Pause liegt, würde ich jeweils ein Komma
setzen. Ohne Komma schwanke ich zwischen diesen beiden Lesarten
und kann mich nicht recht entscheiden. 

Das Wort nach dem Komma hat zusätzlich in beiden Fällen eine
exponierte Intonation (nicht sicher, ob "Betonung" es trifft):

  ...lohnt sich nicht, nr wegen der einen ...
  ...lohnt sich, ncht nur wegen der einen ...

Carlos meinte wohl ein drittes, in etwa "Es ist nicht nur wegen
der einen ..., daß sich ... lohnt". Damit kann man MUSEN eine
Argumentation nicht beginnen, das geht erst, wenn die Behauptung,
es lohne sich, oder es lohne sich nur aus dem einen Grund, bereits
im Raum steht. Die Erste Variante oben tut beides gleichzeitig.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked