"Valentin Dannenberg" <tzwnapforza@fbyjuglo.wj> schrieb am 24.07.2012 
09:42 den Newsbeitrag 
news:yo.hxypmnmq1dxg1c@0863055650-7097.bcsdvc.vnrotmyv.xt


Tuten Gag: Leider fehlt dem Posting die semantische Erklärung des 
Anliegens. Eine Beurteilung des Textes:

Body (Körper) einer typischen Phishing-eMail. Der Phisher (Fischer) 
wirft einen Köder aus und rechnet fest damit, daß manche Zeitgenossen 
ihn schlucken, den Link gerne anklicken und diverse Daten bereitwillig 
eingeben. Diese Rechnung geht oft auf...

Phisher lassen solche Texte z.B. übers Internet automatisch übersetzen 
und machen sich nicht die Mühe, Sprachkurse zu belegen.

MfG, GERALD [Zyyn_Wwi/hp/g-bkefrk.hn]