* Ingolf Dürrschnabel:


Klar, deswegen sagt man zu seinem Kind auf der Straße auch: "Schau
mal, das Raubtier da drüben!" und vermeidet Details wie "Hund",
"Katze", "Br" oder "Walroß", wenn man nicht als Pedant gelten
will.

Also: andere Baustelle, es ging mir jetzt nicht um die
Korrektheit, sondern darum, wie spezifisch man Tiere bezeichnet,
und das hängt eben mit dem Grad der Vertrautheit zusammen.

Mal abgesehen davon, daß die Zoologen "Tintenfische" noch eine
Stufe höher ansiedeln, auf der Stufe der "Eutheria" (Säugetiere
außer Beuteltieren und Monotremata), aber das hat, wie gesagt,
keine wissenschaftliche Definition.


Roh geht beides ;-) Kulinarisch sind sie in der japanischen Küche
vielleicht so unterschiedlich wie Huhn und Rind, daher ist für
Japaner unbegreiflich, da nicht zu unterscheiden.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Abdul G. Grimmeis, Vortex, p.31