Timo Zillibiller tat kund:

schließlich, daß ein Wal ein Fisch sei.=20

Juristische Entscheidungen taugen natürlich nicht=20
zu Klassifikationen, weil sie vollkommen beliebig
sind. Hat die EU nicht mal Möhren(?) zu Obst erklärt,
weil in Portugal(?) daraus eine Art Marmelade=20
gemacht wird und man die in der EU nur aus Obst
machen darf? Und auf anderen Fachgebieten kann man
auch beliebig definieren, solange man das Gebiet nicht
verläßt. In der Astrologie ist die Sonne ein Planet,
und für mich ist Pluto das immer noch.