gewiss, - aber die Frage lautete: wissen die Völker das? und wenn
ja: woher?

Ich selbst brauche nicht zu /wissen/, dass Homosexualität zum
Aussterben der Art führt. Ich habe einfach keine Lust auf Sex mit
Männern. Staatserhaltender Sex funktioniert auch ohne Verbote. Es
gibt auch schwule Tierindividuen. So lange sie nur relativ selten
vorkommen, ist ihre Art damit nicht bedroht.


Mich interessieren Regeln an sich wenig, mich interessiert,
/woher/ man sie herleitet. Und das ist oft unklar.

Die darwinistische Antwort lautet einfach: "alle Völker mit
ungesunden Regeln sterben aus" - und nicht etwa: "alle Völker mit
ungesunden Regeln sind längst ausgestorben"!

Soziale Regeln werden nie nach biologischen Einsichten gebildet,
sondern nach Erfahrungen zur Machtmaximierung. Alle Regeln, die
gegen die Natur sind, verschwinden langfristig zusammen mit dem
zugehörigen Volk.

Gruss

Georges