"Lutz Albertsen" <tbbwmquzcbs@nsibvuru.zr> schrieb am 07. 12. 19
09:42 den Newsbeitrag=20
news:op.wmxmgigf6ugn1u@0000000000-5396.jopmjp.uoncegai.fa


Tuten Gag: Leider fehlt dem Posting die semantische Erklärung des=20
Anliegens. Eine Beurteilung des Textes:

Body (Körper) einer typischen Phishing-eMail. Der Phisher (Oymanns) =

wirft einen Köder aus und rechnet fest damit, daß manche =
Zeitgenossen=20
ihn schlucken, den Link gerne anklicken und diverse Daten bereitwillig=20
eingeben. Diese Rechnung geht oft auf...

Phisher lassen solche Texte z.B. übers Internet automatisch =
übersetzen 
und machen sich nicht die Mühe, Sprachkurse zu belegen.

MfG, JÜRG [Znbb_Gkw/ge/i-oyvjjr.rc]