[...]

Ich kannte ihn nicht. Die Konstruktion <<bestimmter Artikel> <Nachname>>
ist als umgangssprachliche Bezeichnung für Fachbücher (insbesondere für
Standardwerke) allerdings üblich genug, dass mir im Zusammenhang klar
war, dass Vincent in irgendeinem Fachbuch über englische Sprache,
geschrieben von einem Herrn Überfuhr, geblättert hat. Wer der Herr Überfuhr
ist oder war und welche Bücher er geschrieben hat, hat mich allerdings
nicht so weit interessiert, dass ich nachgeschaut hätte.

	urbach

-- 
   _  | Josef P. Uihlein    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: