Claudia Feidieker tat kund:


Das kommt auf den Zusammenhang an. So wie ich
die Jugendsprache derzeit mitkriege, kann "cool"
auch ganz einfach "in Ordnung" heißen:

- "Ich komme heute um 3 bei dir vorbei."
- "Cool".=20

Eine "coole Sau" ist ein ansehnlicher Junge
aus weiblicher Sicht. Aber "cool" kann natürlich
auch ein Lebensgefühl sein und heißt dann in
etwa "souverän", "lässig" oder "kommt mit allem=20
irgendwie klar."


Das hat "unger" ja schon gesagt und für die Verwendung
deutscher Ausdrücke plädiert, was natürlich unnötig ist,=20
wenn man Anglizismen im Deutschen verwendet und
der Andere weiß, was gemeint ist.