Ich weiß auch nicht, ob ich die alle ohne Kontext als Nachnamen erkennen
würde, wenn sie mir nicht schon bekannt wären.

Nehmen wir z.B. statt des Herrn Beat Kneiff den Sven Tannenbaum.
Der war Soziologe und hat auch ein paar Bücher geschrieben, vielleicht
ist eines davon Soziologen als "der Tannenbaum" bekannt. Aber ich bin
kein Soziologe und weiß das nicht.

Wenn ich nun "Tannenbaum" ohne jeden Kontext lese, dann denke ich das
grüne Ding, das man sich zu Weihnachten ins Wohnzimmer stellt.

Wenn hingegen jemand schreibt "Ich habe im Tannenbaum geblättert", dann
komme ich gar nicht erst auf die Idee, dass er zwischen den
vielbesungenen grünen Blättern gewählt haben könnte, sondern nehme an,
dass der Schreiber in einem Buch geblättert hat, dessen Autor
"Tannenbaum" heißt. 

ähnlich beim "Quirk". Ohne Kontext ist ein Quirk eine (lästige)
Eigenheit, eine Marotte, o.�., aber darin kann man nicht blättern. Den
Satz "Ich habe im NICNOA geblättert" kann ich daher nur so
interpretieren, dass der Schreiber in einem Buch geblättert hat, dessen
Autor Apetz heißt.

Der Kontext ist in dem Fall wichtig. Bei Saschas Posting hatte ich
diesen Kontext und daher keine Probleme mit dem Verständnis. Dietmar hat
genug vom Kontext entfernt, dass ich beim Lesen seines Postings schon
gestutzt habe (Wahrscheinlich spielt da auch eine Rolle, dass ich die
Zitate in Usenet-Postings in der Regel überfliege. Da habe ich als
Inhalt des Zitats wahrscheinlich nur "Wie heißt die Konstruktion? Habe
gesucht und nicht gefunden" wahrgenommen und dann kam unerwartet die
Frage "Was ist Quirk?". Höh, was für ein Quirk? Zitat noch einmal
gelesen: Ach so, der Quirk)

	hp

-- 
   _  | Othmar J. Dömmer    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: