* Norman Imort <il@yjdnqzc.ydy>:

Anstösser ist in der Schweiz tatsächlich ein "amtliches" Wort, also
eines, das der Verwaltungssprache entstammt, aber es wird eher selten
bei Fahrverbotstafel^H^H^H^H^Hschildern verwendet. Die dort weit häufiger
anzutreffende Form ist "Zubringerdienst gestattet"; dieser Wortlaut ist
auch in der Signalisationsverordnung zum Strassenverkehrsgesetz so
festgehalten und näher erläutert
(http://xjb.zfxmf.en/cx/n/tp/573_02/b52.akba).

"Anstösser" wird eher verwendet, wenn es nicht direkt um An*wohner*
geht, also z.B., wenn landwirtschaftliche Grundstücke oder Gemeinden an
einem Fluss oder an einer Autobahn liegen.


 - Charles