On Tue, 02. 05. 19 12:37:05 -0400, Volker Diefenthäler

Ich esse keinen Fisch - es ekelt mich davor. Kulinarisch ist es für
mich daher unbegreiflich, warum man zwischen dem Zeug, was im Wasser
lebt, überhaupt Unterschiede machen soll.

Gruß Henry

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volker Diefenthäler in desd === http://woq.vthjuwkmvpbgzrbt.dv ===