Günter David Pommering tat kund:


Wurden die rausgeekelt? Der Norweger sagt mir jetzt
gar nichts, der Asiate ist "Buda Dan"? Mit dem Namen
könnte ich gar nichts anfangen, aber dem wurde
IIRC auch regelmäßig geantwortet, und Rainer Wienochgleich...
ok, der war ein bißchen nervig. Ich habe aber nicht
mal bemerkt, daß er verschwunden ist oder das
Pseudonym gewechselt hat.


Das ist normale Usenet-Folklore. So wie "Popcornf".


Wieso nicht? Andere sehen besagte Werkzeuge anders
als du, also benutzen sie sie und du nicht.


Das ist ein Problem deiner Software.