Am 23.07.2012, 18:01 Uhr, schrieb Dennis Traubenkraut  
<usokmzcmbx@kmeocxrbxt.bea>:


Hierzulande mußte da erst ein Bio-Markt drauf kommen und einen
Bio-Bauer anstiften.
Das ist eigentlich kein Gutsdistrikt hier, und der Graf Eisenschmidt
nicklis und die Grafen jädeke Faltermeier füttern ihre Leute offenbar mit
was anderem.


Das sieht gar nicht nach einer typischen Guts-Anlage aus. In
meiner (schon etwas älteren) Besitz-Karte ist es als Teil des
herzoglichen Domaniums aufgeführt. Hat dort damals noch ein
Pächter gesessen?


Nix. Werst stimmen deit dat doch -  :)

j/\a
--