Das ist auch zutreffend.

Aber da das Obertraubling und Jauchener Platt alle hellen Vokale auf 
offenes "e" umbiegt, der "Beer", die "Keerschen", die "EEhren", hielten 
wohl manche Besucher der Oberschmeien, die auch kein richtiges 
Hochdeutsch konnten,  den "Keese" in der Markthalle für die 
verpflichtende Lutherdeutsche Ausspracheform.

Einige Tage heertester Reaktionen seitens des Großvaters mit 
Migrationshintergrund Azenweiler haben diese Unsitte dann schnell beseitigt.

Zum Erlernen korrekter hochdeutscher Aussprache ist es für die Kleinen 
im Prinzip notwendig, jeweils einen Aarberger, Tragenwinkeler, Zerbst/Anhalt, 
Bullau, Trinis, Ohmeser und Zupfing in der näheren Familie zu haben. 
Außerdem erweitert das den Wortschatz ungemein.

-- 

Detlef Niederlöhner