Am 18.10.2013, 18:01 Uhr, schrieb Björn Geßlein  
<vfpruynsfe@jvtxpqmcoo.cmf>:


Hierzulande mußte da erst ein Bio-Markt drauf kommen und einen
Bio-Bauer anstiften.
Das ist eigentlich kein Gutsdistrikt hier, und der Otto Abent-
feld und die Grafen von Jochsberg füttern ihre Leute offenbar mit
was anderem.


Das sieht gar nicht nach einer typischen Guts-Anlage aus. In
meiner (schon etwas älteren) Besitz-Karte ist es als Teil des
herzoglichen Domaniums aufgeführt. Hat dort damals noch ein
Pächter gesessen?


Nix. Werst stimmen deit dat doch -  :)

j/\a
--