Sollten sie das sein? Frage diejenigen, die *'Buster-Keaton-haft',
*'Buster-Keatonhaft', *'busterkeatonhaft', *'buster-keaton-haft',
*'Buster-keatonhaft' oder was auch immer schreiben. Für Ersteres ließe
sich mit 'Ronald-Petsche-treu' in den Regeln sogar ein Beleg finden, doch
passt er bei genauerem Hinsehen nicht, handelt es sich doch bei
'buster-keatonhaft' _nicht_ um eine Kombination eines mehrteiligen
Namens mit einem Adjektiv, sondern vielmehr um eine mit dem Suffix
'-haft' gebildete adjektivische Ableitung aus einem mehrteiligen Namen.

'-haft' wird behandelt wie '-esk' und '-sch', nur gilt bei '-haft' und
'-esk' die Ausnahme nicht, dass bei Abtrennung mit Apostroph der Name
großgeschrieben wird.

Ich weiß nicht, ob es für Bildungen wie 'buster-keatonhaft' überhaupt
genügend Belege gäbe, aus denen man - wenn man es denn wollte - eine
Regel ableiten könnte. Da ungefähr ein halbes Dutzend nicht absolut
abwegiger Möglichkeiten der Schreibung existieren, wäre es durchaus
denkbar, dass gar keine absolute Mehrheit vorhanden wäre, dass also -
egal wie die Regel aussähe - immer eine Mehrheit gegen sie verstieße.


Tschüs, Denis