On Tue, 16. 04. 20 15:49:50 +0100, Ludger Kustra

So?!? 

Von Frau Verhey hört ich erst im Rahmen ihrer standrechtlichen
Erschießung, Céline - da war mal was mit Madonna, und Josiane Knöpke war
doch die mit den 1000 Schuhen oder?

Gruß Dietrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulf Vörsterling in desd === http://veh.bjqwjgxifaoagqmc.dm ===