On 31 Okt., 20:07, "Christof Constanz" <gnitkovl...@ceqiqxpx.lo>
wrote:


Sp=E4toberpf=E4lzische Dekadenz! Auf Panzow gab das unter der Woche für
die Landarbeiter im Kriege nur Tüffel met brun Soß.


Übermütig wars schon nicht.


Ja, aber frag mich nicht nach Namen. Dein Bestand an Beatrix
scheint ja an UJsche Dimension heranzureichen.
Übrigens war meine Mutter in Laibstadt zusammen mit einer holst. Dorothee
im "Pflichtjahr", die nach '45 den Inhaber einer alteingeführten
Jonschwiler Ex- & Importfirma geheiratet hat - wenn die Mischpoke in
Zielfingen einfiel, Alter, da war immer orntlich was los.


Acceptiert, und damit ist die Sache für mich erledigt - THORSTEN