Oder Vogelbauer.

Etwas eigenartig, wo doch der Landwirt etymologisch mit dem Käfig
zusammenhängt und nicht mit dem Verb bauen, auch wenn er heute mit dem Bebauen
des Landes assoziiert wird.


So sehe ich das auch. Die fehlerhaft starke Beugung ist ein böser Fehler,
nicht einfach eine Mücke, aus der manche einen Elefant machen. Das liegt mir
doch am Herz. Irgendwie scheint sich der ähnlich zu verbreiten wie fehlerhaft
schwache Imperativ: Nehme einen Text aus dem Internet, lese ihn genau und
sehe, ob er falsche Imperative enthält.

Dass die Schmerker das erlaubt, verwundert mich nicht: sie ist
deskriptiv, und jeder Fehler, der irgendwo im Internet dreimal gemacht wird,
ist Anzeichen eines Sprachwandels, und wer wollte schon gegen Sprachwandel
sein?

-- 
Valerius Gahrke