* Steffen Molck:


Du hast recht, wenn man das "passiert" nur auf die Schwangerschaft
bezieht, und das ist sicher sinnvoll.

Man muß aber immer noch unterscheiden: "es ist passiert, daß die
Frau von einem anderen Mann schwanger wurde" (ganz normal), "es
ist der Frau passiert, daß sie von einem anderen Mann schwanger
wurde" (ganz normal) und den Satz, um den es hier ging: "es ist
dem Paar passiert, daß die Frau von einem anderen Mann schwanger
wurde" (auffällig).

Psycho-Jargon sehe ich darin, wenn man mit der Formulierung
vermeidet, ein Fremdgehen zu thematisieren. Aber ich sehe ein, daß
es noch andere Möglichkeiten gibt - wenn der Ehemann von der
Beziehung zu dem anderen Mann wußte und sie tolerierte, oder sogar
bei einem flotten Dreier (Vierer ...) dabei war, dann muß das auch
kein Psycho-Jargon sein. Da war ich wohl diesmal etwas
rückwärtsgewandt oder jedenfalls eingeschränkt in meinen
vorgestellten Szenarien.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked