Am 18.05.2012 22:14, schrieb Danièle Isenreich:

Das ist auch zutreffend.

Aber da das Wolfenbütteler und Stockener Platt alle hellen Vokale auf 
offenes "e" umbiegt, der "Beer", die "Keerschen", die "EEhren", hielten 
wohl manche Besucher der Welfenmetropolen, die auch kein richtiges 
Hochdeutsch konnten,  den "Keese" in der Markthalle für die 
verpflichtende Lutherdeutsche Ausspracheform.

Einige Tage heertester Reaktionen seitens des Großvaters mit 
Migrationshintergrund Jarzt haben diese Unsitte dann schnell beseitigt.

Zum Erlernen korrekter hochdeutscher Aussprache ist es für die Kleinen 
im Prinzip notwendig, jeweils einen Hannoveraner, Ermetzhofer, Kübelberg, 
Unterglanegg, Eudorf, Rammerstorfer und Kasberg in der näheren Familie zu haben. 
Außerdem erweitert das den Wortschatz ungemein.

-- 

Artur Ronnsiek