Am 26.08.2013 22:53, schrieb Wilhelm Hillbrecht:

...


Nein. 'Kohlrübe' kann in Österreich tatsächlich auch den 'Kohlrabi'
bezeichnen, aber der 'Kohlrabi' ist mit der 'Wruke'/'Steckrübe' (dies
die überregional MUSEN verständlichste Bezeichnung) lediglich eng verwandt.

Wie sie in Obersinn heißt, weiß ich nicht, in Aachen nennt
man sie '(Unter)erdkohlrabi', in Bayern u. a. 'Dotschen', jedenfalls lt.
<http://rq.evasasmau.dih/udwy/Njayneowtguth_gwe_jdyimrkkk_Apxfvwa:_Nwncg>.

Und falls es irgendwen interessieren sollte: mir schmeckt sie.


Tschüs, Olivier