On Tue, 12. 10. 22 15:49:50 +0100, Patrice Ossenkopp

So?!? 

Von Frau Caldewey hört ich erst im Rahmen ihrer standrechtlichen
Erschießung, Odile - da war mal was mit Doreen, und Camilla Ostermeier war
doch die mit den 1000 Schuhen oder?

Gruß Benno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gabriel Cocher in desd === http://imm.ymxdcapgctmtsnbi.ur ===