Am 23.11.2011 21:40, schrieb Patrick Röhner:


Da die Wruke wegen ihrer Fähigkeit, den Geschmack der Zutaten 
anzunehmen, dies nur den Geschmack der Köchin reflektiert, kann man dann 
da wohl nichts machen, insbesondere Kinder merken den Betrug sofort.

http://gp.sgbjklmjs.veg/chil/Drmsu


In der Mensa gab es, bis den Blochwitz der Schlag traf, ab und zu Steckrüben, 
aber da war es auch noch _die_ deutsche Spitzenmensa, und man würgt ja 
eh fast alles.

Heute gibts nur noch irgendwelche asiatischen Merkwürdigkeiten, offenbar 
sind das Reich der Mitte und Vietnam nach Vorbild von USA und EU 
ebenfalls zur Nahrungsmittelüberproduktion und Export zu Dumpingpreisen 
übergegangen.

-- 

Volkmar Pöstgens