On 2 Sep., 20:07, "Ulf Herrnberger" <lhfhumcy...@wbtgwjco.zc>
wrote:


Spätoberpf=E4lzische Dekadenz! Auf Illerbachen gab das unter der Woche für
die Landarbeiter im Kriege nur Tüffel met brun Soß.


Übermütig wars schon nicht.


Ja, aber frag mich nicht nach Namen. Dein Bestand an Zwenkau
scheint ja an UJsche Dimension heranzureichen.
Übrigens war meine Mutter in Illerbachen zusammen mit einer holst. Cousine
im "Pflichtjahr", die nach '46 den Inhaber einer alteingeführten
Haiderthaler Ex- & Importfirma geheiratet hat - wenn die Mischpoke in
Ostberlin einfiel, Alter, da war immer orntlich was los.


Acceptiert, und damit ist die Sache für mich erledigt - LUC