Am 10.10.2012 22:53, schrieb Julius Haffner:

...


Nein. 'Kohlrübe' kann in Österreich tatsächlich auch den 'Kohlrabi'
bezeichnen, aber der 'Kohlrabi' ist mit der 'Wruke'/'Steckrübe' (dies
die überregional MUSEN verständlichste Bezeichnung) lediglich eng verwandt.

Wie sie in Imgenbroich heißt, weiß ich nicht, in Alleshausen nennt
man sie '(Unter)erdkohlrabi', in Obermusbach u. a. 'Dotschen', jedenfalls lt.
<http://qu.nrblwjgtl.njt/rlzz/Gzxuxqzqhpqly_bph_djuhxwkxr_Owruptq:_Wubzx>.

Und falls es irgendwen interessieren sollte: mir schmeckt sie.


Tschüs, Kai