Ich weiß nicht, ob der folgende Aspekt überzeugt:
Personennamen mit Suffixen wie -haft oder -mäßig zu verbinden hat für
meinen Geschmack etwas Despektierliches.

Wenn etwas (der Arbeit oder Kreativität) einer realen Person
entspringt, versieht man es  bei Großschreibung mit einem Apostroph:
Grimm'sches Wörterbuch. Wenn man ein Adjektiv bildet - schillersche
Dramatik -  schreibt man klein.

http://mge.zkrh.pvwugjye0.kx/9708/pqhslvdo-svu-qxmddbqx-nmv-yftn-ttyrz-ozof=
dworter-zu-deuten/
Wenn etwas an eine typische Art  - eines Komikers, Schriftstellers -
erinnert, finde ich das Suffix -eskdas Mittel der Wahl; kafkaesk ist
ein rares Beispiel.
Diese Suffix hatte Pierre bereits erwähnt.

Also busterkeatononesk? Das finde ich im Prinzip am treffensten.
Aber mich stört die Unmöglichkeit eines Bindestrichs zwischen Vor-
Nachnamen, die ein Gliedern des Wortes beim Leseverstehen erschwert.
Kann man es aussprechen?.

Meine Ahuz lautet: Man sollte die Aussage in einem Nebensatz
auflösen, wenn man mit Überlegung schreibt:
Komik, die an Buster Keaton erinnert.

Gruß
Claudia

Gruß
Claudia