Jörg Tophinke <cmjpftm@fjrewfe.cuvulaq>:

Vom Duktus her ist das flapsig und damit keck, so wird eine Titulierung
daraus.

Titulierungen sind keine Bezeichnungen, das sind sozusagen nur Anträge auf
Aufnahme in ein Inventar von künftigen Bezeichungen. Dafür sollten sie aber
tragfähig sein, in dem Sinn, dass sich lohnt, damit etwas ausdrücken zu
wollen.

Im gegebenen Zusammenhang greift das nicht, es will nichts sagen. Die
sprachliche Erfindungsgabe wird im hier gegebenen Kontext immer wieder nur
in dieselbe Windung eingespeist, einem künstlichen Zirkus bornierter
politischer Vorgaben.

Die Hoffnung darauf, da könnte eine ernstliche Bezeichnung daraus werden,
speist sich nicht aus dem Detail der sprachlichen Wendung selbst, vielmehr
aus der Selbstbespiegelung des Mediums.  (Wie armselig es um den
Realitätssinn bestellt ist, zeigt ja bestens die jüngste einschlägige
Lobby-Keilerei, dass die sogenannten bürgerlichen Medien in D sich quasi von
Gesetzes halber heiliggesprochen sehen wollen).

So ist es denn mithin reichlich müßig, in eine dergestalt knarzende
Alltagsdichtung Logik und Stimmigkeit hineintragen zu wollen.

Dass dem sprachlichen Ausdruck die Autorität abhanden kam, man das flapsige
Herumbugsieren nicht für bare Münze nehmen muss, ist in diesem Detail sehr
wohl inhaltlich begründet: Wenn man das Medium beim Wort nähme, wäre
Nordkorea seit Jahrzehnten immer nur von nur ein paar wenigen Dutzend
Personen besiedelt gewesen, der Rest wurde penetranterweise notorisch auf
eine Rolle der Nichtexistenz reduziert, mit 20 Millionen
Schauspielerstatisten, sozusagen, die man so hinter einer großen Blase des
absoluten Nichts wähnen muss.  Dabei könnte man einfach hinfahren und ganz
ohne Schaum vor dem Mund einfach erzählen, was die Leute dort so treiben.
Das geht aber nicht, das ist inkompatibel mit der Selbstherrlichkeit des
Boulevards mit seinen selbstgewählten Scheuklappen, wo man vorher immer
schon gewusst hat, wie es hinterher hat gewesen sein sollen.

Wenn da Titulierungen vergeben werden, haben diese höchstens das Gewicht,
wie in eingeschworenen Kreisen Mantras gepflegt werden. Mehr Bedeutung kommt
dem nicht bei.

Kurz, lass sie weiterbrabbeln, es hilft eh nix.

Man könnte dazu übergehen, nach Inszenierungsversuchen von kontrollierter
Semantik zu stöbern, zu denen es ja im alltäglich immer aufdringlicher
werdenden Verlautbarungskauderwelsch aller Orten nicht an Beispielen fehlt.
Man wird finden können, dass dies kein lebendiger Sprachgebrauch mehr ist,
was sich in Folge einstellt: Im Sinn von lebendiger Sprache sind es
trostlose Hirngespinste, wenn auf Schritt und Tritt die Rückverkettungen von
Nennungen ihre Herkunft als Plastikinszenierungen durchscheinen lassen.
Und das wird schon garnicht besser, wenn parallel zur sprachlichen
Trostlosigkeit von plappernd machtvoll vorgetragener Willkür als physische
Parallele eine zunehmende Trostlosigkeit von vielerlei Lebensperspektiven
einhergeht.

Krasser gezeichnet wird ein Plot daraus: Wo sich spezielle Zirkel glauben
erlauben zu können, rein um der Begründung in Selbstgefälligkeit halber,
einer vermeintlich subalternen Klientel Worte zum sinnlosen Rezitieren in
den Mund zu legen, mag zwar der gewisse oberaffengeile Kitzel von Genugtuung
die Runde machen, zugleich aber wird der Sprachgebrauch geschädigt, als da
mit den Worten in solcherart vergewaltigten Segmenten nichts von Belang mehr
gesagt wird.  Die Vokabeln transportieren den Rückverweis auf die
Selbstherrlichkeit ihrer Verlautbarer.

Es ist kein Luxus, sich solch kleiner Unterschied gewahr bleiben zu wollen.

Zur Rolle des kleinen Wortstanzers, der zu einer Gestalt des internationalen
politischen Lebens eine Wortspende abgeben will, wenn sie einmal mit
Begleitung auftritt, könnte man sich vielleicht vorstellen, das erste, was
zur Hilfe hätte kommen können, wäre die Vergewisserung der eigenen Rolle im
phänomenalen Sinn statt in eher narzisstischer Form von Selbstgewissheit.
Dann wäre deutlicher, dass dies eben flapsig ist, kokett überheblich, in so
einem Fall wortschöpferisch tätig sein zu wollen.  Es wirft sich stets die
Frage nach der Rückverkettung des Ausdrucks auf, um die es natürlich mager
bestellt ist, wenn über ein ganzes Land nie nenneswert berichtet wird.  Die
Rückverkettung könnte einfach gelingen, wenn auf gelebte sprachliche
Substanz verwiesen werden könnte, dass über eben das Medium mehr über Land &
Leute erfahren werden kann.  Ersatzweise nun eine Rückverkettung in selbst
inszenierte Strukturen einzubauen, das muss im Sinn eines korrekten und
nachvollziehbaren Ausdrucks misslingen.  An die Arroganz, mit der dies
dennoch geschieht, gewöhnt man sich, und verliert damit die Nebeneffekte aus
den Augen: das ist kein sprachlicher Ausdruck mehr, der aus sich heraus
etwas mitzuteilen vermag.

In dem Fall bliebe als Alternative wohl wirklich nur der Rückgriff auf die
trockene und unverfängliche Wendung: Das ist diese Figur des poltischen
Lebens, und hier ist auch seine Frau dabei.