* Meinhard Niederste-Werbeck:


Eben, darum geht es mir ja - diese Unterschiede werden in unserer
Gesellschaft allgemein als relevant angesehen, die zwischen Kalmar
und Krake dagegen nur selten. Das ist aber in anderen
Gesellschaften anders.

Darüber hinaus gibt es natürlich auch individuelle Unterschiede -
für manchen ist der Unterschied zwischen Kurzhaardackel und
Rauhhaardackel wichtiger als für mich der zwischen einem kleinen
Hund und einer Ratte. 

Abweichend von der gesellschaftlichen Norm kann mein Sohn
Tintenfische näher differenzieren, und Ingmar braucht selbst
Speisefische nicht näher zu unterscheiden. Die Gründe dafür sind
ebenfalls individuell.


Im Vergleich zu Hunden und Katzen schon. Spinnenarten können die
meisten ja nur wenige identifizieren, wenn überhaupt. 

Das mit den Fischen gibt mir allerdings zu denken, denn die
meisten kennen etliche Fischarten gut genug, um bei Gelegenheit
auch zu sagen: "In dem Bach sind Forellen". Bei Vögeln geht es
ebenso. Dann sind Säugetiere offenbar umgekehrt die Ausnahme, für
die man ungern Oberbegriffe verwendet. Vielleicht fehlt auch
schlicht ein allgemeinsprachlicher Oberbegriff, nachdem sich die
Bedeutung von Wörtern wie "Tier" und "Biest" gewandelt hat.

-- 
The country has its quota of fools and windbags; such people are
most prominent in politics, where their inherent weaknesses seem
less glaring and attract less ridicule than they would in other
walks of life.      -- Nikolaus Altenhofer et.al.: Canada since 1945