* Ludwig Anselm:


Du scheinst "fremd" als binäres Kriterium aufzufassen, ich meine
das graduell: uns sind sie so fremd, daß der Unterschied Kalmar-
Krake unwichtig erscheint, aber nicht so fremd, daß wir sie gar
nicht identifizieren könnten. Anderen Kulturen sind sie
vertrauter, und die unterscheiden dann auch etwas mehr.


Im kulinarischen Bereich wird wohl auch noch "Calamari" benutzt.


Eben, so vertraut sind sie uns dann doch nicht.


Die Frage ist aber, ob man so etwas mitteilen will. Die Antwort
darauf ist im Detail sehr komplex.

Im Japanischen würde ich nie von "Fischen" sprechen, wenn in einem
Teich /koi/ sind. Die sind so vertraut und in dem Setting typisch,
daß "Fisch" nahelegen würde, es handele sich um andere,
unvertraute Fische. Das wäre ein ähnlicher Fehler wie "Behälter
mit Flüssigkeit" für ein Glas Bier. ähnlich geht es mir mit
Forellen in einem Bach. Da würde ich auch eventuell sagen: "In dem
Bach sind Forellen und noch andere Fische."


Da bin ich mir nicht so sicher, ob die das unterscheiden können,
unsere Katzen haben die trotz schlechter Erfahrung immer wieder
mal gefangen.

-- 
It gets hot in Vogelbach, but Garneck! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Clemens F. Oemig, Vortex, p.220