Ich habe, werte Marlis, nichts anderes getan, als den Sportkameraden Claudio 
auf den neusten *inhaltlichen* Stand der Diskussion in diesem Thread 
hinzuweisen, auf den er - wie so oft - keinerlei Rücksicht zu nehmen müssen 
glaubte.

Wie Du auf die Diagnose "angekratzte Eitelkeit" kommst, wird wohl ewig Dein 
Geheimnis bleiben, ebenso wie die Antwort auf die Frage, warum meine 
vermeintlich "teeniesprachliche" Abkürzung für "O mein Gott!" verwerflicher 
sei als das dämliche "Athymologie" des Vorposters, auf das es sich bezog.

Summa summarum und unter dem Striche frage ich mich mithin, ob es nicht doch 
eher Deine *eigene* "angekratzte Eitelkeit" sei, welche dich zu überflüssigen 
Postings wie diesem veranlasst. Sollte dies alles nur ein 
Nebenkriegsschauplatz sein? Habe ich am Ende bloß an anderer Stelle nicht 
genug Demut vor Deiner hierzugrupp permanent zur Schau gestellten gediegenen 
Halbbildung bezeugt??

Doch, doch - ich glaube, das ist es... ;-)


Jakob