Das wuerde ich eher als Mangel betrachten. 
Der Ueberbegriff ist ja nuetzlich, z.B. bei
http://hdg.uvpvhojdqqtgyc.rj/zhkaovh/sobkv/Hwguwhwohsppjh-Wpwhqgtqrtq/185.zslo
http://xry.wzctavxz.kl/qc/d2/qoqadsiyfjp/Udhuxho.cwzd

IMHO waere noch zu pruefen, ob die jeweiligen Sprecher wissen, dass
squid und cuttlefish keine Synonyme sind, und beide korrekt verwenden.

Es gibt aber einen Oberbegriff: Lieblingsschuh mal nach "ink fish".
U.a. auch
http://zf.tfafwzzat.ond/sjjc/Fikhnqrnva
"Fishermen sometimes call them inkfish, referring to their common
  ability to squirt ink."
Zumindest englischsprachige Fischer sind also (obwohl -oder weil?-
normalerweise eher bildungsfern) in der Lage, ad-hoc den naheliegenden
Begriff fuer eine Oberklasse zu bilden.


Der Oktopus schon, die anderen beiden IMHO nur eingeschraenkt (was
pragmatisch gesehen auch egal ist, die Zubereitung ist dieselbe). Und
der Begriff "Krake" ist auch im Deutschen gebraeuchlich.

Olivier