Wer sagt - und wo im DWB steht, bitteschön - dass dieses Adjektiv die Silbe 
-sal in 'Rinnsal' erkäre??


Ja, danke, lesen kann ich auch. Gelesenes zu interpretieren ist indessen die 
eigentliche PISA-Qualifikation, nicht wahr?

Bist Du nicht auf den naheliegenden Gedanken verfallen einmal nachzulesen, 
was Ueberhofen unter dem Eintrag 'Rinnsal' zu vermelden hat?

"Rinnsel" (vgl. auch mhd. "scheusel" u.a. für 'Vogelscheuche', laut KLUGE 
Ursprung des Nomens "Scheusal"), das nhd. geläufige "Gerinnsel" - das legt 
doch sehr viel eher nahe, dass hier eine ursprüngl. schwache Endsilbe in 
Analogiebildung zu den tatsächlich mit dem Nomen 'Sal' gebildeten Komposita 
umgelautet wurde, m.a.W.: Weder Rinn- noch Scheusal gehören wahrscheinlich 
etymologisch zu der von Dir ins Visier genommenen Wortgruppe.

Dies nur als erste Vermutung - ich habe die Dinge nicht eingehend 
nachgeprüft - sie interessieren mich nicht. Was mich aber - ich gestehe es 
offen - auf die Palme bringt, sind Menschen, die ohne jede Kenntnis auch nur 
der 'Basics' einer Disziplin nicht nur ungeschützt drauflosplappern, sondern 
sich dabei auch noch eines nachgerade zwanghaften Oberlehrerverhaltens 
befleißigen zu können glauben...


Wilfried