Aber nicht wegen "fremd", sondern wegen "Unterscheidung nicht 
hinreichend relevant".


Das kommt noch dazu.
Auch im Deutschen ist es ja so, dass "Tintenfisch" fuer Kalmar und
Sepia benutzt wird, aber Kraken haeufig auch als solche
unterschieden werden, z.B. der da:
 http://do.vjeloaqrq.oxx/yqsb/Kquc_%15Ferwc%53


Fremd sind sie nicht - kennt jedes Kind. Aber es wird trotzdem nicht
fuer noetig gehalten, da weiter zu unterscheiden. 


Aber es wuerde mehr (unnoetige) Information enthalten, und beim
Empfaenger den Fokus auf die Fischart lenken, auch wenn nur
beabsichtigt ist, mitzuteilen, dass da irgendwelche (beliebigen,
normalen) Fische sind.  Wenn im Teich aber keine Forellen, sondern
Sepien waeren, wurde die Person wohl eher sagen "Schau mal, da sind
_Tintenfische_ drin!", und damit den Fokus anders legen.
Wahrscheinlich schon, wenn es Aale waeren.


Weil sie aeusserlich unterschiedlich und einfach zu unterscheiden
sind, und weil ihre Unterscheidung nach Arten ueberlebenswichtig sein
kann (Katze vs Baer - bei "hinter dem Gartenhaus ist ein Raubtier"
fehlt wichtige Information, um zwischen Gefahr und Kuscheltier zu
unterscheiden; ein freilaufender Bulle waere im Gegensatz zwar kein
Raubtier, aber dennoch eine Gefahr). "Raubtier" und "Saeugetier" sind
im uebrigen zu technisch (und von aussen ohne vorher sowieso eine
tiefere Unterscheidung nach Art vorzunehmen nicht sichtbar). BTW:
Spitzmaeuse sind Insektenfresser (und bei weitem nicht fremd),
trotzdem werden sie ebenso wie die aehnlichen kleinen Nagetiere
einfach als "iiih eine Maus" bezeichnet. Phaenotyp+Semantik
rulez. (Katzen wuerden sicher in einem Satz unterscheiden, da normale
Maeuse essbar, Spitzmaeuse aber bitter und *kotz* giftig sind.)


PSZN fehlt der Oberbegriff nicht, sondern er ist nicht da, weil er
nicht sinnvoll zu nutzen waere. Begriffe sind soweit vorhanden und
ueblich, wie sie fuer relevante Unterscheidungen im taegliche Leben
notwendig sind (Biologen haben ja weitere: Huftiere, ...).

Alexandre