* Roman Wintzer:


Hier argumentierst Du zirkulär: für Leute, die diesen Begriff im
Kopf haben, ist er natürlich nützlich. Aber ein Japaner, um darauf
zurückzukommen, wird seltenst auf die Idee kommen "Ich möchte
/tako/ oder /ika/ essen, weiß aber noch nicht, welches davon",
denn für den ist das keine Kategorie. Wie heißt auf deutsch "red
meat", damit ich Rezepte dafür bei Känguruh finden kann (also z.B.
für Rind, Hammel oder Ente, aber nicht Kalb oder Huhn)?

Wobei die üblichen Begriffe nicht immer mit irgendwelchen
Tatsachen korreliert sein müssen. Auch mit Japanern kann man über
"Muscheln essen" reden, obwohl Austern und Jakobsmuscheln denkbar
verschiedene Gerichte ergeben.


Das wird unterschiedlich sein; wie Du richtig bemerkst,
unterscheiden die zwei sich kulinarisch nicht sonderlich. Auch im
Japanischen werden sie nicht streng unterschieden, Sepien heißen
irgendwas-/ika/ ("Schildkalmar"), sind aber dort vielleicht auch
einfach selten.


Jetzt wundert mich doch etwas, wie sehr Dir das am Herzen zu
liegen scheint. Auch wenn man manchmal auf Deutsch "Krake" und auf
Englisch "ink fish" sagt (wobei mir letzteres noch nie begegnet
ist), ändert das nichts daran, daß im Englischen normalerweise
unterschieden wird und im Deutschen nicht. Für mein Argument halte
ich das für völlig ausreichend, ich bin auch kein
Zweierlei-Whorfianer.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Vincenzo Raschdorf