Ich traue mir zu, recht zuverlässig zu merken, ob ich Forelle oder eine 
andere Fischart *esse*, aber ob das im Bach eine Forelle ist oder was 
ganz anderes, erkenne ich nicht (mit signifikanten Ausnahmen wie Karpfen 
oder Wels).


Die kenne ich etwas besser, deshalb würde ich nicht sagen "da auf dem 
Baum ist ein Vogel", wenn ich she, dass es ein Eichelhäher ist.


Oder man kennt einfach mehrere. Wenn im Tierpark irgendeine spezielle 
Antilopenart herumspringt, sage ich dazu auch nur "Tier", weil ich nicht 
mal weiß, ob es wirklich Antilopen sind oder vielleicht exotische Rehe 
oder Hirsche oder sonstwas.
Alternativ kann man natürlich die Bezeichnung für das Tier benutzen, die 
dem gesehenen am nächsten kommt, es kann durchaus sein, dass ich sage 
"hier sind Spuren von einem Marder oder so etwas ähnlichem".

meinhard