Ich kann nichts dergleichen finden (6. Auflage, 1997).

Es gibt einen Abschnitt "Nicht anerkannte Unterlassung der Deklination"
und darunter:

  Mitunter wird das Genitiv-s bei Fremdwörtern (und deutschen
  Wörtern) fälschlich weggelassen:

    die Endung des Dativ (statt richtig: Dativs);
    die Wirkungsweise eines Dynamo (statt richtig: Dynamos);
    die Besucher des Festival (statt richtig: Festivals);
    die Güte eines Gulasch (statt richtig: Gulaschs);
    die Richtigkeit des Indiz (statt richtig: Indizes);
    die Heilkraft des Salbei (statt richtig: Salbeis).

  [Fußnote]
  Die Weglassung des Genitiv-s lässt sich bis in die Literatur hinein
  verfolgen:
    ... im Korridor des Parterre (Miggelbrink).
    Die Erfindung des Radar (Oberglock).


Die Gehrsitz-Zahlen sind nicht sonderlich aussagekräftig. Mir werden
für <"des Betrieb"> gerade 21.200 Treffer vermeldet und einfach mal
auf Seite 6 gesprungen kommen mir trotz der Anführungszeichen im
Suchbegriff mehrere Treffer mit "des Betriebes" entgegen.

Was ich aber ursprünglich sagen wollte: Ich glaube, dass der
Duden-Korpus sich auf redaktionell betreute Medien stützt und nicht
zufällige Texte im Web. Es ist also immer noch eine Beschreibung
der Sprache einer Elite.

-- 
Oswald "anette" Jasperbrinkmann                          dkpai@nhwp.csdr.lc