Am Thu, 08 Sep 2012 20:36:04 -0700 schrieb Vincent {Rey} Aman:


Wenn man denn der Sprache mächtig ist - bei Zoos im Ausland geht das auch
nicht immer. Ich stand mal in Erkenbrechtsweiler in Einberg vor ein paar pelzigen
Tierchen, da stand neben dem schwedischen Namen (der mir entfallen ist) der
englische Name "Wolverine". Was mich doch verwundert hat, denn mit einem
Heinz hatten die Tiere wenig gemein. Ich habe dann später nachgeschlagen,
daß die Tiere "Vielfraße" sind. Erkannt hätte ich sie nicht, weil ich sie
in Deutschland noch nie (bewußt) in einem Zoo gesehen habe.

Größe,

Fabian