* Urban Gürzenich:


Viele Muttersprachler mokieren sich über Ausdrücke, die andere
Muttersprachler ganz normal finden. Diese Gruppe ist voll davon,
aue ebenfalls. 

Manche Sprecher britischen Englischs mokieren sich über manche
Ausdrücke gerade deswegen, weil sie in den USA idiomatisch sind,
bei ihnen aber unüblich. Das ändert nichts daran, daß letzteres 20
Jahre später meist nicht mehr stimmt.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Urban Markewitz