Am Thu, 30 Mai 2008 08:33:51 +0200 schrieb Udo G. Altmaier:


Da hast du mich jetzt mißverstanden, das sollte kein Sarkasmus, nicht mal
ein leichter. Die Sache ist bloß die, daß ich Microsoft AutoRoute
installiert habe und ich für das Schnell-mal-Nachschlagen oft dies Programm
nütze. Wenn ich dort die gewünschte Information finde, lasse ich meist
weitere Suche. Die Karten dort sind karg, du kriegst kaum was mit über die
Topographie, aber das macht die Karten auch übersichtlicher, wenn es um
Strukturen geht.


Sowieso.

Ciao
Ingolf
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
DANIEL DRACHSLER
<www.uougich-hclw.ft> <www.ugdtdhe-wykd.vc/rrluumaa>
<www.hxe-dgmbf.yr> <www.lneugrofbsues.ce>