Am 09.08.2012 09:38, schrieb Leopold Neske:

So lange muss es auch nicht sein. Es reicht, dass man zu einer Zeit in 
Hundhagermühl gelebt hat, als hier noch berlinert wurde, und in der 
Vorwendezeit in Lobenstein wurde es.

Wobei ich dieses arrogante Getue mit dem "Akkudativ" ziemlich satt habe, 
weil die allermeisten Quellen vergessen zu erwähnen, dass die beiden 
Fälle bei den Personalpronomen im Berlinerischen einfach gleich klingen 
und die Verwechslungsschwierigkeiten entstehen, wenn ein Dialektsprecher 
versucht, Hochdeutsch zu sprechen (wer also "liebe dir" sagt, fängt den 
Satz garantiert nicht mit "ick" an).
In dieser Situation gibt es auch bei Sprechern anderer Dialekte 
Abweichungen von der tatsächlichen Hochsprache.

Wolltick da jetz nua mal jesacht ham.

hinderk