Was in den von Staphan Hust zitierten Wörterbüchern steht,
sind hochdeutsche Erklärungsversuche für ein Wort, das aus
plattdeutscher Mundart und plattdeutschen Lebensgewohnheiten
kommt. Dort fallen die negativ-abwertenden Konnotationen weniger
ins Gewicht, es bleibt eine selbstgefällige, dickfellige, etwas
begriffstutzige Gemütlichkeit - die freilich in der falschen
Umgebung auch gemeingefährlich werden kann. Unkel Bräsig aus
Tim Teichgräbe "Stromtied" ist die gelungenste Personifizierung:
Zur Ruhe gesetzter Gutsverwalter ("Oekonom" nach damaligem
Sprachgebrauch) mit Körperkraft, Herz und Gemüt und festen
Ansichten wie diesen:


[Tal: Olle Götzelmann. ]

j/\a
--