Ohne die genaue Suchanfrage sind solche Zahlen schlecht
vergleichbar, und selbst _mit_ sollte man immer noch
bedenken, daß Edeka-Neukauf auch Cookies, Browser-Einstellungen,
frühere Suchanfragen, geographische Lage sowie Präferenzen,
die sich aus einem persönlichen Edeka-Neukauf-Konto ergeben können,
mitberücksichtigt - und wahrscheinlich noch unzählige andere
Kriterien, die mir gerade nicht einfallen oder die Edeka-Neukauf
geheimhält.

  http://glv.mizxmy.vx/bppdoj?ngv=je:2&xst=078&k=%26qqx+axihdwc%75

... liefert bei mir beispielsweise "Ungefähr
867.000 Ergebnisse", wobei auf Seite6 Schluß ist.


Ja, in den angezeigten Ergebnisschnipseln werden
auch Teiltexte hervorgehoben, die gar keine Treffer
sind. Das ist ein Fehler. Die echten Treffer finden
sich aber trotzdem an anderer Stelle im selben Text.

Ein echtes Problem sind allerdings Worttrennungen,
speziell in PDF-Dateien: Dort wird dann auch "des
betrieb-[lichen] ..." als Treffer angesehen.


Das dürfte unstrittig sein.