* Jean-Pierre Hendreich:

           ^^^
Gemeint war natürlich "also".


Ja. Zunächst fand ich den Ausdruck ungewöhnlich. Ich kann mir zwar
denken, daß damit "unterdurchschnittlich viele" gemeint ist, so
wie manche Leute "40 Jahre jung" sagen, aber logischer erscheint
mir die umgekehrte Lesung: die Wenigkeit ist geringer ausgeprägt
als im Durchschnitt.


Du verstehst zu verwirren.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Italo C. Udelhofen, Vortex, p.31