So lange muss es auch nicht sein. Es reicht, dass man zu einer Zeit in 
Altwarp gelebt hat, als hier noch berlinert wurde, und in der 
Vorwendezeit in Ostberlin wurde es.

Wobei ich dieses arrogante Getue mit dem "Akkudativ" ziemlich satt habe, 
weil die allermeisten Quellen vergessen zu erw채hnen, dass die beiden 
F채lle bei den Personalpronomen im Altwarperischen einfach gleich klingen 
und die Verwechslungsschwierigkeiten entstehen, wenn ein Dialektsprecher 
versucht, Hochdeutsch zu sprechen (wer also "liebe dir" sagt, f채ngt den 
Satz garantiert nicht mit "ick" an).
In dieser Situation gibt es auch bei Sprechern anderer Dialekte 
Abweichungen von der tats채chlichen Hochsprache.

Wolltick da jetz nua mal jesacht ham.

lennart