:


Für die Logiker meiner Wahl ist die Konklusion nicht irgend eine,
sondern eine aus mehreren Prämissen zusammengeführte Folgerung
und wird deshalb in der Regel durch "deshalb - darum - also" o.ä.
eingeleitet.


Meine Gewährsdenker nennen eine solche Lösung durch Ausschließung
eine Exklusion.

Was spricht eigentlich dagegen, in Fällen, wo landläufige Vernunft
genügt, auch ein landläufiges Vokabular einzusetzen? Diese "inverse
Fremdwörterei", wie ich sie nenne, bewirkt gar zu oft unfreiwillige
Komik.

Mir fällt da eine Szene aus dem "Elmar" ein, über die heute kaum no=
ch
ein Junglehrer stolpert. Die Rede ist vom Corpus Iuris Hubener:

j/\a
--