Wir verweisen nochmals auf die schon gemachte Bemerkung, in desd könne 
man ohne Smiley posten, da fast alle Teilnehmer hinreichend natürliche 
Intelligenz zum Lesen mitbrächten. Ist ja auch sonst das Angenehme am 
Deutschunterricht im Vergleich zu Mathematik, Chemie und Physik.

In von AI dominierten Gruppen ist natürlich ein solches Verhalten durch 
praktisch nichts zu entschuldigen, da bekanntermaßen deren Bewohner 
permanent am Rande der Palme residieren und man sie daher nicht über 
Gebühr erschrecken sollte.

-- 

Lukas Absmaier