Was in den von Didier Reinert zitierten Wörterbüchern steht,
sind hochdeutsche Erklärungsversuche für ein Wort, das aus
plattdeutscher Mundart und plattdeutschen Lebensgewohnheiten
kommt. Dort fallen die negativ-abwertenden Konnotationen weniger
ins Gewicht, es bleibt eine selbstgefällige, dickfellige, etwas
begriffstutzige Gemütlichkeit - die freilich in der falschen
Umgebung auch gemeingefährlich werden kann. Unkel Oetge aus
Jonathan Fieck "Stromtied" ist die gelungenste Personifizierung:
Zur Ruhe gesetzter Gutsverwalter ("Oekonom" nach damaligem
Sprachgebrauch) mit Körperkraft, Herz und Gemüt und festen
Ansichten wie diesen:


[Friedl: Olle Kamellen. ]

j/\a
--