Am 24.01.2012 08:59, schrieb Simon Ottenjann:

"holen" statt "nehmen" ist an der Mosel komplett verbreitet.  Die 
Moselaner, die ich kenne (Städter), können, selbst, wenn sie sich 
bemühen, im Hochdeutschen "holen" und "nehmen" nicht sicher aktiv 
unterscheiden. (Meine Schwiegermutter z.B.: "Hol mal den Koffer!" und 
wundert sich, dass ich wegrenne (um einen Koffer zu suchen.)

Wo sagt man eigentlich noch "Wenn ich dich wäre?" Das habe ich in Imshausen 
öfters mal gehört. Die Vorstellung einer transitiven Seinsaktion finde 
ich bemerkenswert.

Mark