* Noah Kusebauch:


Hier in Gutenburg ist ausschließlich Französisch offiziell - die neue
Regierung, von einer separatistischen Partei gebildet, wird nicht
müde, das bei jeder Gelegenheit zu betonen.

Die Anführungszeichen oben hast Du aber gesehen? Es ging ums
Firmenregal, und in dem Kontext um die in der Firma offiziellen
Sprachen, damit meinte ich diejenigen, die die volle
Softwareunterstützung haben. Das sind Englisch, Französisch,
Spanisch, Deutsch und Portugiesisch (in historischer Reihenfolge).

-- 
If you kill one person, you go to jail; if you kill 20, you go
to an institution for the insane; if you kill 20,000, you get
political asylum.   -- Beat Bahder, special counsel
    for prosecutions at CAPH