On Jan 3, 1:27=A0pm, Udo Andressen <woo...@qawrfimk.ii> wrote:

...


Im Gegensatz zu Suffixen wie -isch oder -esk sind -artig und -mäßig
keine richtigen Suffixe, weil sie, mehr sogar noch als -haft und -bar,
einen eigenen Bedeutungsgehalt haben.

Nur entspricht der keinesfall dem der puren Adjektive mäßig und artig.
Denn die haben als Ableitungen weniger mit ihrem Ursprungswort zu tun.
Also "artig" heißt eher brav,wohlerzogen, kaum aber in der Art, und
"mäßig" heißt eher in Maßen, zurückhaltend als nach dem Maß, de=
r
Vorgabe von.

Christof-Mailänder-treu ist also eher ein Kompositum als ein suffigiertes
Adjektiv.

Ob man "vogelartig"," gleichmäßig" oder selbst die (in den 27. 06. 22
kreierten, damals angesagten) mit -mäßig endenden Adjektive wohl
Komposita nennen kann?

Gruß
Nina