* Edgar Breutigam:


Brauchst Du meinetwegen auch nicht; ich bin interessierter
Beobachter und nicht darauf aus, jemandem andere Gewohnheiten
aufzudrängen.

Andererseits braucht man nicht bis nach Japan zu gehen, schon im
Englischen ist kein Oberbegriff für squid (Kalmar), octopus
(Krake) und cuttlefish (Sepia) gebräuchlich, und das hat sicher
auch meinen Sohn beeinflußt, abgesehen davon, daß er die Tiere
einfach vom Aussehen her ausreichend unterschiedlich findet.
Kulinarische Erwägungen stehen bei ihm wohl kaum im Vordergrund.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Wolfgang Cunrady in de.etc.sprache.deutsch