Hinderk Griepenstroh <bihpcmtzzxb@donkdyhe.ys>:

An Deinem Rangierbahnhof möchte ich lieber nicht vorbeikommen, da wird man
womöglich an die falsche Lok gehängt?

Meine obige Formulierung ist wörtlich gemeint: Es gibt für mich den Bedarf
nicht, die Vokabel "Höker" im Alltag verstehen zu müssen, beginnend damit,
dass mir das Wort bis dahin nicht unterkam.  So bietet sich der Verdacht als
näherliegend an, da hätte jemand "Höcker" meinen können.  "Verhökern" sehe
ich hingegen im Alltagssprachgebrauch.

Als da die Vokabel, so oder so, in semantischen Regionen spielen wird, wo es
am Reichtum von Nuancen eher weniger mangelt, hätte ich spontan dann auch
weniger den Ehrgeiz, weit zu schürfen.  Für den Zusammenhang von Handel und
Warenverkehr gibt es wohl reichlich genug lebendigen Wortschatz, dazu noch
genug Mittel in der Branche, um ganze Heerscharen von Kreativ-Schürfern zu
beschäftigen, die mir mit ihren Kreationen dann eher auf den Nerven gehen.