Wenn du eine gedruckte CEW-Grammatik zur Hand hast, bitte ich dich, zu veri-
oder falsifizieren, was ich in Erinnerung habe: den Genitiv von "der Betrieb"
*auch* als "des Betrieb" zusätzlich zu "des Betriebs". Gut, es kommt nicht
dreimal im Internet vor, sondern 90000mal, aber reicht das aus, um es als
gültiges Zeugnis für einen Sprachwandel zu sehen? Und ist "Beipiel" die neue
allgemein akzeptierte Schreibung statt des veralteten "Beispiel" -- immerhin
sechsmal so häufig?


Wenn du meinen Beitrag gelesen hättest, hättest du bemerkt, dass ich eher
dagegen bin, jede Variante, die ein paarmal irgendwo auftaucht, zum
Sprachwandel zu ernennen.

Wo sich die Sprache *wirklich* wandelt (z.B. schwache Adjektivdeklination im
Genitiv wie "allen irdischen Lebens" statt "alles irdischen Lebens"), da kann
man das schön finden oder hässlich, aber man kann nicht dafür oder dagegen
sein ...


... genausowenig wie man dafür oder dagegen sein kann, dass die Erde eine
Kugel ist.

-- 
Niels Eberspächer