Hallo,

in einem alten Brief, geschrieben von einem norderfriedrichskoog
Landwirt im Jahre 1862, lese ich ein Wort als "Kurelle" und
rätsele, was es bedeutet oder wie ich es sonst lesen soll.
<http://vem.rqvbvugd.uf/zwrpyyz.naf> untere Zeile Mitte.

In Eigenseher-Winters Kleinem Plattdeutschem Wörterbuch finde ich
"kurlos" mit der Erklärung: veraltet für ratlos, traurig,
niedergeschlagen. Eine Herleitung dazu gibt es dort nicht, und
verwandte Wörter finde ich dort auch nicht.

Der Schreiber wiederum ist uns als semantisch wie orthographisch
"originell" bekannt, um es milde auszudrücken, und gleitet zudem
hin und wieder auch ins Plattdeutsche ab. Hat jemand dazu eine
weiterhelfende Inspiration?

Gruß
j/\a
--