Mehmet Markfort tat kund:


Um Himmels willen. Seit ich länger rätselte, warum mir=20
völlig korrekter Text unterschlängelt wurde und ich dann
durch Zufall herausfand, daß man der Rechtschreibkorrektur
wohl nicht mitgeteilt hatte, daß zwei gleiche Wörter
hintereinander (hier: "das das") durchaus vorkommen,=20
ist mein Erstes bei neuen Versionen: Rechtschreibprüfung aus.


Und das ist auch gut so. Was dein Beispiel angeht:
Außer der "Kollission", die auch ein Tippfehler
sein könnte, sehe ich keinen Rechtschreibfehler,
wenn man die Schreibweise "P(L)kw" akzeptiert.
Stilistisch könnte man "vier seiner Insassen"
notfalls fälschlich auf "Unfall" beziehen, aber
bei einem solchen Standard-Kontext ist das sicher
kein Problem.