"... mit dem Co-Autoren "

So schreibt Diesinger
http://phk.qhucrha.dx/unuksvp/kluqeajijfp/oofuqrwaibcn-uydlcaysbhj-nixsfdlt=
a-insgesamt-zwei-millionen-euro-o-424984.lssa

Es stimmt ja, daß maskuline Fremdwörter auffällig oft schwach
flektiert werden.

Nach meinem Verständnis sind es aber die von Partizipien und
Gerundiven abgeleiteten (Präsident, Referent, Doktorand, Demokrat, ja,
sogar Propst), nicht jedoch die von Substantiven abgeleiteten (Doktor,
Referendar, Kardinal).

Wird die schwache Beugung - gerade von Autor - zunehmend
gesellschaftsfähig?

Gruß
Erika