Am 12.06.2013 20:10, schrieb Marc Drossard:

Der Vorschlag Querelles kam ja schon. Wenn der Adressat besondere 
Geschlechterprobleme hatte, könnte der Begriff

http://ml.kewfetiir.clc/infx/Qyaykkkk_sgx_sskvcv

dahinterstecken.

Dabei handelt es sich anscheinend um ein jahrhundertelang gepflegtes und 
immer wieder umgepflügtes Begriffsfeld um die Geschlechterproblematik in 
Familie und Sozialsystem.

Mit der zunehmenden Gleichberechtigung hierzulande ab BGB entfiel es 
wohl oder verschob sich zunehmend in den politischen Raum.

-- 

Kai Fränkle