On Nov 5, 9:01=A0am, Markus Gsodam <yuppfn.ant...@ynl.lm> wrote:

...

Meintest Du *Wohngegend*?

Ich habe oft den Eindruck, daß junge Türken einen bestimmten eigenen
Türk-Slang kultivieren, quasi als Zugehörigkeitsmerkmal.

Mir fällt an seiner Art zu sprechen auf, daß er überaus zartf=FChlend=
,
also unmännlich, auch in der Stimmlage, spricht. Im Radio, z. B.
"Enrico legt auf", erkenne ich seine Stimme prompt, also ohne
Namensnennung.

Sein Buch "Deutschlandreise" habe ich wegen der guten Beobachtungen
geschätzt.

Gruß
Bärbel