On Nov 3, 11:54=A0pm, "Laurent Wiesenöcker" <ftxnykoj...@ochgelpw.tl>
wrote:

Ich habe eben erst angefangen zu lesen.

Im Kontext "... und wende jede Kurelle von Euch" kam mir - gleich
Rosemarie - der Gedanke an cura, Sorge. Dann hieße Kurelle "kleine
Sorge", Anflüge von Besorgnis. Das finde ich in einem Brief einen
schönen Wunsch.

Christinas und Deine Idee der eigenwilligen Schreibweise von "Querele"
ist vielleicht noch erwägenswerter, weil man "qu" ja als Buchstaben im
Alphabet [ku] spricht. Daraus ließe sie sich erklären. Völler
übersetzt Querele u. a. mit Beschwerde.
Das ist ebenfalls ein üblicher guter Wunsch, den man im Brief
ausspräche.

Gruß
Georgette