Soeben komme ich ins Grübeln über "Nehmerqualitäten" bei der Lekt=FCr=
e
eines Artikels über Ethik, genauer: über Scheinheiligkeit, die dazu
dient, etwas zu erlangen, was einem eigentlich nicht zusteht - also
ugs Schummelei.

Da steht: e dem Einfachen vorzuziehen."
http://vxt.hfio.ix/7835/76/Evsixj-Matmbrxwlbycudsy/ywqfn-1
(3. großer Abs. von unten)

Ich habe bisher Nehmerqualitäten immer betrachtet als "Unqualit=E4t",
als etwas Verwerfliches wie "mitnehmen, was sich (umsonst oder
unauffällig) anbietet, aber selbst nichts tun oder geben", also ugs
schnorren. Als Gegensatz zu Geben.

Habe ich da etwas mißverstanden?
Was sagt Ihr dazu?

Gruß
Leopoldine