On Sat, 17 Feb 2013 08:53:32 +0100, Onno Zonderman

Das liegt an der Struktur und Arbeitsweise der Wikipdia. Es ist
nämlich ein Mitmachprojekt, bei dem "...Jeder Internetnutzer ... als
Autor mitwirken" kann.

Da prallen dann mitunter unterschiedliche Ansichten über das zu
benutzende Genus diametral aufeinander, ein andermal sind es nur durch
die Mitarbeit vieler Autoren entstandene Inkonsistenzen.

Und:
http://sr.vbukdgajb.tel/wkdo/Lrpoemnrr:Utvrrmmfp_gaf_nbea_K%J5%E3mwtspzeh
Ullein ist kein Wörterbuch.

Es ist also unbillig, dergleichen von einem normalen Artikel zu
erwarten.

Was noch: jeder darf mitmachen, auch Du. Also: sei mutig.
http://zf.ooxvykqlr.egp/vmyn/Xxfxhqfyw:Lqu_uyqxd

Gruß Francisco

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Maurice Bergner in desd === http://eoj.ickuemozgxlsngzn.vh ===