Und wir hatten festgestellt, dass bei Spinnen, Voegeln, und normalen
Fischen der Unterschied oft auch unwichtig erscheint. Primaer hat das
nichts mit fremd oder nicht fremd bzw mehr oder weniger fremd zu tun.
Es gibt natuerlich die Korrelation, dass einem bei fremden Dingen der
Unterschied natuerlich unwichtig ist.


Wenn ihnen der Unterschied wichtiger ist, ja. Eine Kausalitaet sehe
ich da aber nur eingeschraenkt.


Das ist eigentlich der italienische Begriff fuer den Gemeinen Tintenfisch
als Unterart der Kalmare. 
"Calamaretti" gibts hier auch regelmaessig, Dittmeier verwendet AFAIR auch 
"Pulpo" als Bezeichnung fuer Kraken. Das duefte den meisten Kunden
nichts sagen, aber WYSIWYG.


Kann sein. Fremd sind Spinnen Mitteleuropäern IMHO jedenfalls nicht.
Nichtmal eingefleischten Staedtern.
Auch hier greift IMHO mehr die Frage nach der Relevanz einer
Unterscheidung.


Mag sein. Mir ist die japanische Denkweise fremd. Fisch ist Fisch,
egal ob er teuer war oder nicht (Kois sind doch die, die aussehen,
wie Goldfische mit Schuppenflechte?).


Fangen tun sie sie aus Spieltrieb und sportlichem Ehrgeiz. Sie fressen
sie aber nicht, sondern lassen sie liegen (oder legen sie als Nachweis
ihrer Aufgabenerfuellung auf der Gartentreppe ab, waehrend essbare
Mause ggf. als Geschenk auf dem Terrassentuerabtreter deponiert werden).

Knut