Uschi Pommeranz <kiruzwi.kuwih@qnnfp.zj>:


Den Meentz glaub ich das Bemühen um korrekte Darstellung erst, wenn
sie genug Mut haben, die hier maßgebliche eigene Position mit einzuflechten,
auf die Art "unser strammer Mitstreiter in den wehrhaften Reihen treu
ergebener Transatlantiker ..."

Bis dahin wird es wohl nur eine weitere Nummer im Spiel des Boulevards sein:
"Wir diktieren euch hiermit, wo links ist".

Dieserart wird jedenfalls beständig auf Seiten des Mediums gemuskelt.

Wenn ich richtig verstehe, tönt es von dort zugleich:
Die dort muskeln!
Haltet sie!

Ich lese es besser nicht, möchte mir nicht vorzeitig den Abend verderben.

Die Linienvorgabe hat sich zu oft wiederholt, als dass man hoffen mag, es
wären Neuigkeiten mit im Spiel - vor allem auch hierzu, dass das Medium
in solchem Kontext für gewöhnlich der umtriebigste Mitspieler ist.

Dennoch danke für den Hinweis.

Eine schrullige Vokabel für solche Zwecke.
Auf Anhieb zu verstehen.