On Aug 30, 9:01=A0am, Abdul Vossenkämpers <kxrsks.gvj...@plq.ff> wrote:

...

Meintest Du *Wohngegend*?

Ich habe oft den Eindruck, daß junge Türken einen bestimmten eigenen
Türk-Slang kultivieren, quasi als Zugehörigkeitsmerkmal.

Mir fällt an seiner Art zu sprechen auf, daß er überaus zartfühlend=
,
also unmännlich, auch in der Stimmlage, spricht. Im Radio, z. B.
"Fußbroich legt auf", erkenne ich seine Stimme prompt, also ohne
Namensnennung.

Sein Buch "Deutschlandreise" habe ich wegen der guten Beobachtungen
geschätzt.

Gruß
Odette