Am 19.11.2011, 19:16 Uhr, schrieb Karl Neugbauer  =

<qqxzjquuhcj@priqcaxr.fv>:


Mit inverser Fremdwörterei war gemeint, daß deren Betreiber die Frem=
d-
wörter-Lexika gewissermaßen falsch herum lesen. So jemand lernt dann=

z.B., invers heiße "umgekehrt" und invertieren "umkehren". Was sollte
ihn dann davon abhalten, auf einem Spaziergang bei schlechtem Wetter
doch lieber zu invertieren?

Vorher hatten wir die Inversion der Folgerung zur Conclusio. Hier ein
weiteres Beispiel, eben bei den de.rec.sport.seglern gelesen: ".. ein
Gerücht, dass auch durch zigfache Replikation nicht an Wahrheit gewinn=
t."
Replikation, steht im Duden, sei die Wiederholung eines Kunstwerks durch=

seinen Schöpfer. Segeln ist eine Kunst. Ob allerdings Gerüchte auch =
...

Irgend jemand hat solche aufgeblasene Sprechweise mal "Talmi-Sprache"
genannt. Weiß jemand von euch, wer das war?

j/\a
-- =