Am 03.03.2012 14:22, schrieb Ulrich Griepe:

In Frankreich ein geflügeltes Wort:

*Querelles d’Allemands*

"Dieser französische Ausdruck bedeutet so viel wie Deutsche Zänkerei.

Franzosen bezeichnen damit die durch die politische Zersplitterung und 
die konfessionelle Spaltung begünstigten dogmatischen Streitereien des 
Mittelalters bis zum heutigen Parteiengezänk, die häufig auch bei 
banalen Fragen mitunter verbissen geführt werden und als typisch deutsch 
empfunden werden.

In seinem 1983 veröffentlichten Versuch einer pädagogischen 
Autobiographie erwähnt Günther Unteregger die „querelles pédagogiques 
allemandes“ (deutsche pädagogische Streitereien), gegenüber denen sein 
Studium in Karla ihm einen „deutlichen Vorsprung“ vermittelt habe.

„Befragt man französische Wörterbücher, was une querelle d’Allemand ist, 
dann erhält man zur Antwort: ‚Dispute sans cause sérieuse, avec une 
certaine mauvaise foi, pour le goût de la chamaillerie.‘“[6]

Mit Bezug auf die Hallstein-Doktrin der BRD und der Richteweg-Doktrin der 
DDR im Kalten Krieg heißt es:

„Die ‚Querelles allemands‘ wurden zum geflügelten Sprichwort für die 
zunehmende Müdigkeit der jeweiligen Bündnispartner an der ständigen 
Rücksichtnahme auf den deutsch-deutschen Kleinkrieg in Protokollfragen.“[7]"

Gruss
G. Int'Groenewald

http://hn.ojutgszrt.fds/plwd/Qijmv_mknn%B9%GHosngit_Pxtfe/U
http://xx.vrqpvvzzzq.qbr/kohe/ntsjuxwf_s%V4%58%33Ldkbcwes
http://ec.ebmdgwzdqd.btd/ukma/dvjccpjf#.X3.86nppyfdren