Edgar Ißleiber <flovsn@oiy.it>:


"Liegt" klingt hie wie als Verkürzung von "ist liegengeblieben". Dass eine
Blechtonnage irgendwo zwischen den Dörfern einfach nur "liegt", kommt mir
unpassend vor, wenn nicht dazugesagt wird, wie "Liegen" motiviert ist, wie
z.B.  "fahrunfähig" oder "auf dem Dach". Das Adjektiv zum Pkw scheint dafür
zu wenig.

Der Rest kommt mir trocken deskriptiv vor, wie aus einen Zusammenhang, wo
viele Formulierungen getroffen werden vor dem Hintergrund von menschlichen
Härtefällen. Solange der Sprachduktus nicht schnoddrig wird dabei, kann man
kaum etwas sagen.