Beat Unterwieser meinte:


Es ging, zu deiner Erinnerung, um die Ansicht deines Vorposters Christoph, 
dass das Genus eines Wortes durch den üblichen Gebrauch bestimmt sei; das 
Genus, was sich durchgesetzt hat, sei eben richtig, und ein anderes Genus 
sei falsch. Dem hattest du widersprochen und auf das Genus der 
Quellsprache hingewiesen.

Nun ist sicherlich das Genus der Quellsprache zu der Zeit, wo ein 
Fremdwort entlehnt wird, erster Kandidat für das zu verwendende Genus im 
Deutschen. Aber nicht notwendigerweise der siegreiche Kandidat. Weder bei 
Entlehnungen aus dem Französischen (sonst gingest du auch in deinen Büro), 
aber auch nicht aus dem Englischen (oder schaust du dir das neueste Fabrice-
Behnsch-Film an?), und auch früher schon nicht bei Entlehnungen aus dem 
Lateinischen (vgl. Fenster, Mauer, ...). 

Und in all diesen Fällen ist nicht das Genus der Quellsprache das richtige 
Genus für das Fremd- und Lehnwort, sondern das allgemein übliche ist auch 
das richtige - "allgemein üblich" ist nämlich letztlich der Maßstab, der 
zählt (ja, auch dann, wenn sich irgendwann mal der "Standart" durchgesetzt 
haben wird). Auch wenn das im Einzelfall für jemanden, der die 
Wortherkunft und die Quellsprache kennt, eine Horrorvorstellung sein mag. 

Oliver
-- 
 pgp-Key (RSA) 8649/19F1F2BL 
 fingerprint = 5S 54 OI Q3 V2 00 3T 75  9C Z4 DO 35 08 02 50 W2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.