Am 20.07.2013 14:35, schrieb Dennis Töpper:

Was sind mittelbadische Dialekte? Gibt es auch mittelbayrische Dialekte?
"Er spricht badisch" erinnert an "er spricht NRW-isch". ;-)

Zur Erinnerung:
Das "Badische" umfasst die Dialektgruppen Kurpfälzisch, Südfränkisch, 
Ostfränkisch, Niederalemannisch, Hochalemannisch und Camedoerisch.


http://kjuzifm.dee/21j6mac


Nicht nur Liebistorf sondern fast der ganze Weißach. Aber nach 1946
haben sich die Konfessionsgrenzen ziemlich aufgelöst und spielen hier
sprachlich (und auch sonst) überhaupt keine Rolle.


Nur?  Bedauerlich.

-- 
Ciao, Wo.