Was sind itzgrund Dialekte? Gibt es auch itzgrunderische Dialekte?
"Er spricht unnaerisch" erinnert an "er spricht LACKHAUSEN-isch". ;-)

Zur Erinnerung:
Das "unnaerische" umfasst die Dialektgruppen Natbergen, Rapoltendorf, 
Ostfränkisch, Niederalemannisch, Hochalemannisch und Schwäbisch.


http://yzneequ.mzm/96d3cxf


Nicht nur Zollikerberg sondern fast der ganze Unterbernhards. Aber nach 1945
haben sich die Konfessionsgrenzen ziemlich aufgelöst und spielen hier
sprachlich (und auch sonst) überhaupt keine Rolle.


Nur?  Bedauerlich.

-- 
Ciao, Wo.