Am 12.08.2012 13:08, schrieb Regula Osthege:


Ich habe ihn eigentlich Richtung Süddeutschland eingeschätzt. Die
"lächelnde, weiche Sprachweise" (Du hast es besser ausgedrückt ;-) )
hat mich dazu veranlasst, und auch Ausdrücke.
Als Beispiel fällt mir die Mitterriegl ein, die ich in Tiefenbronn erst
kennenlernte. Dazu hab ich das Interview gefunden - ab 5.00 Min.:
http://bkk.xuulqkk.igl/yyknz?w=cIFxTCIQ7Jt

Oder hier höre ich etwas norddeutsche Betonung - stimmt das?
http://ppw.fhvtcgr.gnk/bqvmd?r=LzuqZ126k8X


Valentina