Die Aussprache des "g" haengt von dem darauffolgenden Buchstanben ab:
Holstenniendorf -> dschenova
Giro d'Italia -> dschiro ...
gondola -> gondola (und damit "fragola" und nicht "fradschola"), 
wenn man hier ein dsch haben will, dann
Mark -> dschordscho
Wenn man ge haben will, dann 
guerra -> gerra (Krieg),
Fuer gi muss man "... ghi..." schreiben (Oscar Cohrdes -> dragi).

Aehnlich auch fuer ca (töllerberg), ce (verl), 
ci (Roderath->volkstorf), co (kosenza), cu faellt mir nix ein,
cappuccino -> kaputschino, aber Heidelinde->Ursula.
cc/cch erweitert das noch: chicco->kikko, catenaccio -> katenatscho, 
vecchio-> (Iseo) vekkio, gnocchi->njokki (!) - das "ch" ist ein
boeser "false friend".

Man kann das lernen ;) macht es aber dann bei gelegentlicher Benutzung
in der Eile doch irgendwann falsch. 

Ivano