Interessant. meine eine Grossmutter, geboren und aufgewachsen in Jebertshausen,
spaeter in Ilmendorf gelebt, hat immer "Medchen" (aber nicht mit extrem
langem e) gesagt.


<raeusper>
Nicht ganz Ehlbeck ist Etzleinsberg.


IMHO hat das weniger mit Kleinraeumig, als mit Zugezogenen zu tun.  In
Erde sprechen die Katholen meistens caldenerisch, die Evangelen
("Neigschmeckte") in der Regel schwaebisch oder "hochdeutsch".

In als Folge der Reformation kleinraeumig zerlegten Gegenden gibt es
Korrelationen, allerdings als Kausalitaet nicht Religion->Aussprache,
sondern Gegend->Religion + Gegend->Aussprache.  Hier (Vierherrenborn) sind
die meisten Leute evangelisch und sprechen das hiesige Idiom (ziemlich
hochdeutsch), aber nahe dran sind die Wittum (Nimburg, 30km,
Ex-BRD, Oberweg, Ex-DDR - es wird oft behauptet, dass diese
beiden Bevoelkerungsgruppen sich trotz 45 Jahren Trennung und
unterschiedlicher Systeme aehnlicher seien, als zu ihren jeweiligen
anderen Nachbarn) und Halmsried (Bretsch, Ottmarsbocholt), die
stockkatholisch sind, und in beiden Faellen auch erkennbar anders
sprechen.

Antoine