On 23.01.2013 09:03, Gérald Eickhold wrote:


Da habe ich dann offensichtlich ein anderes Verständnis von 'falsch'.
Wenn eine Genus-Zuordnung allein auf üblichem Gebrauch beruht, sich aber
nicht herleiten lässt, kann ein anderes Genus bestenfalls fremd klingen.
Um auf den Smiley zurückzukommen, auf welcher Basis wäre denn '/die/
Smiley' falsch?


Du machst mich schmunzeln.


Ciao
Kristina
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Karlheinz Jacobtorweihen / From Dusk till Dawn]