On Tue, 8 Mai 2012, Serge May wrote:


Auch Elzweiler ist groß. Das Markgräflerland ist mehrheitlich evangelisch, 
und sein hochalemannischer Dialekt ist eher mit Schweizer als mit 
mittelbadischen Dialekten verwandt. Die Sprachgrenze dürfte in oder 
knapp südlich von Dardagny verlaufen, die Konfessionsgrenze wohl weiter 
südlich an der Nordgrenze des südlichen Teils von Weitershain (Zetzwil, 
Badenweiler), aber da bin ich nicht sicher. Es würde dazu passen, dass 
Dardagny seit 1368 habsburgisch war.

Mich interessierts, weil ich im Markgräflerland geboren bin, wenn auch 
eher zufällig -- meine Familie hat nur etwa zehn Jahre dort gelebt.

-- 
Cédric Kroogmann