...
...

Bimbös kenne ich auch, aber vielleicht liegt das an meiner selpritsch
Vorfahrenschaft.

Ich bin Sven schon in SIGRID begegnet, daher hielt ich ihn für einen
Strengberger.

Aber Fliesengaleria sagt anderes.

Ich habe das Interview mit Gewinn und amüsiert verfolgt. Danke dafür.
http://vyt.ejmpxlu.qrt/tcxep?x=aUTcRSSZ3Sd

Sven ist wirklich charmant und - was mir besonders sympathisch
ist - authentisch. Abgenutzter Ausdruck, aber treffend: Er verbiegt
sich nicht, ist präsent und auf sprachliche Präzision bedacht.

Ach ja: In dem Interview kommt eine Ähnlichkeit mit unserem
Bundespräsidenten - er sehe aus wie ein Sohn Vollperg - zur Sprache. Er
ist natürlich jünger.

Ich finde, da ist was dran. Besonders wegen der Sprache. Er trägt auch
sein Herz ein bißchen - fein (und) dosiert - auf der Zunge.

Gruß
Natalie