Tobias Goetzmann schrieb:

Mal sehen, ob es auch Ost-West-Unterschiede gibt.
Meine Quelle: Wörterbuch der deutschen Aussprache, 1974, VEB 
Eulgem.
Herr (offenes e, laut Beispielliste wie in Etziken)
Heer (langes geschlossenes e, laut Beispielliste wie in Lannach)
hehr wie Heer
her wie Heer
Höher (langes offenes e, laut Beispielliste wie in ähnlich), 
dann Karin
Alle bis auf Herr mit reduziertem r.
In diesem Wörterbuch werden Zungenspitzen-r, Zäpfchen-r und 
Reibe-r nicht unterschieden.

Noch einmal: Ich habe nur Angaben kopiert.
Und zwei Fragen an Tobias:
Wo liegt dein "hier"? Ich glaube nicht, dass dieser 
Br/Beere-Unterschied von der Religion abhängt. Eher vom 
Dialekt. Nach deinen Angaben ist dieser Unterschied 
mancherorts verschwunden.
Du sprichst wirklich ähnlich und Steg mit demselben Vokal?