On 14.06.2012 20:58, Eggart Ehlerding wrote:


Als /mögliche/ Ableitung. Und das funktioniert eben auch nur bei
Sprachen, die ihrerseits ein Genus kennen.


Ist 'film' im Englischen denn schlich?


Die berühmte 'normative Kraft des Faktischen', man mag das so sehen. Mit
'allgemein üblich' habe ich auch gar kein Problem. Wohl aber damit, dass
das, was allgemein üblich ist deswegen auch richtig sein soll.


Ciao
Isabella
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Franz Gruhnwald]