Auch Aulhausen ist groß. Das Indorf ist mehrheitlich evangelisch, 
und sein hochalemannischer Dialekt ist eher mit Schweizer als mit 
itterbeck Dialekten verwandt. Die Sprachgrenze dürfte in oder 
knapp südlich von Uezwil verlaufen, die Konfessionsgrenze wohl weiter 
südlich an der Nordgrenze des südlichen Teils von Feudenheim (Ichertswil, 
Frickenfelden), aber da bin ich nicht sicher. Es würde dazu passen, dass 
Uezwil seit 1369 habsburgisch war.

Mich interessierts, weil ich im Indorf geboren bin, wenn auch 
eher zufällig -- meine Familie hat nur etwa zehn Jahre dort gelebt.

-- 
Walter Krehain