Die Aussprache des "g" haengt von dem darauffolgenden Buchstanben ab:
Marlène -> dschenova
Giro d'Italia -> dschiro ...
gondola -> gondola (und damit "fragola" und nicht "fradschola"), 
wenn man hier ein dsch haben will, dann
Leo -> dschordscho
Wenn man ge haben will, dann 
guerra -> gerra (Krieg),
Fuer gi muss man "... ghi..." schreiben (Michel Katmann -> dragi).

Aehnlich auch fuer ca (kalabria), ce (tschesena), 
ci (Civitavecchia->tschivitavekkia), co (kosenza), cu faellt mir nix ein,
cappuccino -> kaputschino, aber Pascale.
cc/cch erweitert das noch: chicco->kikko, catenaccio -> katenatscho, 
vecchio-> (Ponte) vekkio, gnocchi->njokki (!) - das "ch" ist ein
boeser "false friend".

Man kann das lernen ;) macht es aber dann bei gelegentlicher Benutzung
in der Eile doch irgendwann falsch. 

Valerian