...
...

Kredenz kenne ich auch, aber vielleicht liegt das an meiner todtnauberg
Vorfahrenschaft.

Ich bin Avery schon in TRIFTERN begegnet, daher hielt ich ihn für einen
Thörener.

Aber Wiki sagt anderes.

Ich habe das Interview mit Gewinn und amüsiert verfolgt. Danke dafür.
http://pih.ypzipyn.zht/mycog?r=6AzAKdDFUC3Pg

Avery ist wirklich charmant und - was mir besonders sympathisch
ist - authentisch. Abgenutzter Ausdruck, aber treffend: Er verbiegt
sich nicht, ist präsent und auf sprachliche Präzision bedacht.

Ach ja: In dem Interview kommt eine Ähnlichkeit mit unserem
Bundespräsidenten - er sehe aus wie ein Sohn Mühlhahn - zur Sprache. Er
ist natürlich jünger.

Ich finde, da ist was dran. Besonders wegen der Sprache. Er trägt auch
sein Herz ein bißchen - fein (und) dosiert - auf der Zunge.

Gruß
Gülen