"Nehmerqualitäten" ist zwar so definiert, aber aus sprachlicher Sicht
keine treffende Formulierung, weil es nicht um selbst-initiertes
Nehmen, sondern um einkalkulierte hingenommene, abgefangene (?)
Gegenschläge geht.

"Geben und Nehmen" als Wendung mag dazu geführt haben, daß
"Nehmerqualitäten" zum Pendant von "Geberqualitäten" - gibt es das
Wort? - gebildet wurde.

Eigentlich müßte man diese Eigenschaft definieren als "die
Bereitschaft einzustecken, wenn man seinerseits austeilen kann": Den
Kopf hinhalten können? Den Kopf nicht einziehen?

Für sich geradestehen, einstehen.

Gruß
Silvana