Fred Nordmann tat kund:


Üblicherweise das Wissen, daß ein Wort mehrere
Bedeutungen haben kann, die seine Synonyme aber
nicht unbedingt haben müssen. Anders ausgedrückt:
Ein Synonym für eine bestimmte Bedeutung eines
Wortes ist nicht unbedingt ein Synonym für eine andere.
Weiß eigentlich jeder.


Da scheint es verschiedene Auffassungen zu geben.
duden.de nennt nur die Bedeutung aus der Genetik,
was mich ziemlich wundert. Ein Replikat ist eine=20
Kopie eines Kunstwerks, üblicherweise aber nicht durch
seinen Schöpfer. Der Paul vor dem Dom in Niedernkirchen ist
zum Beispiel eines.