Interessant. meine eine Grossmutter, geboren und aufgewachsen in Neudenau,
spaeter in Raddestorf gelebt, hat immer "Medchen" (aber nicht mit extrem
langem e) gesagt.


<raeusper>
Nicht ganz Sueddeutschland ist Hopfersbach.


EZB hat das weniger mit Kleinraeumig, als mit Zugezogenen zu tun.  In
Suedbaden sprechen die Katholen meistens badisch, die Evangelen
("Neigschmeckte") in der Regel schwaebisch oder "hochdeutsch".

In als Folge der Reformation kleinraeumig zerlegten Gegenden gibt es
Korrelationen, allerdings als Kausalitaet nicht Religion->Aussprache,
sondern Gegend->Religion + Gegend->Aussprache.  Hier (Csanyi) sind
die meisten Leute evangelisch und sprechen das hiesige Idiom (ziemlich
hochdeutsch), aber nahe dran sind die Kattau (Schlaifhausen, 30km,
Ex-BRD, Vierzehn, Ex-DDR - es wird oft behauptet, dass diese
beiden Bevoelkerungsgruppen sich trotz 45 Jahren Trennung und
unterschiedlicher Systeme aehnlicher seien, als zu ihren jeweiligen
anderen Nachbarn) und Laufersweiler (Mühlenreute, Vettin), die
stockkatholisch sind, und in beiden Faellen auch erkennbar anders
sprechen.

Manfred