Ja, schön. Sprachhandeln ist Praxis, und wir sind nicht in der Lage,
uns von einem Standpunkt außerhalb der Sprache über ebendiese zu
"unterhalten".


Meinetwegen auch das. Das trifft aber alles nicht den Punkt. Solche
Abschweifungen sind es in der Regel doch nicht, die hier als Laberei
kritisiert werden. Im konkreten Beispiel hielte ich es dann trotzdem
für sinnvoller zu sagen: "Nehmen wir bitte ein anderes Beispiel als
die 68er, sonst müßten wir den Begriff hinterfragen, was vielleicht
sehr vom Thema (Wörter als Waffen) wegführt (oder auch wieder
hinführt, aber eben sehr vermittelt, wo viele aussteigen werden)." 


Jaaa. Was mich, als ich Geschichte studiert habe, immer rasend gemacht
hat, waren Bücher mit dieser Problematisierungsgeilheit. Da schlug ich
eine Einführung über das Frühmittelalter auf, und auf den ersten 200
Seiten ging es um die Problematik des Epochenbegriffs Mittelalter und
wann man nun das Frühmittelalter eigentlich beginnen lassen sollte -
anstatt endlich zu erzählen, was sich in diesen verfickten
Jahrhunderten abgespielt hat. Nicht falsch verstehen, mich
interessieren Wissenschaftstheorie, Geschichtsphilosophie usw.
durchaus, aber am richtigen Ort. Und so meine ich auch, daß man jedes
Thema und jeden Thread zu Tode problematisieren kann, gerade aus
sprachkritischer Sicht.


Ideologisierung durch Sprache ist ein alter Hut, und wenn das jemand
zur Sprache gebracht hat, dann die 68er, die Kritische Theorie usw. :)


Wörter als Waffen *ist* schon ein komplexes Thema. Ich halte es für
wenig sinnvoll, das noch dadurch aufzublühen, daß man ein zweites
(eigenes) komplexes Thema (die sog. 68er) dazupackt, kräftig umrührt
und sagt, ja Herrgott, das müssen wir jetzt aber unbedingt klären, ehe
wir weiterreden. Daher: Besser eigenen Thread aufmachen und im
Waffen-Thread nicht mehr über die 68er reden.


Sagen wir: Die Laberei hat zwei Ausfaltungen. Erstens das "natürliche"
Ausfransen des Themas, bedingt durch das Wesen der Sprache. Zweitens
die Bonmotisten, die nichts zu sagen haben, aber das in Menge. Nur die
letzteren sind IMO hier wirklich das Ärgernis.

Aber vielleicht müßte man zunächst definieren, was off-topic hier
überhaupt ist. Und inwieweit bzw. bis zu welcher Grenze es
(un)erwünscht ist. Wahrscheinlich eine unlösbare Aufgabe.

Was mir persönlich am meisten auf'm Arsch geht, sind die
1-Satz-Postings mit irgendwelchen Apercus, die primär der
Selbstdarstellung dienen und *nicht* dem Fortschreiten des Themas. Ja,
sie haben meistens sogar mit Sprache zu tun. Aber das ist, wie Du
selber feststellst, keine Kunst. Außerhalb der Sprache geht nichts.
Und selbst, wenn ich aufhöre, hier zu posten, ist das Kommunikation:
Aha, der Jean schreibt nimmer. :-)