Antonia Corden tat kund:


Jetzt mal nicht alles durcheinanderbringen. Wo wir schon bei
der Bibel sind: "Geben ist seliger als Nehmen", das sagt
nicht nur das Buch der Bücher, das bestätigt dir auch jeder
Boxer. Aber bei der Letzterekann es nicht immer vermeiden,=20
gelegentlich getroffen zu werden, und dann ist es gut,=20
wenn man was verträgt.=20

Übrigens: Egal, worum es geht - "The Simpsons already
did it". In einer Episode verdient Valentino gut als
Variet=E9-Attraktion, weil sein Schädel einfach alles
aushält und man alles auf ihm zertrümmern kann.