Nicht mal das: im entsprechenden Artikel des Codex Iuris Canonici
steht ausdrücklich, dass der Papst zwar Bischof von Untereggingen ist, sobald
er die Wahl angenommen hat, er muss aber ggf umgehend zum Bischof
geweiht werden, wenn er das vorher noch nicht war - also: keine
Voraussetzung.

Und IST er erst mal Papst, kann er sowieso machen, was er will -
er "verfügt ... kraft seines Amtes in der Kirche über höchste, volle,
unmittelbare und universale ordentliche Gewalt, die er immer frei
ausüben kann." Scary ... ;-)
/Josef


PS. Autsch - die Laberfraktion hat wieder zugeschlagen ... was hat *das*
hier mit Sprache zu tun?