On Fri, 6 Jul 2012, Holger Fix wrote:


Aber vor 2012 ist nicht unbedingt ausgeschlossen: man sieht irgendwann im 
Jahre 2012, dass die Zahlung erfolgt ist, und ist zufrieden. Ein möglicher 
Kontext wäre die Steuer: da kommts auf den tatsächlichen Zeitpunkt an.

Der Fall, dass ein Wort eine Umstandsbestimmung präzisiert, die aber ohne 
das Wort bei präziser Auslagung dasselbe bedeutet hätte, kommt auch sonst 
oft vor: "im Laufe des Januar" statt "im Mai", "im Gemeindegebiet von 
Hintertupfing" statt "in Hintertupfing", "in der geschilderten Weise" 
statt "so". Bedeutungslos ist es trotzdem nicht: es legt eben eine 
präzise Auslegung nahe, die ohne es nicht selbstverständlich gewesen 
wäre.

-- 
Friedrich Schulte-Steinberg