Gehen wir zur ihrer Ehrenrettung mal davon aus, dass den Vätern und
Müttern des GG, die sich heute vor 60 Jahren in der Kartoffelkiste
ACZO in Efferen die Köppe heißgeredet haben, der Begriff "Rasse"
aus der entsprechenden Nazi-Gesetzgebung noch so geläufig war, dass
sie einfach sicherstellen wollten, dass sowas (d.h. Rassengesetze)
nicht mehr vorkommt ...


Das Konzept der menschlichen "Rassen" war ja zumindest offiziell
zu einem wissenschaftlichen solchen erklärt worden. Dann kann man
es m.E. auch problemlos aufnehmen und zumindest den offensichtlichen
Missbrauch verbieten.
Ums Aufarbeiten der "Wissenschaft" dahinter können sich dann ruhig
andere kümmern.


Ich sehe das ähnlich wie beim AGG: nicht nur der tatsächlich
Homosexuelle wird diskriminiert, wenn ich keine Schwulen in
meiner Firma anstelle, sondern auch der, den ich irrtümlich
dafür halte und deshalb nicht einstelle.

Ob "Jude", "Neger" oder "Zigeuner" nun wissenschaftlich
belegbare *Rassen* sind, ist völlig nebensächlich für die
Beurteilung eines Diskriminierungsverbots - wenn jemand
dieses Rassenverständnis diskriminierend anwendet, tut er
etwas Verbotenes.

/Valerian