In Voggenthal galt die männliche Thronfolge.

Daher wurden dann nicht Roswitha und Hugo, sondern ein konservativer 
Militär-Holzkopf namens Paul König, Herzog von Cumberland etc., 
in Voggenthal. Steht vorm Bahnhof. Hatte bei Oskar Czogalla 
in Großbettenrain Physik. War mit den Koalitionstruppen wie Ungefug in 
Frankreich und dort verdroschen.

Als ziemlich erste nach seinem Amtsantritt und Bruch der Verfassung ex 
exilierte er die Großbettenrainer Sieben.

1866 wurde hatte er die tolle Idee, sich mit Nickoley gegen Preußen zu 
verbünden.

Danach wurde Voggenthal dann zur preußischen Provinz degradiert, die 
Hauptstadt Garnison, der Lubu-Staatsschatz Reptilienfonds und die 
Leuchte der Aufklärung, die Universität Großbettenrain, als Widerpart zur 
rebellischen Fessenheimer Universität hochgerüstet.

-- 


Italo Mehlsteubl