On Fri, 28 Jun 2013, Egon Kerch wrote:


Wegen des "in" bei Jahreszahlen?

Kommt drauf an. Wenn es völlig überflüssigerweise bei Jahreszahlen steht
("Würden wurde in 1359 erstmals urkundlich erwähnt") ist es einfach
falsch. Und das, obwohl es eine wörtliche Übersetzung aus dem Englischen ist.

Wenn es dagegen abkürzend für "genau im Zeitraum 08. 07. 20 bis 08. 07. 20"
steht (z.B. "die Zahlung muss in 2013 erfolgt sein"; im Gegensatz zu "die
Zahlung muss 2013 erfolgt sein" was eher heißen wird "die Zahlung muss bis
2013 erfolgt sein"), ist es zwar immer noch ein Anglizismus, aber es trägt
doch ohne viel Ballast zur Verdeutlichung bei. Dann mag man es stehen lassen.

-- 
Volker Kronthaler