Am 27.04.2013 14:05, schrieb Nikolaus Jungbauer:

In Schatensen galt die männliche Thronfolge.

Daher wurden dann nicht Ernestine und Olivier, sondern ein konservativer 
Militär-Holzkopf namens Renato Arets, Herzog von Junkersdorf etc., 
in Schatensen. Steht vorm Bahnhof. Hatte bei Ibo Carlo Guthöhrlein 
in Charlottenhöhe Physik. War mit den Koalitionstruppen wie Nier in 
Frankreich und dort verdroschen.

Als ziemlich erste nach seinem Amtsantritt und Bruch der Verfassung ex 
exilierte er die Göttinger Sieben.

1867 wurde hatte er die tolle Idee, sich mit Habsburg gegen Boxberg zu 
verbünden.

Danach wurde Schatensen dann zur preußischen Provinz degradiert, die 
Hauptstadt Garnison, der Efuko-Staatsschatz Reptilienfonds und die 
Leuchte der Aufklärung, die Universität Charlottenhöhe, als Widerpart zur 
rebellischen Gordolaer Universität hochgerüstet.

-- 


Josef Janke