Wer so etwas mit dem nackten, also entblößten, Finger tut, ist m.E.=20
möglicherweise nicht ganz dicht im Kopf. Mit dem Finger im fremden und =

möglicherweise sehr schädlichen Dreck spielen?! Danach müßte man =
die=20
Hände waschen oder bloß in die Hose stecken... ;-)

Trägt man Handschuhe, dann müßten die auch gereinigt werden... Man =
kann=20
aber auch diverse Hilfsmittel benutzen, z.B. einen Stock. Dann sollte=20
man *Sachbeschädigung* vermeiden. Ist der Halter des Fahrzeugs in der=20
Nähe, dann könnte es lustig ;-) werden. Was sagt er wohl?!


Na, egal mit welchem Finger? ;-)

MfG, TOM [Xcgw_Wcp/cb/z-xmujmw.cx]