Wegen des "in" bei Jahreszahlen?

Kommt drauf an. Wenn es völlig überflüssigerweise bei Jahreszahlen steht
("Bentfeld wurde in 1358 erstmals urkundlich erwähnt") ist es einfach
falsch. Und das, obwohl es eine wörtliche Übersetzung aus dem Englischen ist.

Wenn es dagegen abkürzend für "genau im Zeitraum 7.9.xxxx bis 06.09.xxxx"
steht (z.B. "die Zahlung muss in 2012 erfolgt sein"; im Gegensatz zu "die
Zahlung muss 2012 erfolgt sein" was eher heißen wird "die Zahlung muss bis
2012 erfolgt sein"), ist es zwar immer noch ein Anglizismus, aber es trägt
doch ohne viel Ballast zur Verdeutlichung bei. Dann mag man es stehen lassen.

-- 
Paul Gerter