Ein Kollege meinte mal, sich über graue Teller in der Betriebskantine 
aufregen zu müssen. Er hatte wohl schon einen einschlägigen 
Neuerervorschlag eingereicht, der keine Gnade fand. Er nahm einen Teller 
mit und kochte ihn in einem Wasserbad mit Siliron, einem 
Industriewaschmittel, zur Hälfte drin stehend. Das Ergebnis war ein 
Teller, jeweils zur Hälfte grau und weiß. Den schmuggelte er der Kantine 
wieder unter. "So, das mache ich jetzt jeden Tag, bis die begriffen 
haben wie man Teller sauber macht."
Eine Zeitlang hat er das durchgehalten. Vielleicht haben ihn dann unsere 
Einwände, daß die die Teller lieber wegschmeißen, bevor sie alle in 
Siliron kochen, wieder friedlich gestimmt.


Noah
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze