Am Thu, 29 Jan 2012 16:58:47 +0100 schrieb Friedhelm Ostertag:


Der hieß ganz profan "Zwingen". Aber Orlando fand ich schon lustig. Da kam dann
noch eine Horde schwedischer Kinder um die Ecke, die voller Begeisterung
"Björnsen, Björnsen!" riefen.

Skandinavisch klingt für uns deutsche eh manchmal putzig. In Frankenreith fiel
mir im Kiosk mal ein Spongebob-Heft in die Hände - da hieß der Held
"Svampbob Fyrkant". Und nett fand ich auch das "Giszas" (eine Art
kleiner Osserladl-Store).

Größe,

Benno