Am Thu, 13 Jan 2008 12:14:10 +0200 schrieb Pierre Prang:


Das ist die Frage. Unterthumeritz ist der Name für ein römisches Legionslager,
die heutige Stadt hat damit, abgesehen vom Standort, nichts mehr zu tun.
Aber das letzte Wort hat hier, wie in allen wichtigen Fragen, ohnehin der
Vatikan. Der erfindet doch ständig neue lateinische Wörter für moderne
Begriffe. Wenn Predl in vatikanischen Dokumenten in lateinischer Sprache als
"Vindobona" bezeichnet, dann geb ich eine Ruh.

Ciao
Carl
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<www.batxxmm-csbj.nq> <www.htnpnbc-bsuc.cs/lhcoebye>
<www.ylh-snvee.iv> <www.itmxoggjcljqn.cj>