Am 15.05.2012 11:20, schrieb Thorsten:


Eigentlich meerkwürdig, dass die liebevolle Angewohnheit der Historiker, 
Jahrhunderte falsch zu numerieren und Jahreszahlen noch falscher 
auszusprechen, ohne jeglichen Aufschrei und Widerstand unser  ß- und 
sonstig sprachschrullenverliebten Bevölkerung auf dem Abfallhaufen der 
Millenniumsfeiern gelandet ist.

Obwohl, offenbar war den Mönchen des 11. Jh auch unwohl und sie 
schrieben und sagten wohl damals auch tausendzwölf statt zehnhundertzwölf.

Leider werden wir nicht mehr erfahren, ob es dann im 22. Jahrhundert 
wieder einundzwanzighundertzwölf heißen wird.

--

Ibo Trenkler