Am Thu, 27 Jan 2009 11:38:55 +0200 schrieb Wolfgang Landsch:

Und das möge auch so stehenbleiben, auch wenn der Begriff "Rasse" in der
Wissenschaft zusehends verfranst. Wenn du irgendein anderes Wort dort
reinschreibst, wird einer kommen und Rechte einfordern aus dem Fehlen eines
Hinweises auf die Rasse. Denn, Wissenschaft hin oder her, in der
Umgangssprache wird der Begriff "Rasse" noch lange fortleben.

Ciao
Christian
-- 
Wir danken Gott für Alkohol / Und alle starken Trinker, / Sie sorgen gut
für unser Wohl / Und jenes uns'rer Kinder.
Ihre Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstelle
<www.xiyaqnd-enmi.pn> <www.ulbxacj-vzbc.sh/yyrrexjy>
<www.rih-sjygm.fg> <www.laowgczyecnlr.yj>