Am Fri, 12 Jun 2012 07:01:50 -0600 schrieb Sebastian:


Warst Du schon mal in einer Kletterhalle, oder gibt es sowas bei Euch nicht
?

Da gibt es solche nachgebauten Felsen ("Boulder"), an denen man hängend
klettern kann. Man hängt dann praktisch auf allen Vieren unter der Decke
und hangelt sich von Griff zu Griff. Wenn man abrutscht, landet man unsanft
auf dem Rücken. Und damit man sich dabei nicht alle Gräten bricht, legt man
da so eine Art Sprungkissen auf den Boden, auf dem man im Falle eines
Falles möglichst sanft landet.

Größe,

Philippe (der mal zum Kindergeburtstag seines Sohnes in so einer Kletterhalle
war, und auch mal am Seil die 16-Meter-Wand erklimmen durfte. Gebouldert
bin ich allerdings nicht, dazu brauhct man wohl schon etwas Übung)