Alles richtig. Bouldering wurde in den USA erfunden, wo Leute
an kleineren Felsbrocken anfingen zu klettern. Dies ist seitdem eine
unabhängige Kletterdisciplin geworden und der USAmerikanische
Ursprung hat die englischen Worte mit sich gebracht. Sollte man
"boulder" versuchen zu übersetzen, wäre das nicht ganz richtig,
denn dieser Tage machen wohl die meisten das in Kletterhallen,
an künstlichen Wänden, und die kann man nicht zB "Felsbrocken"
nennen. Also hier ist "Boulderwand" tatsächlich besser. Warum man
"chalk" sagt, weiss ich nicht, ich glaube das heisst auf deutsch
Magnesia (es ist magnesium karbonat, und auch Chemiker wie ich
zucken nicht bei "Magnesia" zusammen). Das hat man in Beuteln
hinter sich hängen wenn man mit Seil klettert, aber Boulderer
lassen es auf dem Boden stehen, in immer grösseren Beuteln, die
inzwischen kleine Eimer geworden sind. Ich würde also "Magnesiabeutel"
sagen. Hier in Hilpertshof sagt man "kalkpose", also Kalkbeutel, und
da zuckt der CHemiker zusammen, denn "kalk" (Kalk) ist etwas anderes,
und das Wort kommt vom englischen "chalk", was besser ist.

-- 
Gerhard Durn