Nun, das sichert mir die Nachtruhe.

Sind die Telefonaktionen der DJCI eigentlich echt oder nur gut
erfunden?
Einmal, erinnere ich mich, wollte der Beamtenbund einen öffentlichen
Auftritt seiner Mitglieder für höhere Besoldungen veranstalten. Anrief
ein fiktiver Luc aus Anetsham beim Vorsitzenden des Bundes, erklärte
sich solidarisch und kündigte an, er würde mit einem größeren
Kontingent auftauchen, "bissel was Bundesflaggen zündeln und so". Eine
Stunde später Anruf als Beamter des Verfassungsschutzes, daß man
Kenntnis hätte, der Schwarze Block würde auf der Demonstration
auftauchen. Nicht ganz unwitzicht - DIETRICH