Volkmar Klüppel <mviqzlrq@dfn.rvo>:
:

Die einzige Parallelbildung zu =BBbezeichenen=AB, die halbwegs
paßt, ist das hier vielzitierte =BBenteisenen=AB. Schon aus der
Tatsache, daß =BBenteisenen=AB hier immer wieder auftaucht, kann
man schließen, daß mit dem Wort gewisse Schwierigkeiten
verbunden sind.

Interessanter wäre der Vergleich mit

  begegnen, öffnen, ordnen, rechnen, zeichnen, ...

die zwar im Mittelhochdeutschen alle noch ein weiteres =BBe=AB (vor
dem =BBnen=AB) besaßen, dieses aber in den letzten Jahrhunderten
aufgegeben haben. Analog hätte ich keine Schwierigkeiten
gehabt, =BBfragebezeichnet=AB oder =BBbefragezeichnet=AB in Deinem Sinn
zu verstehen. Zumal der Bedeutungsunterschied zwischen =BBetwas
als Frage auszeichnen=AB und =BBetwas mit einem Fragezeichen
versehen=AB zwar konstruiert werden kann, aber mich hier nicht
weiter stört.

In diesem Sinne möchte ich dann gleich noch eine Petition
anregen, in der wir die Mineralwasserabfüller davon überzeugen,
doch von jetzt an =BBenteisnen=AB zu verwenden, um auch hier den
Sprung vom Mittelhochdeutschen zum Neuhochdeutschen zu
vollziehen. (Um die enteisenden Enteisenten wär's natürlich
schade.)

Stefan