* Juan Thran:


Könnte, aber das scheint mir eher selten der Fall zu sein. Die
drei wichtigsten Einflußfaktoren würde ich nach Wichtigkeit so
anordnen: 
- Lautgestalt
- Genus einer Übersetzung
- Genus in der Quellsprache

Zu reihenweisen Übereinstimmungen kommt es, wenn die Zuordnung
Lautgestalt-Genus in der Quellsprache und im Deutschen gleich
funktioniert (in manchen Fällen sekundär durch frühere
Entlehnungen). Derselbe Effekt führt aber auch zu reihenweisen
Abweichungen wie eben gerade im Fall Frz. -age (m.), Dt. -age (f.)

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Siebelt Riedmair