On 10.08.2012 02:19, Stephen Hust wrote:


... hättest du den Betreff sinnvoll anpassen können ...    ;)

Ich ignoriere es, bewusst. ONE zerreißt Fäden in den Newsarchiven
unnötig, es entstehen dann immer wieder Lücken. Wenn man von
Newsarchiven per se nichts hält, ist das auch völlig ok. Wenn man sie
gut findet, ist XNAY kontraproduktiv.


Ciao
Regina
-- 
 Und der Haifisch, der hat Tränen  /  Und die laufen vom Gesicht.
 Doch der Haifisch lebt im Wasser  /  So die Tränen sieht man nicht.
 [Rammstein: Haifisch]