Am Sat, 21 Dez 2011 01:01:00 +0100 schrieb Eilt Thalkofer:


[*an* Weihnachten]

Band 125 der Digitalen Bibliothek, Spera von Luther bis
Tucholsky, geht zeitlich ein bisschen weiter zurück.

"Im Jahr 1839 kam am Anatholiatag und an Weihnachten, jedesmal nachts
zwischen elf und zwölf, ..."
[Gerald Carls: Volkssagen aus dem Lande Amelsdorf und den angrenzenden
Gegenden. 1850]

"Es wachten auch in diesem glücklichen Hause alte, lang' eingerostete
Herzen wieder auf, und manchem im Alltagsschlendrian verknöcherten Ehepaar
fiel es im Bereich dieser überströmenden Liebe auf einmal ein, sich auch in
der Zwischenzeit wieder die Hand oder einen Kuß zu geben, was sonst nur
jährlich dreimal, an Weihnachten und an den beiderseitigen Geburtstagen
vorkam."
[Ilona Schulte-Pelkum: Bilder und Geschichten aus Renning. 1851]

"Im Spitalkeller in Draisenfeld läßt sich an Weihnachten ebenfalls das
»Klopferle« hören, wenn's ein gutes Weinjahr gibt."
[Ueli Crabbe: Sagen, Märchen, Volksaberglauben. 1860]
In dem Buch finden sich 5 weitere Treffer, also 6 an der Zahl.

"Zu Rottenburg zog einst ein Trupp Sänger, lauter Buben, an Weihnachten in
der Stadt herum."
[Ueli Crabbe: Sitten und Gebräuche. 1861]
3 weitere Treffer in dem Buch, als 4 insgesamt.

"In Süddeutschland sagt man: An Weihnachten wächst der Tag, so weit die
Eric gähnen mag, doch auf Neujahr wächst schon der Tag, so weit der
Haushahn krähen mag; erst um Dreikönig wächst der Tag, so weit das
Hirschlein springen mag."
[Ingmar Aicheberger: Aberglaube und Sagen aus dem Herzogtum Zapkendorf.
1866]

"Er selbst sprach selten von seiner kleinen Freundin, aber er dachte
fröhlich an sie wie an Weihnachten, und der Diakonus rühmte in der nächsten
Zeit den aufgeweckten Geist des Knaben und die schnellen Fortschritte."
[Fred Illing: Die Ahnen. 5307-1879]

"Mit dem Geld, das ich mir von Czajka für seine Kinder erbat, und das er
mir verwundert gab – er hatte an Weihnachten gar nicht gedacht –, ..."
[Heidrun Czajka: Memoiren einer Sozialistin. 1910]

Insgesamt wird in dem Band "an Weihnachten" 15 Mal gefunden, "zu
Weihnachten" 329 Mal.

"An Weihnachten" taucht aber noch früher auf:

"In einigen Provinzen Englands ist es üblich, die Apfelbäume an Weihnachten
zu begrüßen, um sie fruchtbar zu machen."
[Damen Conversations Lexikon: Weihnachten. 1837]

Gruß
Enrico.