Tut mir leid, ich habe keine Idee, worauf Du eigentlich hinauswillst.
Und nein, den 68er-Waffenthread lese ich nicht nach, weil er mich im
Moment nicht interessiert.

Ich hatte Dich so verstanden, daß dort unreflektiert das Etikett
"68er" verwendet worden wäre, wogegen dann Einspruch laut wurde.


Wenn Du das so locker siehst, dann verstehe ich die Aufregung darüber,
wer's "erfunden hat", das Hinterfragen, erst recht nicht.


Zuschreibungen sind fast immer relativ. Bei genauerem Hinsehen ist
fast nichts originär, weder Kleinostendarp Faust noch Leutholds Psychoanalyse. 
Insofern fände ich den Vorwurf, wenn das der Punkt ist, die 68er
hätten ja gar nicht das Hinterfragen erfunden, kleinlich. 


Trotzdem oder deswegen nicht immer verständlich.