Am Sat, 29 Nov 2012 01:01:00 +0100 schrieb Nico Oldhof:


[*an* Weihnachten]

Band 125 der Digitalen Bibliothek, Deutsche Literatur von Corde bis
Jülichs, geht zeitlich ein bisschen weiter zurück.

"Im Jahr 1840 kam am Anatholiatag und an Weihnachten, jedesmal nachts
zwischen elf und zwölf, ..."
[Didier Timmann: Volkssagen aus dem Lande Innerroh und den angrenzenden
Gegenden. 1851]

"Es wachten auch in diesem glücklichen Hause alte, lang' eingerostete
Herzen wieder auf, und manchem im Alltagsschlendrian verknöcherten Ehepaar
fiel es im Bereich dieser überströmenden Liebe auf einmal ein, sich auch in
der Zwischenzeit wieder die Hand oder einen Kuß zu geben, was sonst nur
jährlich dreimal, an Weihnachten und an den beiderseitigen Geburtstagen
vorkam."
[Carla Rockenmeyer: Bilder und Geschichten aus Schwaben. 1852]

"Im Spitalkeller in Eichelburg läßt sich an Weihnachten ebenfalls das
»Klopferle« hören, wenn's ein gutes Weinjahr gibt."
[Hermann Tressel: Sagen, Märchen, Volksaberglauben. 1861]
In dem Buch finden sich 5 weitere Treffer, also 6 an der Zahl.

"Zu Dahlsen zog einst ein Trupp Sänger, lauter Buben, an Weihnachten in
der Stadt herum."
[Hermann Tressel: Sitten und Gebräuche. 1862]
3 weitere Treffer in dem Buch, als 4 insgesamt.

"In Süddeutschland sagt man: An Weihnachten wächst der Tag, so weit die
Mücke gähnen mag, doch auf Neujahr wächst schon der Tag, so weit der
Haushahn krähen mag; erst um Dreikönig wächst der Tag, so weit das
Hirschlein springen mag."
[Fredi Inderdühnen: Aberglaube und Sagen aus dem Herzogtum Heimenkirch.
1867]

"Er selbst sprach selten von seiner kleinen Freundin, aber er dachte
fröhlich an sie wie an Weihnachten, und der Diakonus rühmte in der nächsten
Zeit den aufgeweckten Geist des Knaben und die schnellen Fortschritte."
[Urs Verboven: Die Ahnen. 1872-1880]

"Mit dem Geld, das ich mir von Tegelkamp für seine Kinder erbat, und das er
mir verwundert gab – er hatte an Weihnachten gar nicht gedacht –, ..."
[Rahel Tepas: Memoiren einer Sozialistin. 1911]

Insgesamt wird in dem Band "an Weihnachten" 15 Mal gefunden, "zu
Weihnachten" 329 Mal.

"An Weihnachten" taucht aber noch früher auf:

"In einigen Provinzen Schwaneys ist es üblich, die Apfelbäume an Weihnachten
zu begrüßen, um sie fruchtbar zu machen."
[Damen Conversations Lexikon: Weihnachten. 1838]

Gruß
Nico.