Werner. 

Gegen die Angabe „im Jahr 2013“ ist latürnichts einzuwenden. Was Tino und
mir Zustände verabfolgt, ist „in“ ohne bestimmten Artikel als Zeitangabe.
Das geht im Deutschen einfach gar nicht. 

Vergleich mal: „Ich schicke Ihnen das Angebot am Montag“ vs. „… an Montag“
– fällt was auf? 

Konkrete Zeitangaben haben hier den bestimmten Artikel. Im Januar, am
Donnerstag, in der nächsten Woche, im Jahr 2013. Aber nicht in Januar, an
Donnerstag, in nächster Woche oder in 2013. 

Das geht nur bei unbestimmten Angaben wie „in nächster Zeit“ oder „in
ferner Zukunft“. 


vG