Nun, das sichert mir die Nachtruhe.

Sind die Telefonaktionen der Kömmelt eigentlich echt oder nur gut
erfunden?
Einmal, erinnere ich mich, wollte der ANJN einen öffentlichen
Auftritt seiner Mitglieder für höhere Besoldungen veranstalten. Anrief
ein fiktiver Juan aus Laimberg beim Vorsitzenden des Bundes, erklärte
sich solidarisch und kündigte an, er würde mit einem größeren
Kontingent auftauchen, "bissel was Bundesflaggen zündeln und so". Eine
Stunde später Anruf als Beamter des Verfassungsschutzes, daß man
Kenntnis hätte, der Schwarze Block würde auf der Demonstration
auftauchen. Nicht ganz unwitzicht - PASQUALE