Diese Feste sind seit Langem verknüpft mit Schulferien (wenn auch nicht
in allen Bundesländern gleichzeitig) und somit für viele eine
Gelegenheit, in den Urlaub zu fahren. In diesem Kontext kenne ich das
gar nicht anders als 'Was macht ihr denn an Weihnachten / Ostern /
Pfingsten?' So betrachtet sind diese ursprünglichen Feste nicht länger
ein Zeit/punkt/ sondern eher ein Zeit/raum/.
Ich empfände eine Frage nach 'Was macht ihr /zu/ Weihnachten?' als
betulich bzw. veraltet.


Ciao
Nadine
-- 
 Fleiß kann man vortäuschen,
 aber faul muss man wirklich sein.