On 08.04.2013 10:47, Gundert Ehlerding wrote:


Durchaus möglich. Aber üblicherweise, was soviel heißen soll wie 'der
Sprachgebrauch, der mir hörend wie sprechend vertraut ist', wird 'die
Mail' verwendet, wenn es um einen einzelnen elektronischen Brief geht.
Der Verwendung 'Mail' für das Gesamtsystem 'elektronische Post' kommt in
meinem Sprachgebrauch - aktiv wie passiv - sehr viel seltener vor.


Ciao
Susanna
-- 
 Erst wenn die Wolken schlafengehn, / Kann man uns am Himmel sehn.
 Wir haben Angst und sind allein.  / Gott weiß ich will kein Engel sein!
 [Rammstein: Engel]