(zurückgelenkt, da es mir um eigentlich um die deutsche Sprache geht). 


Das ist fürs Englische, soweit ich das als jemand beurteilen kann, der 
Englisch nur als Fremdsprache spricht (und wenn, dann meist nur aus 
beruflichem Anlass), sicher eine gute Beschreibung. Die Ergänzung „hat 
das, was ein Wort bezeichnet, kein biologisches Geschlecht, so verwendet 
man dafür ggf. das Pronomen ‚it‘“ müsste noch dazukommen.  Letztlich ist 
aber die Auswirkung gleich - Wörter wie „computer“, „solid state disk“ 
usw. erhalten das Pronomen „it“, und das kommt auch heraus, wenn man das 
Phänomen so beschreibt, wie es aus Sicht der deutschen Sprache, die ja auf 
jeden Fall Genera kennt, aussieht, nämlich als „alle 
Nichtpersonen/Nichtlebewesen sind Neutra“ (stimmt es eigentlich, dass 
Schiffe (auch) im Englischen eine Ausnahme sind?). 

In diesen Faden eingeklinkt hatte ich mich nun dort, wo mein Vorredner 
meinte, das Genus der Quellsprache sei ein wichtiges Kriterium für das 
Genus, das einem Fremdwort im Deutschen zugesprochen wird. Zur Diskussion 
dieser These ist die gewissermaßen „klassische“ Sicht der Dinge - also die 
Ansicht, alle Nichtlebewesen seien Neutra - aus meiner Sicht geeigneter, 
soviel Charme deine Formulierung auch hat.

Wir stellen also fest, dass erstens bei Fremdwörtern aus dem Englischen 
eher das Genus der deutschen Übersetzung verwendet wird („die SSD“, von 
„die Platte“) oder das Genus, dass ähnlich aufgebaute Wörter im Deutschen 
hätten (die Endung -er ist häufig maskulin, daher „der Computer“). 
Zweitens hatte ich schon ziemlich alte (inzwischen) Lehn- und nicht mehr 
Fremdwörter erwähnt - das Fenster, die Mauer -, deren Genus im Deutschen 
ziemlich willkürlich von der Quellsprache abweicht, es sei denn, man wolle 
denselben Mechanismus vermuten wie bei den englischen Fremdwörtern und 
assoziiere lateinisch „murus“ mit dem Gegenstück „die Wand“, so dass sich 
wieder „die Mauer“ ergibt. Drittens kennen wir eine ganze Reihe 
französischer Fremdwörter, die im Deutschen ein anderes Genus haben als im 
Französischen (Visage, Garage, Tour, Portemonnaie, Büro  usw.).  

Ich kann lso wirklich nicht erkennen, dass das Genus der Quellsprache da 
einen großen Einfluss hat.

Pierre

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.