[Anführungszeichen geändert, weil POLMARK oder JMZ-Proxy mit den 
Urspüngliche nicht zurechtkommt.]

Wenn wir schon off-topic sind ...

Wenn Teilnehmer A in der Kopfzeile seines Beitrags "X-No-Archive: 
Yes" oder ähnliches stehen hat, wie muß oder soll sich Teilnehmer B 
verhalten, wenn er auf den Beitrag antwortet und dabei A zitiert?  
Gebietet die Höflichkeit, daß er auch bei seiner Antwort "X-No-
Archive: Yes" angibt? Ist es egal?

Als ich noch Usenet-Anfänger war, habe ich das "X-No-Archive: Yes" 
einfach ignoriert, nicht aus Unhöflichkeit, sondern aus 
Unwissenheit. Wenn ich jetzt auf einen so gekennzeichneten Beitrag 
antworte (und die Kennzeichnung nicht übersehe), kreuze ich 
normalerweise das "X-No-Archive"-Kasterl in PianoIntakt an. Normalerweise 
ist es mir auch wurscht, ob mein Beitrag archiviert wird oder 
nicht. Es gibt aber Situationen, in denen es mir lieber wäre, wenn 
er archiviert würde. Wie ist da die richtige Vorgangsweise?

-- 
Jan

My e-mail address works as is.