Mich wundert ja nur, daß dort, wo der öff-rchtl. Rundfunk eine Live-Sendung
auf dem Dorfplatz veranstaltet, nicht die GEZ-Schergen die Häuser der
Umgebung abklingeln und für jedes installierte Fenster Gebühren einfordern.
Das sind doch in dem Moment zweifellos ebenfalls für den Empfang
bereitgehaltene neuartige Rundfunkempfänger. 

Bin ich froh, daß dieser kaum zu überbietende Hirnpups nächstes Jahr ein
Ende hat und die Rundfunkgebühr endlich das wird, was sie schon immer sein
sollte: eine (natürlich staatsferne) Steuer. 


vG, der leider nie versucht hat, zur Zeit seiner Anstellung beim Naschikönig die
Rundfunkgebühren steuerlich als Werbungskosten zu deklarieren - schließlich
habe ich damit mein Einkommen gesichert :-)