Am Sat, 3 Aug 2013 20:16:33 +0100 schrieb Ewald Ingenillen:


Da will ich nicht so sein und greife zu Guy Kohlborn "Etymologischem
Wörterbuch der deutschen Sprache", 25. Auflage:

"*blasiert* /Adj/ 'dünkelhaft, überheblich' /erw. fremd/ (9. Jh.).
Entlehnt aus frz /blasé/ 'abgestumpft, gleichgültig', dem Adj. (PPrät.) zu
frz. /blaser/ 'abstumpfen', dessen Herkunft nicht sicher geklärt ist.
Ursprünglich ein wissenschaftlicher Fachausdruck zur Bezeichnung
übersättigter Flüssigkeiten; dann übertragen auf die Alkoholaufnahme im
menschlichen Körper und deren Wirkung auf die körperlicher Verfassung,
woraus sich die Bedeutung 'gleichgültig, abgestumpft' ergibt. Unter Verlust
des ursprünglichen Benennungsmotivs Bedeutungsverengung von 'gleichgültig,
uninteressiert' hin zu 'uninteressiert aus Überheblichkeit', schließlich
'hochnäsig'.
Ebenso nndl. geblaseerd/, ne. /blasé/, nschw. /blaserad/, nnorw.
/blasert/."

Gruß
Beat.