Bezieht sich das auf die unten von dir angeführte Übersetzungen aus dem
Französischen? Woher kommt das eigentlich, dass die Wortendung $age im
Deutschen fast durchweg feminin ist?


Darum geht es ja nun gerade, wonach richtet sich der? /Die/ Harddisk
analog /die/ Festplatte leuchtet ein, ähnlich /der/ Cursor wie /der/
Zeiger. Aber bereits bei 'Mail' gibt es nicht nur nur alle drei
Möglichkeiten; wenn ich die diesbezüglichen Diskussionen richtig in
Erinnerung habe, ist z.B. in der Schweiz /das/ Mail üblich, was mir aber
am fremdesten erscheint. Am verbreitesten scheint mir /die/ Mail zu
sein, die aber nicht der Logik von /der/ Brief folgt.


An jetzt noch mal zurück zum Smiley, dem Ursprung der Diskussion.
'Smiley' ist m.E. ein Kunstwort, ähnlich dem deutschen Grinsling. Wenn
tatsächlich im Englischen die meisten Begriffe Neutrum sind, wäre davon
abgeleitet /das/ Smiley naheliegend. Wenn man aber die Übersetzung
zugrunde legt, dann lässt sich /das/ ebenfalls rechtfertigen als
Ableitung von /das/ Lächeln aber eben auch /der/, abgeleitet von /der/
Grinsling.


Ciao
Gabriela
-- 
 Weil die Lichtgeschwindigkeit größer ist als die Schallgeschwindigkeit,
 hält man viele Leute für helle Köpfe ... bis man sie reden hört.