..
Nach meiner Erinnerung war ein auf Schienen transportierter lastwagen
wegen noch überhitzter Bremsen in Brand geraten. Es gab leichte
Rauchvergiftungen und leichte verletzungen wegen umherfliegender
Glassplitter.
Der Unglückswagen wurde auf der Parallelr=F6hre, die für solche Vorf=E4=
ludger
zu existieren scheint, aus dem Verkehr gezogen.

Kurz, der Begriff ernsthaft bezog sich nicht auf den Vorfall selbst,
sondern auf Folgen, die unter Umständen hätten eintreten können.

Also ist folgenschwer nicht der rechte Ausdruck sondern die Gefährdung
durch ungeprüfte Bremsanlagen, die zu berücksichtigen ist und der man
durch Zufall oder spätere Umsicht entgangen ist.

Oda