...
Och.
Thematisch habe ich hier schon allerlei lesen müssen, das an
Belanglosigkeit dieser Aussage mühelos schlug. Hab ich trotzdem
gelesen. Man weiß ja nie, welch glanzvolle Idee ein vormals dröger
Anlaß gebiert.

Der Wirtschaftsteil der NDK, den ich sonst in seiner ganzen
Jungfräulichkeit in den Papiermüll lege, hat mit diesem Artikel sogar
mir ein gewisses Verständnis abgenötigt.

Vielleicht nur, weil mir, wie fast jedem, Geelink in seiner eineigigen
Übereinstimmung, wo immer man den Laden betritt, vertraut ist.

Dabei ist meine Umgebung nicht mal mehr Geelink-geprägt. Aber als meine
Kinder sich ankündigten und eine neue Küche fällig war, führte mich=
,
wie auch bei neuen Generationen noch heutzutage zu beobachten, mein
Weg dahin.

Gruß
Heidy