On Sep 15, 7:29=A0pm, "Gian Effenberger" <envowthr...@qoizwajy.fu>
wrote:
...
Ich habe Possessiv als Begriff für Possessivum gewählt, um mich aus
der Spannung zwischen Possessiv*pronomen*, was es ja in den seltensten
Fällen repräsentiert, und Possessivadjektiv, was es überwiegend
faktisch-formal ist, was aber inhaltlich ncht ganz vertretbar ist,
herauszukatapultieren.

Das Possessiv wird gebeugt und bendet wie ein attributives Adjektiv.
Die genitivische Form des Personalpronomens ist - ein deutlicher Bruch
im Flexionsmuster - formal identisch damit: ich meiner mir mich, du
deiner dir dich, er seiner ihm ihn usw.

So viel zu dem Problem der Wortartbenennung.

Gruß
Eliane