Meinhard Uppendahl wrote:


Hier hinkt die Analogie natürlich. Schließlich hast Du das ja im 
Usenet selbst schon getan.


Auch Zeitungen, Webseiten und Mailinglisten werden archiviert.


Darum geht es auch nicht.


Tja. Da haben die xtracut die A-Karte gezogen. Wenn man sie aus dem 
Zusammenhang gerissen zitiert, wird es schwierig, den 
Original-Zusammenhang und die heutige Nichtrelevanz nachzuweisen. 
Their choice.

Ich sehe jedenfalls keinen Grund, XNAY-Jüngern eine Sonderbehandlung 
zuteil werden zu lassen. Allein deshalb, weil ich nicht bei jedem in 
den Header schaue, was da steht.

Und auch auf die Gefahr hin, bei Dir jetzt einen allergischen Schock 
zu verursachen: Es wird niemand gezwungen, im Usenet zu schreiben. 
Wenn ihm die Konsequenzen nicht passen, soll er es halt nicht tun.


Vinzent.