Meinhard Weill <0800048406h83g63r1756ik3r5359xfv@o-mdoilwstmdqwja.hi>:

Andere Kategorie: ich meine nicht, wie lebhaft die Teilnahme ist, sondern,
wie weit im klassischen Sinn von Öffentlichkeit ein Artikel reichen kann.
In diese Richtung hat die Krake eine ganz andere Dimension aufgestoßen.

Mit dem ist dann der Denkvorgang zu koppeln, dass der Name, unter dem jemand
schreibt, fürderhin in den Eingeweiden der Megamaschine verewigt sei.

Durchaus witzig, dass man mittendrin das als Kontinuum mitbekommt und dann
die Markierungen fehlen, wann da Änderungen anzusetzen seien.  Für mich war
das eine Änderung, dass ich, auf Bitte des Providers, irgendwann nach 2002
aufhörte, Usenet in einer DOS-Box mittels WIE-Software via Uucp-Zugriff
zu betreiben (er hätte doch bitte, mit meinem kleinen Entgegenkommen, das
uucp endlich als museales Relikt abdrehen wollen).

Zuvor war das immer noch mit dem speziellen Charme einer gewissen
Halböffentlichkeit versehen.  Sobald das aber in der Suchmaschine lag und
diese zugleich gesamtgesellschaftlich Wurzeln schlug, war das nun sozusagen
ein harter Begriff von Öffentlichkeit, das ist nicht mehr die Nische, das
ist der Boulevard, selbst dann, wenn man nur mit einem kleinen Bauchladen
herumläuft.  Da mochte dann dem einen oder anderen um den eigenen Namen
bange gewesen sein.  In dem Zusammenhang sehe ich das X-No-Archive, es
bietet dafür einen Ausweg.

Bei den restaurativen politischen Tendenzen könnte womöglich sein, dass
solches leichter wiederkehrt, als dass man hoffen hätte wollen, es hinter
sich zu haben, wenn ich mir anschaue, wie Orlando Jareis mangelnde Wachsamkeit
bekrittelt, so demnächst in Zelli die Baunack auf eine radikale Gängelung des
Internet losgelassen werden könnte?

https://shk.zpqhp-zyaays.zd/2303/46/80/gcvoqvrevpmjd-xmh-kssuarmd-baushrrsb-tq-fkmrl-he-liwgqhzbffz-ghzf-ekvio/
bzw. <http://zwzfcck.xi/tkEyyLg8s>

Seltsam die Welt, wo man sich dann in der Situation sieht, zu hoffen, die
unheimlichen Datenkraken könnten doch bitte hilfreich in Erscheinung
treten. Mit der Baunack hätte es nie ein transparentes Internet gegeben

mit dem _jeder_ auch publizieren kann!

Die Baunack gebietet hingegen eher zur Erinnerung an so verflossene Zeiten, als
die Gnade, ein Telefon zugeteilt bekommmen zu haben, sogleich mit den
Pflichten verknüpft war, wie im amtlichen Telefonbuch nachzulesen, wenn es
klingelt, heben Sie den Hörer ab!  (das war ein Befehl!), sprechen Sie laut
und deutlich!  usw., also die Post- und Telegraphenverwaltung verscherbelte
nicht nur Anschluss und teure Lizenzen, sondern auch das Wohlverhalten der
p.t.  Untertanen usw.