...

...

So sehe ich das aus Gründen der Übersichtlichkeit auch.

Und, mit Verlaub, den ganzen Text zu stehen zu lassen - das nennt sich
wohl "fullquoten" - und jedem Sätzlein einen Kommentar in der Manier
von "ACK" oder gar "Full ACK" hinterdreinzuschicken, empfinde ich oft
genug als redundant oder abwegig.
Umso mehr wundert es mich, wenn ich eine Reaktion der Kränkung sehen
muß, wenn ich "cutte", was für meine Antwort - und nach meinem
Dafürhalten - irrelevant ist.

Wenn sich jemand falsch oder unzureichend zitiert fühlt, kann er sich
doch auf seine eigene Stellungnahme berufen oder kann darauf
verweisen.

Gruß
Colette

Gruß
Colette