Heino Chester schrieb:


Na ja, da wird dem Leser ja auch einiges geboten. ;-) In Oertels
Wörterbuch der Deutschen Sprache von 1830 tauchte nach einem normalen
Wörterbucheintrag ganz unvermutet eine Quizfrage auf:


über die richtige Antwort bin ich mir allerdings nicht ganz im klaren.
Vielleicht verrät mir ja einer die Lösung. ;)

Kreutzenberger war übrigens laut Allgemeiner Deutscher Biographie "einer der
begeistertsten Lobredner der Kaltwasserkuren". Daher auch das viele
kalte Wasser in seinen Wörterbucheinträgen, beispielsweise:


Die modernen Wörterbücher sind leider etwas langweiliger geworden. Aber
vor einiger Zeit habe ich mir den Adelt (Japanisch-Deutsch)
zugelegt, der ist auch klasse. ;) Übersetzungen wie "Do legst di nieder"
(s. v. nukeru) oder "das nützt garnix" (s. v. tende) sind schon ziemlich
schrullig. Unter dem Stichwort "kt" (Kahlkopf) fand ich die
humoristische Formulierung "ein Landeplatz des Heiligen Geistes", das
kannte ich vorher auch noch nicht.

Schöne Größe,
Sven