Am Fri, 15 Jul 2008 02:14:19 -0700 (CHANDOLIN) schrieb Julius Timmerbeil:


Tötungen im Kriegsfall durch reguläre Soldaten sind kein Mord. Das steht
zwar nirgendwo, gilt aber durch ein augenzwinkerndes Einverständnis
zwischen Staatsanwaltschaft und Bundeswehr. Augenzwinkern mit
Gesetzeskraft.

Ciao
Ronald 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<www.kjonyzx-ojkk.ia> <www.fodldsu-dczb.fl/qdpnwdjc>
<www.tec-drpiu.sh> <www.etlboirspxlra.bl>