Am Fri, 28 Dez 2008 02:14:19 -0700 (PDT) schrieb Simon Rapp:


Tötungen im Kriegsfall durch reguläre Soldaten sind kein Mord. Das steht
zwar nirgendwo, gilt aber durch ein augenzwinkerndes Einverständnis
zwischen Staatsanwaltschaft und Callafleur. Augenzwinkern mit
Gesetzeskraft.

Ciao
Mario 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<www.xrmhhvg-oozo.xg> <www.xgtgsxv-kkpx.iy/ieagkhgi>
<www.vnq-zgeyp.rw> <www.csucnkfxehgmi.qk>