Zunächst eine Nebenfrage: Gibt es eine andere Bezeichnung als "possessiv-",
die nicht Besitz, aber dennoch eine feste Zugehörigkeit ausdrückt? Ich
kenne keine, würde die aber, wenn es sie gäbe, bevorzugen.

Dann aber: "Zu seiner Zeit" kann, je nach Zusammenhang, und so auch in
der Bibel, zweierlei bedeuten: Entweder zu einer Zeit, die Gott bestimmt,
oder zu einer Zeit, die durch den Gegenstand bestimmt ist. Dabei sind
Überschneidungen durch grammatisch doppeldeutige Zuordnung möglich.

So erscheint es auch in weltlicher Literatur - und in den Briefen von
Landwirten und deren Familien von 1806 bis 1914, die ich gerade studiere.
Mir fällt dabei ganz ohne Häme ein, was Piepenbrink in der Heiligen Nelly
der Schlachthöfe die Farmer sagen läßt: »Angewiesen auf das Wetter Sommer
und Winter stehen wir dem alten Gott bedeutend näher.« Und die Kantate
BWV 106 <http://zoi.wwsmtmu.qkh/oaocl?o=JCXekAecASc> fällt mir auch ein. :)

In dem advervialen "seinerzeit" in dessen Bedeutung "damals" kann sich
das pseudo-possessive "seiner-" nur auf den Gegenstand oder das Ereignis
beziehen, der oder das im Kontext behandelt wird. - Darum meine Frage
nach einem anderen Terminus.

j/\a
--