Cut & Paste macht noch kein Zitat.

So widersinnig "X-No-Archive:" auch ist ("Ich möchte mich
in aller Öffentlichkeit äußern, aber niemand soll sich
bitteschön daran erinnern oder mich gar darauf festnageln."
- Wasch mir den Pelz, aber mach mich nicht na!), aber das
von Dir beschriebene asoziale Verhalten toppt das noch,
indem es die ohnehin schon hohe Redundanz der heute auf
den Leser einprasselnden Datenfluten noch erhöht - mal ganz
davon abgesehen, daß ein "Zitat" ohne adäquate inhaltliche
Auseinandersetzung nicht durch Ö1 UrhG (.de) gedeckt ist.

Um die Ausgangsfrage zu beantworten: "X-No-Archive:" oder
nicht sollte beim Beantworten keinen Unterschied machen:
Man zitiere, worauf man sich bezieht, und lösche den Rest.

Echt kein Hexenwerk.