Vinzent Höfler <4730408193o77x82z8481be2b0221vob@v-nmojfnkshhshqj.ny>:

Das wäre ausnehmend fad.

Weiterführender vielleicht, wenn man das als Reaktion auf eine Änderung im
Gebrauch des Mediums ansieht.

Eine Zeitlang schien man bei der Googlerei auszutesten, wie eine Nähe zu
diesem klassischen Massenmedium als Geschäftsmodell zu etablieren sei.

Jedenfalls gab es einen Schub in der Popularität, als dorthin eine
HTML-Schnittstelle gebaut wurde.

Damit wurde aber aus der einfachen Sitte eine Herausforderung, weiterhin per
vollem Namen zu schreiben, was vorher weniger eine Frage war, solange das
eher unauffällig dahinging.

Mit der Zusicherung, dass einzelne Postings nicht in ein Langzeitgedächtnis
überführt würden, kann wohl manchereiner leichter beim Posten unter vollem
Namen bleiben.