Ich habe nur den Fall kommentiert, dass jemand absichtlich einen Beitrag
archivieren lässt, weil der Verfasser dem widersprochen hatte. Ich finde das
mindestens schlechtes Benehmen, wie das Tratschen oder das Veröffentlichen
erhaltener privater Briefe, die ja für den Empfänger keinem Briefgeheimnis
unterliegen.

Es gibt auch noch keinen Knigge-Konsens für den Umgang mit Medien, die nichts
vergessen. Bisher wurde fast alles irgendwann vergessen. Eine mündliche
Äußerung wird wirklich vergessen, und falls nicht, kann man sie irgendwann
nicht mehr zitieren ohne dass *alle* sagen: "hör doch jetzt bitte mit den
ollen Kamellen auf!". Ein Leserbrief, um eine öffentliche Äußerung zu nennen,
lässt sich noch nach vielen Jahren in Zeitungsarchiven finden, aber *nur*
dort. News mit Archiv ist anders, und damit sollte man daher nicht
leichtfertiger, sondern verantwortlicher umgehen, erst recht, wenn jemand
darum bittet.


Darauf bin ich in meinem letzten Beitrag nicht eingegangen.

Ich schnibble Irrelevantes raus und versuche einzurichten, dass der
übriggebliebene Teil verständlich ist. Wenn dann was dabei ist, was auf diese
weise archiviert wird, hat der Vorposter Pech gehabt. Ich sehe mich nicht in
der Pflicht, seine Headerzeilen zu lesen. Aber eben auch nicht im Recht, sie
zu lesen, um sie zu missachten.

Ganz korrekt wäre ein Zitat mit "Der Vorposter schrieb". Jemand, der nicht in
die Nachwelt eingehen möchte, kann sich nicht beschweren, dass sein Name bei
dem verschwiegen wird, was von ihm zitiert wird. Um ein Werk im Sinne des UrhG
wirds sichs ja nicht handeln.


Ich auch nicht, wenn es *so* gehandhabt wird.

-- 
Gerold Niggl