On 18.01.2012 17:36, Beat Freyhub wrote:


Ich bin mir gerade nicht ganz sicher, ob ich dich richtig verstehe.
Aldens ursprüngliche Frage war, wie er umgehen soll mit zitierten
Beiträgen, bei denen der Autor MUIO gesetzt hat. M.E. steckt hier der
Zitierende, der selbst kein MUIO setzen möchte, in einer Zwickmühle:

- Setzt er keines, übergeht er den Wunsch - mehr ist MUIO eh nicht - des
Zitierten aber ermöglicht - wunschgemäß für sich - das zukünftige
Auffinden seiner Beiträge.
- Setzt er es, räumt er dem Wunsch des Zitierten einen höheren
Stellenwert ein als seinem eigenen.

Letzteres ist mir persönlich zu altruistisch, so dass ich die erste
Variante bevorzuge; XNYA aber soweit berücksichtige, als dass ich nur
das zum Verständnis Nötige zitiere. Als Verrat bzw. als Zeichen
fehlender Vertrauenswürdigkeit empfinde ich das aber wirklich nicht.


Ciao
Olga
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Bernhard Umbach]