Noch was: Ich reagiere allergisch auf das Argument, man brauche etwas nicht zu
tun, wenn man die Folgen nicht tragen will:

 - Man braucht nicht in News zu posten, wenn man nicht in einem Archiv
   landen will.

 - Man braucht keine Suchmaschinen zu benutzen, wenn man den
   Suchmaschinenbetreibern die Sammlung persönlicher Daten über Interessen und
   Vorlieben nicht gönnt.

 - Man braucht nicht die Autobahn zu befahren, wenn man nicht in
   Bewegungsprofilen von den Mauteinrichtungen landen will.

 - Man braucht nicht in der Stadt einkaufen zu gehen, wenn man nicht
   videoüberwacht werden will.

 - Man braucht eigentlich gar nicht zu leben, wenn man nicht alle alles mit
   einem machen lassen will. 

-- 
Didier Tschorn