D.h. falls ich doch rumschreie, wirst du's ins Internet setzen?
Mit Audio-File: ist ja ein "öffentlich gesprochenes Wort", also
§ 201 StGB nicht anwendbar.
Oder lieber plakatieren? Oder doch bloß rumtratschen?

Es gibt eben Grade der Öffentlichkeit: nicht geheimgehalten, einem 
beschränkten Kreis zugänglich (rumschreien), einem Kreis von Abonnenten 
und solchen, die sich zum Zeitpunkt der Äußerung Zugang verschaffen 
zugänglich (Leserbrief, Usenet), veröffentlicht (Artikel in Zeitung 
geschrieben, Webseite), ...

Den Schluss, dass für jedermann weltweit bestimmt ist, was außerhalb des 
privatesten Umfelds gesagt oder geschrieben wurde, ziehe ich nicht.
Ob der im Zusammenhang mit § 201 StGB in der Rechtsprechung immer so 
gezogen wird, weiß ich nicht.

Das sehe ich übrigens auch für Politiker so, wenn einer von der anderen 
Partei aus dem Mülleimer zieht, was er irgendwann mal irgendwo gesagt oder 
geschrieben hat. Es muss schon *eindeutig* heute noch relevant sein, dass 
er das damals geäußert hat.

-- 
Benedikt Uttendorfer