Vielleicht das "beliebte Brennprogramm", das sich zu einer "ansehnlichen
Multimedia-Suite entwickelt" hat und Daten "indexieren und überwachen"
kann.

Der Universalduden gibt übrigens für "Index" in der Bedeutung "Liste
verbotener Bücher" nur den Plural "Indexe" an. Indizierte Bücher stehen
also in Indexen, nicht in Indizes, aller vermeintlichen Sprachlogik zum
Trotz.

Auf dem Zifferblatt vieler Uhren gibt es ebenfalls mehr als einen Index.
In dieser Bedeutung ist "Indexe" anscheinend etwas häufiger als
"Indizes", wenn ich die LiviPur-Ergebnisse richtig deute.

Dabei fiel mir gerade auf, daß das "Ziffernblatt" mit Fugen-n recht
häufig vorkommt. 

Schöne Größe,
Wilfried