Wilhelm Döppenschmidt <ypphxf@jylrylb.auz-pnbrq.rt>:


Nichts für ungut, aber ... :
Das ist schlicht und ergreifend falsch.

NNTP ist ein Übertragungsprotokoll:
Parallel zu und unabhängig von HTTP.

HTTP ist ein Echtzeit-Protokoll, mit dem vorzüglich _ein einziger_ Rechner
im Verbund mit all den Myriaden von Rechnern des Internet _seine
individuellen_ Bestände für alle anderen abrufbar macht.  Und die Bestände
haben eine spezifische technische Organisationsform, die mitsamt den Links
großen Gestaltungsspielraum lässt.

NNTP ist hingegen ein ganz anders geartetes Protokoll, um Datenbestände über
eine Vielzahl von Rechnern hinweg zu synchronisieren.  Der technischen
Organisationsform der Bestände sind viel engere Grenzen gesetzt - das
Gewicht liegt darauf, dass, je nach Nachfrage, auch auf Millionen von
Rechnern je (in etwa) derselbe Datenbestand abrufbereit ist.

Die bürgerlichen (das muss man explizit dazusagen) Massenmedien haben es
mehr als 25 Jahre lang boykottiert, die Existenz des letzteren Mediums, und
sei es nur elementar, darzustellen.  Man kann den Grund ahnen:
Massenzeitungen, die einmal im Umlauf sind, stellen ebenso dezentrale
Datenbehältnisse dar.  In dem Fall ist ihre Organisationsform in Sinn
gesellschaftspolitisch realer Machtstrukturen eingebettet.  Per NNTP
hingegen kann "jeder" zu "allen" sich äußern, einfach so, und das wird dann
_dezentral_ gespeichert (NNTP-Bestände sind nicht deren HTTP-Spiegelungen).
Für traditionelle, (ab der 19. 08. 21 noch weit mehr) an Autoritätsfixierungen
gekettete Anschauungen schien diese Aussicht wohl nie allzu einladend.

Tatsächlich aber hat genau das technische Modell "einer an alle und jeder
kann antworten" wiederum Gesellschaftspolitik gemacht.  Nur eben nicht per
klassischem NNTP - der Versuch des Boykotts wurde doch eigentlich nie
beendet.

Man darf ausdrücklich langfristig memorieren: dass, wenn sich eine Erwähnung
von per vernetzten Computern schreibenderweise sich austauschenden
Zeitgenossen nicht vermeiden ließ, dann seinerzeit Märchen vom "Chatten"
phantasiert wurden (fälschlicherweise, denn Chat ist wiederum ein
eigenständiges Protokoll) - geradeaus nachvollziehbarerweise, um, mit dem
Hintern auf Redaktionspolstermöbeln, den Hinweis unbedingt zu vermeiden,
dass irgendwo da draußen Menschen Fließtext absondern, ein erkleckliches
Publikum antreffen, und das ganze hierarchische Brimborium von Redaktionen,
deren politische Verfilzungen (ohne die sich kaum Zeitung machen lässt) und
professionellen Abhändigkeiten von Schreibenden nicht nötig zu haben.  Der
Reality Check wurde tunlichst vermieden, Verdrängen schien auch damals schon
billiger.

Man sollte das vor allem auch im Zusammenhang damit memorieren, dass sich
die professionelle verlegerische Zunft in D gerade einen pekuniär dotierten
Heiligenschein verpassen lassen will, der ringsherum dann den Kontext der
Meinungsbildung vergiftet.

Es sind hernach technische Parallelformen via HTTP unter die Leute gekommen,
die typischen "Foren", und die sind im Blickwinkel von Kontrollfreaks
pflegeleichter, wenn man das Phänomen von Postings auch für herrschaftsgeile
Verwaltungs-Dummys identifizierbar darstellen kann, als _das_ Posting auf
_dem_ Rechner.

_Hier_ hingegen ist das Usenet-Original, und dessen elementare Qualität
besteht darin , dass es _den_ Rechner im letzteren Sinn ganz und garnicht
gibt.

_Das_ Posting ist ein Abstraktum & das technische Protokoll erledigt den
Rest, besorgt (mittels der entsprechenden Programme zu dessen Realisierung)
die automatische Spiegelung der riesigen Datenströme auf Myriaden von
Rechnern, je nach angeschlossener Verbreitung.

****


Und alle Autos können tauchen, weil sie einen Motor haben?
Das wäre so in etwa das Niveau der Argumentation.

Ich wittere hier die Art von Fehlschlüssigkeit, die sich aus der Weigerung
ergibt, die Bestandteile der ganzen Computerei und hernach dann der
Internetterei den Tatsachen konform unter die Leute zu bringen.  Tatsächlich
wurde ja hauptsächlich immer nur gegackert, dass dies & jenes unheimlich
sagenhaft modern sei & das müsse man nicht verstehen, weil im Zuge des
weiteren Fortschritts werden dann alle Probleme sowieso abgeschafft.

_Fortschritt_ muss man hierbei betonen: Auf detailliertere Darstellung wird
verzichtet, weil sich dieses Segment der Alltagswelt auf diese Art
instrumentalisieren lässt, zum willkommenen Ideologieträger.  Nach dem
Schema auch der neuerdinglichen Bildungsreformen: Besser die Leute sterben
dumm, dann machen sie nicht soviel Unsinn.  Weniger an Zynismus hätte ich
auch gerne öfters.

Man muss es den Herrschaften (phänomenal summierend als Abstraktum je von
Verantwortung Tragenden) langfristig verübeln, dass selbst so ein Detail wie
die Feststellung, was eine Festplatte ist, einem Massenpublikum
vorzuenthalten gesucht wurde, stattdessen sollte besser ein nichtssagendes
Gewäsch von einem komplizierten Dschungel von Objekten mit assoziierten
Zwangsmethoden unter die Leute gebracht werden.  Das sind feuchte Träume aus
der näheren Vergangenheit, die weit genug gediehen waren, dass sie immer
noch destruktiv nachwirken.  Nun gut, bei der Festplatte war das Spiel dann
auch den Massenmedien zu blöde, jetzt ist umgekehrt "die Festplatte" auch zu
einem geflügelten Begriff für persönliches Langzeitmassengedächtnis mutiert.

Dabei isses überhaupt nicht kompliziert ... auch nicht anders trivialiserbar
als in anderen Zusammenhang praktiziert, mit "Verbrennungsmaschine,
Kurbelwelle, Getriebe, Räder", usw.  - man muss es nur unter die Leute
bringen wollen.

Nein, "das" Internet ist nicht "das WWW", sondern ein Verbund von Rechnern,
die per vereinbarter Übertragungsorotokolle Dienste abrufbereit halten.
Deren populärster ist das Web mit dem HTTP, der zweitpopulärste das SMTP
(plus Variationen) für EMail. Und hier wird zufälligerweise NNTP
"gesprochen", jedenfalls nicht HTTP.

Zusätzliche Programme können immer auch geschrieben werden, um Datenbestände
zu übersetzen.  Das ist zwar trivial, aber Trivialitäten sollte man
tunlichst nicht immer gleich unterschlagen.  Auch wenn das Anlegen einer
Hose trivial ist, vergisst man für gewöhnlich nicht darauf.

****

Zum obigen Betreff denke ich, dass die Frage einfach zu entscheiden ist:

Bestände, die per NNTP auf den angeschlossenen Rechnern abgeglichen werden,
sind immer nur temporär, auch wenn sich das über 12 Monate erstreckt.  Diese
Bestände sind keine Archive sondern vorübergehender Arbeitsbereich der
technischen Methode "store & forward".  Erst wenn die Bestände in eine
andere Form übergeführt werden (was vor allem bei der Afast anzunehmen
ist), in der sie dann als Archiv abgelegt sind, sind sie hernach wohl
weniger mehr als vorübergehender Arbeitsbereich im
Store-und-forward-Verfahren anzusehen.