Ich verwende X-No-Archive nicht, aber für widersinnig halte ich es auch 
nicht. Was man sagt, sagt man normalerweise in einem Kontext, auch wenn es 
öffentlich ist. Hier geht es aber nicht um eine Äußerung im Kontext, 
sondern um das Anlegen von Dossiers, in denen alles, was jemand jemals in 
diesem Medium von sich gegeben hat, ohne Zusammenhang zusammengestellt 
ist. Ich selbst stehe nach wie vor zu allem, was ich je hier geschrieben 
habe, im jeweiligen Zusammenhang, aber ich bin nicht sicher, ob ich alles 
davon auch ohne Zusammenhang mit meinem Namen verbunden sehen möchte -- 
sicher war der eine oder andere Satz dabei, der dann ganz anders klingt, 
als er gemeint war.


Man kann es auch so sehen: wer Archive anlegt, erschafft ein neues Werk, 
nämlich "Zusammenstellung aller Äußerungen von XYZ". Dafür war aber bei 
der Veröffentlichung keine Nutzungserlaubnis explizit erteilt worden, und 
konkludent mindestens dann auch nicht, wenn X-No-Archive angegeben war.

-- 
Edwin Iller