Daraus folgt, daß man ihnen nicht antworten sollte, weil sonst Teile 
der "vertraulichen" Kommunikation mit Unbekannten und Wildfremden per 
Zitat ans Tageslicht kommen könnten.

Gewissermaßen Read-Only-Artikel und selbst das nur für einen 
begrenzten Zeitraum.

Entschuldige schon mal meine harschen Worte, aber das ist nix anderes 
als textuelle Selbstbefriedigung.

Und Selbstbefriedigung betreibe ich zu Hause, nicht in der 
Öffentlichkeit, von der ich dann auch noch erwarte, das sie das 
Geheimnis wahrt, nur weil ich "Heimlicher Wichser" auf der Stirn 
tätowiert habe.


Vinzent.