Pi ist eine mathematische Konstante. Mit der Natur hat die Zahl nur eher
zufällig etwas zu tun.


Meh. Also erstens ändert sich in der Relativitätstheorie der
Proportionalitätsfaktor zwischen Durchmesser und Umfang eines Kreises
nicht durch die Bewegung, weil es eben um
*Kreise* geht, und nicht um Ellipsen (solltest du auf die allfällige
Längenkontraktion in bewegten Bezugssystemen anspielen).

Zum zweiten: Bewegung ist relativ (daher hat die Theorie übrigens ihren
Namen). Ein Kreis, in dessen Mittelpunkt du stehst, ist unbewegt
(Beschleunigungen mal außen vor).

Drittens jedoch ist der Proportionalitätsfaktur zwischen Durchmesser und
Umfang genau dann ungleich Pi, wenn man den Bereich der ebenen Geometrie
verläßt: Beschränkt man sich bei Längenmessungen auf Messungen entlang
der Oberfläche, so sieht man das bereits auf der Kugel: Der Umfang der
Kugel ist genau doppelt so groß wie der Durchmessser eines Großkreises,
wenn man diesen entlang der Oberfläche ermittelt - dann ist der nämlich
ein halber Großkreis.

Deine Bemerkung zur Relaitivitätstheorie ist also genau dann richtig,
wenn du die allgemeine Relativitätstheorie, speziell Kreise in
nicht-ebenen Geometrien meinst.

-- 
Space - The final frontier