On 11.11.2013 12:18, Heino Opatz wrote:


Ungünstiger ist eigentlich nur noch, wenn man zu einem Bewerber gar
nichts findet. Das führt dann unweigerlich zur Annahme, dass der
Bewerber entweder das Medium nicht kennt, und es somit wenn nötig nicht
zu Rate ziehen kann, oder aber unter Fantasienamen schreibt, weil er
verhindern will, dass seine Ergüsse mit ihm in Verbindung gebracht werden.


Ciao
Wilhelmine
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Maurizio Hetebrüg]