Jetzt drisch keine Phrasen, der Unterschied ist natürlich nicht
herbeigeredet. Ich habe "indizieren" noch nicht in dieser Bedeutung
gehört, es steht nicht im Duden etc. Die traditionelle Ausdrucksweise
dafür ist vermutlich "einen Index anlegen". Man könnte es dabei
belassen, schließlich sagt man auch nicht "registrieren" für "ein
Register anlegen".

Da die Leute Dich verstanden haben, wenn Du es so benutzt, ist kein
Beweis, man versteht auch sonst so manchen sprachlichen Fehlgriff oder
Scherz.

-- 
Tom G.