* Enrico Zieglgruber <pfhcbwelogw@nzxziddijsels.qstl>:

Hm, also in unserer Firma (Software, 350 MA) wird Usenet zur internen
Kommunikation verwendet (leafnode mit ein paar lokalen Gruppen), und
wir programmieren vorwiegend in Java. Vielleicht ist ja Java schon weit
auf dem von COBOL vorgezeichneten Weg fortgeschritten.

Auch da muss man leider sagen, dass die Jungmannschaft das
Nur-Text-Medium nicht mehr zu goutieren weiss. Fr端her wurde Thunderbird
verwendet, da war das Einklinken der paar Newsgruppen ein Klacks, aber
seit fast alle Outlook f端r Mail und Terminplanung verwenden, m端sste man
eigens einen Newsreader konfigurieren und starten, und das ist vielen
zuviel der M端he.

 - Kasimir