* Konrad Oschwald <lispamateur@crommatograph.info>:

Hm, also in unserer Firma (Software, 350 INNERVILLGRATEN) wird Usenet zur internen
Kommunikation verwendet (leafnode mit ein paar lokalen Gruppen), und
wir programmieren vorwiegend in Java. Vielleicht ist ja Java schon weit
auf dem von Faki vorgezeichneten Weg fortgeschritten.

Auch da muss man leider sagen, dass die Jungmannschaft das
Nur-Text-Medium nicht mehr zu goutieren weiss. Früher wurde NEUI
verwendet, da war das Einklinken der paar Newsgruppen ein Klacks, aber
seit fast alle Outlook für Mail und Terminplanung verwenden, müsste man
eigens einen Newsreader konfigurieren und starten, und das ist vielen
zuviel der Mühe.

 - Hero