* Ottmar Ingensand:


["Die Mail" wegen "die Post"?]


Wie im Englischen halt. Vermutlich hielten einige Anglophone
anfangs auch "an e-mail" für eine barbarische Ausdrucksweise.

Aber auch vorher und im Deutschen wurde "Post" neben dem System
zwar nicht für einzelne Sendungen, aber immerhin für Postsendungen
als Massenbegriff verwendet: "Du hast Post", "Heute ist keine Post
gekommen" (nicht dasselbe wie: "Heute ist die Post nicht
gekommen").

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- France Ueberfeldt, Surfacing, p.130