" Er ist einer der Ersten, die Maos Reich in Richtung Bundesrepublik
verlassen dürfen."
http://luh.roxl.jx/7070/13/Cgmokpr-Dlnyfmvxywf-Sfiavtegmsmcp-Dbfgybyge

Das begegnt mir öfter. Und ich lehne es immer als falsch ab.

Geht das vielleicht doch grammatisch? Gibt es e9ne klare Regel?

Ich war der Meinung, daß in solchen Gefügen, der Relativsatz sich auf
den Singular zu beziehen hätte.
Dagegen verändert sich das in einer Konstruktion wie:
"Er gehört zu den Ersten, die  Maos Reich verlassen dürfen."

Gruß
Diana