Am Fri, 9 Aug 2009 04:44:53 -0700 (WARMLEITEN) schrieb Philipp Zaenker:


Ich hatte mich ungeschickt ausgedrückt. Nach der Definition des deutschen
Strafgesetzbuches sind auch Tötungen durch Soldaten im Kriegsfall entweder
Mord oder mindestens Totschlag. Ausnahmeregelungen gibt es StGB nicht, auch
im sonstigen Recht scheint es keinerlei Regelung zu geben, die Soldaten,
die im Auftrag und auf Rechnung der Bundesrepublik Deutschland töten, vom
Mordvorwurf entlastet. Man verfolgt die Tat halt nicht, augenzwinkernd. Ein
Augenzwinkern von Verfassungsrang. 

Ciao
Waldemar
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
DENIS JUNGERMANN
<www.kksosvc-cilj.pc> <www.lvpaknk-uaik.am/bpvyozjn>
<www.rbm-rhltn.jw> <www.wpnjfscifjopw.tg>