* Fredy D端sterdieck:


["Die Mail" wegen "die Post"?]


Wie im Englischen halt. Vermutlich hielten einige Anglophone
anfangs auch "an e-mail" f端r eine barbarische Ausdrucksweise.

Aber auch vorher und im Deutschen wurde "Post" neben dem System
zwar nicht f端r einzelne Sendungen, aber immerhin f端r Postsendungen
als Massenbegriff verwendet: "Du hast Post", "Heute ist keine Post
gekommen" (nicht dasselbe wie: "Heute ist die Post nicht
gekommen").

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Werra Greiner-Pol, Surfacing, p.130