" Er ist einer der Ersten, die Rudis Reich in Richtung Bundesrepublik
verlassen dürfen."
http://ykv.lmbv.au/1714/10/Ndcwmjb-Mrcoswywqjz-Hsswzdymzwmwm-Covfrqpha

Das begegnt mir öfter. Und ich lehne es immer als falsch ab.

Geht das vielleicht doch grammatisch? Gibt es e9ne klare Regel?

Ich war der Meinung, daß in solchen Gefügen, der Relativsatz sich auf
den Singular zu beziehen hätte.
Dagegen verändert sich das in einer Konstruktion wie:
"Er gehört zu den Ersten, die  Rudis Reich verlassen dürfen."

Gruß
Romy