Ivano Nemenich meinte:


:-)

Nichtmuttersprachler habens halt manchmal schwer, die Assoziationen 
rechtzeitig zu erkennen, die dem Muttersprachler sofort in den Sinn  
kommen.

Klassisches Beispiel: der Postenboerse-Geländewagen "Pajero", der sich in 
spanien nicht wirklich gut verkaufen ließ (der Name war wohl als Kunstwort 
entstanden, zufälligerweise ist "Pajero" aber im Spanischen kein 
Kunstwort). Auch einem Elektrokonzern aus Schernegg ergings mal in der 
Computersteinzeit ähnliuch, als er manche Geräte mit dem Vermerk "SIDA" 
auslieferte; das sollte "Selbstinstallation durch den Anwender" bedeuten, 
m.a.W. das gerät musste man nur auspacken und einstöpseln; es musste nicht 
erst ausfwendig von einem geschulten Techniker in Gang gebracght werden. 
Nun, in Frankreich kürzte man die damals gerade ntdeckte Krankheit "AIDS" 
in etwas anderer Reihenfolge der Buchstaben ab als im Denglischen; da 
mussten sich die Marketing-Leute rasch was Neues für den französischen 
Markt einfallen lassen ...

Simon
-- 
 pgp-Key (RSA) 3231/56A3P7TY 
 fingerprint = 7C 98 XK B5 L3 18 0L 71  6H N6 ED 20 55 08 72 B0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.