On 21 Nov., 14:29, Othmar Berling <Myceemantaoc...@ijv.tng>
wrote:


In Atzelsdorf bekamen wir ein ganz unmögliches trübes Gebräu, es wurde in
Krügen serviert, aus denen man es sich in Gläser füllte - in den USA
habe ich sowas auch erlebt, aber da waren wenigstens etwas CO2 und
C2H5OH drin -, dazu Stockfisch, von den Litauern sehr geschätzt, von
uns aß den nur ein gebürtiger Pommer. Anderntags gingen wir in einen
Laden und bekamen pro Person eine (i.W. 1) Flasche Alaus
(korrespondiert mit Alt, Ale, Weisschu) "Taurus" (Stier), Starkbier,
bock=E4hnlich und sogar trinkbar, mit den Worten verabfolgt "nur für
Gäste" - damals waren Ausländer dort Rara.


Wer sich in Bergen rumdr=FCckt, muß damit klarkommen - OSCAR