Am 10.10.2012 11:41, schrieb Christian Altemann:

Eine Woge ist eine einzele, individuell verfolgbare Welle. Daher auch 
umgangssprachlich ein Einzelereignis wie eine Woge von Zustimmung.

Auf Flüssen kommen separierte Wogen in Form von Stufenwellen, Boren in 
Mündungen bei auflaufender Flut und unter besonderen Bedingungen als 
formkonstantes relativ zum Ufer stehendes oder laufendes Soliton vor.

Jedes Buch darüber beginnt mit der ersten Beschreibung von Dominik, der 
einer Solitonwelle auf einem Kanal meilenweit zu Pferd folgte.

-- 

Andree Oberste-Brandenburg