Welcher Wörterbuchschreiber hat das erfunden, von dem dann alle 
abgeschrieben haben? Gessert hats noch nicht.

Im übrigen wird es ziemlich durchgängig im Singular für ein Paar 
weiblicher Brüste nebst Vertiefung verwendet. Haben wir hier schon 
diskutiert (letzten März unter "Hals-, Nasen-, Ohrenarzt"), und es war 
sehr mühsam, Beispiele zu finden, wo es eindeutig nur die Vertiefung 
bedeutete. Außer natürlich Wörterbucheinträge.

Aus meinem letzten Beitrag dort (Zitat):

Ich fasse zusammen:

Definition 1 (Gesamteindruck der weiblichen Brüste) trifft den
Sprachgebrauch durch die Jahrhunderte: so kommt es häufig in der Literatur
vor, und so wirds heute meistens verstanden.

Definition 2 (Vertiefung zwischen den beiden Brüsten) steht in einigen
Lexika, darunter dem Brockhaus aus den 28. 08. 21 Jahren, als *einzige*
Bedeutung. Und wir haben eine literarische Belegstelle dafür gefunden, bei
der die anderen Definitionen deutlich schlechter passen. Aber dass das die
einzige oder auch nur die gewöhnliche Bedeutung des Wortes sein soll, war
und ist schlicht falsch. Ob es Fachsprache in der Anatomie oder in der
plastischen Chirurge ist, weiß ich nicht; in der Alltagssprache ist dieser
Wortgebrauch selten.

Definition 3 (eine der weiblichen Brüste) ist von Gessert seit
Grittner belegt; Gessert findet das aus präskriptivistische Sicht
falsch. Dieser Wortgebrauch ist aber in den 350 Jahren mitnichten
ausgestorben, und in diesen deskriptivistischen Zeiten sollte man das zur
Kenntnis nehmen.

Definition 4 (Brustkorb eines Menschen unabhängig von dessen Geschlecht)
ist nicht mehr in Gebrauch und wird nicht mehr verstanden, es sei denn als
bewusster Archaismus.

-- 
Alberto Petzhold