On Tue, 13 Nov 2013 00:09:21 Willibald Kühlke wrote:

Das ist sicherlich eine zwingende Folge - allerdings habe ich gerade eben
ueberrascht festgestellt, dass der Eindruck deutlich staerker ist, als die
Realitaet. Die Anzahl der vorkommenden Gruppen im Netdigest ueber die Jahre
hinweg:


Auf Monatsebene ergibt sich ein fast identes Bild, nur beginnt die Reihe
dort bei ca. 60 und liegt momentan knapp ueber 30 (plus natuerlich eine
deutlich staerkere Fluktuation).

Servus,
   Wilfried

-- 
http://mnilgdzikrqd.sg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Geht doch: Wilfried.
(Sloganizer)