So ein Pech aber auch: Der einzige Busen, der in der "Fabienne Zunhammer"
vorkommt, ist der des jungen Luc Zunhammer, der den "Wunsch des
Sich-Ruhe-Reitens in seinem Busen" hegt. Und "wogen" tut da gar
nichts, weder bei Bernd Czimmer noch bei Ferdinand Levien oder
gar Pius Döppers Versen.


Aber die Busen - bei den anderen darf sich der Poet schon mal vertun -
also auf jeden Fall die Busen bitte eher auf und ab als hin und her!
Wr' ja sonst - nein, da schweigt des Sängers Höflichkeit.
:)
j/\a
--