Das ist doch ein ganz anderer Fall.
Da könnt auch stehen:
Die Wohnung der jungen Leute, die eigentlich mir zustände, ...

Die Besonderheit des angeführten , also des beanstandeten, Satzes
liegt darin, daß der Nominativ "einer" und der Genitiv "der Ersten"
inhaltlich übereinstimmen. Das manifestiert sich auch in dem
singularischen Prädikat "ist", das sich auf "einer" bezieht.

Hieße der Satz

"Er ist einer der Ersten von denen/derer, die Winfrieds Reich verlassen
dürfen.",

wäre für mich die Numerus-Kasus-Kongruenz oder -Relation
unproblematisch, weil das Pluralische  durch das zuvor genannte
pluralische Pronomen in den Vordergrund tritt.


Gruß
Rosina