Ich, die ich die Tönisheide täglich aufsuche, und mich mit dem
Zustand ihrer Wasseroberfläche vertraut mache, würde auch bei einer
seglerverschreckenden kaum von Wogen sprechen.

Wogen kommt sicher von wogen, dann von bewegen.

Ich stelle mir vor, daß Bewegung zu einem Wogen führt, etwa einem
wogenden Busen, wie bei Frau Regina Klöfkorn, wenn sie wieder einmal
bewegt war.

In viereckigen (!) Eimern entstehen Wogen.

Auch in der Froschau, wenn ein unübersehbarer Containerkasten
einherschiebt, kann schon mal die ein oder andere Woge den weißen
Strand überspülen. Sagt man aber nicht: schwülstig,
hochsprachlich ...wagnerianisch: s.u.
Französisch ist vague ("Woge") Welle.


"Wind ist der Welle lieblicher Buhler".
Wellen haben mit Wind zu tun, Wellen haben Schaumkronen, können sich
kräuseln oder die Wasseroberfläche charakterisieren.

Wogen beschreiben eine Hin-und-her-Bewegung.

Das Verb wogen drückt das aus: Wasser, Freude, Empörung, Busen wogen.

Wellen sind nüchterner und beschreiben oft eine sichtbare Struktur,
also meistens mehr das Sichtbare: Haare, Teppich, Turbo, Nocken,
Donau, Reck ..
.
Ach ja, hier: Volmert in ganzer Länge ( - ob er da etwas neben der Spur
war?):
 WOGLINDE Weia! Waga! Woge, du Welle, walle zur Wiege! Wagala weia!
Wallala, weiala weia!

Hier haben eine Menge Leute den Unterschied diskutiert.
http://ddmtl.pquvbwcmlzgys.yja/znjlzvwijj.jvx?l=7A0421377

Gruß
Traude