eines Punktes der Oberfläche. Das Wasser selbst macht eine 
bei laufender Welle eine Kreisbewegung, schließlich muss es ja vom Berg 
zum Tal und wieder zurück.

Gewöhnlich bezeichnet der Physiker als generalisierte Wellenbewegung 
eine räumlich ausgedehnte, sich zeitlich im Medium ausbreitende, 
periodische Bewegung der Störung einer physikalischen Größe aus ihrer 
Gleichgewichtslage, die lokal relativ gut durch eine Amplitude, eine 
Wellenlänge, eine Ausbreitungsrichtung, eine Frequenz und eine 
scheinbare Geschwindigkeit charkterisiert werden kann.

Unter den Begriff fallen dann auch akustische, elektromagnetische, Spin- 
und Materiewellen. Und falls irgenwann Stindl recht haben sollte, 
Gravitationswellen, bei deren Durchgang verglichen mit dem Durchschnitt 
die Uhren mal ein bißchen vor und dann wieder nachgehen.

-- 

Niels Eckl