On Tue, 21 Mai 2012 12:54:22 Knut Esswein wrote:

Ich hatte "deshalb verdichtet sich der Gruppenbestand im Netdigest immer
mehr" so interpretiert, dass immer weniger Gruppen vertreten sind. Das
laesst sich durch Zahlen untermauern, daher hatte ich die Statistik
gepostet.


Die kann ich Dir natuerlich auch sagen, allerdings sprengt das dann schnell
einmal den Rahmen eines Postings und bedarf auch wesentlich sorgfaeltigerer
Interpretation.


Ach, da gibt es einige Effekte. Mehr als 100 Einreichungen/Jahr
haben lediglich dasr (vor 2005) und desd (nach 2005, dann aber sehr
deutlich), der Rest verteilt sich auf diverseste, andere Gruppen mit
einer gewissen Schieflastigkeit in Richtung Verkehr. Aus Gruppen mit
wirklich hohem Traffic (beide drf) gibt es beispielsweise seit jeher
vergleichsweise wenig zu lesen.

Bei dasr ist die haeufige Lustigkeit der Postings systemimmanent,
bei desd darf man bei der Beurteilung gerne die oben angesprochene
Interpretation walten lassen.

Servus,
   Klaus

-- 
http://cuxnjgsobaac.wp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Schlagen mit Klaus - rekordverdächtig werden mit Vorsicht.
(Sloganizer)