* Nick Warnk:


Die populäre Definition ist meines Erachtens: Das Web = Das
Internet = Alles, was im Browser "ist". Dazu gehören dann auch ein
paar gut verlinkte FTP-Sites etc., aber Usenet eher nicht, weil
der Browser alleine mit Links zum Usenet nicht umgehen kann, und
ein Programm, das es könnte, in der Regel nicht eingerichtet
ist.

Die technische Definition ist meines Wissens immer noch Web = WWW
= http. Allenfalls würde ich dazuzählen, was auf http-Seiten über
andere Protokolle eingebunden ist (z.B. Video- und Audiostreams).

-- 
Günther