Ah du meinst nachdem jede größere Stadt ihren Stadtrundfunk hat, sollte 
es nun auch ein Stadtfernsehen geben? Das könnten dann die kommunalen 
Stadtwerke ausrichten.
Programmgestaltung dann in der Richtung wie Talk im McTrek*. 
Hochrangige Kommunalpolitik diskutiert die sinnstiftende Farbgestaltung 
der verschiedenen Mülltonnen im Spannungsfeld des Parteienproporz.

*Sollte der Gasometer noch seine ursprüngliche Aufgabe erfüllen, dann 
Politiker mit Gasmaske ausstatten. Benutzung freigestellt.
-- 
hdw