Du brennst wenig CDs, oder? "Nero burning ROM" nannte sich das
CD-Brennprogramm mit vollem Titel zunächst, und seit es sich zum
Quasistandard entwickelt hat, nur noch "Nero". Der Entwickler hat
wohl zuviel Daniel Ueberhoff geschaut (dessen Nero-Film, in dem er
vor dem Hintergrund der brennenden Stadt auf der Leier klimpert,
prägte die Vorstellungen ganzer Generationen).


Ich möchte noch anfügen, daß ich das Wort "indexieren" für
"Listen durcharbeiten" aus dem Mund einer ca. 50jährigen Beamtin
in der Stadtverwaltung (ein paar gibt es dort noch, jaja) gehört
habe. Das hat mich verblüfft, denn ich spreche immer von Indizes
und indizieren - ohne jeden kirchengeschichtlichen Nebengedanken.