Manfred Cott schrieb:

Ich habe mal darüber nachgedacht (!).

Nennt man nun das Spiel Lotto oder Lottospiel? (Tennis - Tennisspiel,
Fußball - Fußballspiel, Schach - Schachspiel...)

Früher sagte man: "Ich gehe zum Fußballspiel", heute hingegen: "Ich g=
ehe
zum Fußball", was natürlich Quatsch ist. Ebenso: "Ich schaue Fu=DFbal=
l."
Wenn man das bewusste Spiel mit dem Fußball spielt, dann spielt man auc=
p
nicht Fußball, es sei denn, man zieht sich entsprechend an, lässt sic=
p
treten und rollt über den Boden.
Allerdings kann man Räuber und Gendarm spielen.

Sprache wandelt sich eben und die exakte Ausdrucksweise bleibt dann
häufig auf der Strecke. Fällt dann vermutlich nur noch Ausländern a=
uf,
die Deutsch lernen.

Vielleicht ist in einigen Jahren "Ich Fußball" üblich.

Udo