Ja. Entweder er behebt das Problem in absehbarer Zeit, oder er
kommt nach einiger Zeit angelaufen und sagt, jetzt weiß er nicht
mehr weiter.


Eine Zusage, in absehbarer Zeit mit ernsthaftem Bemühen
anzufangen, schon, aber daß es nicht in "Gopfedori, die
Dreckschischte!!" *klirr, schepper, rollroll* endet, wird
ausdrücklich _nicht_ zugesagt.


Sie glauben also nicht, daß sich der Mensch ernsthaft bemüht,
wenn er es versucht. Das sieht man im Deutschen schon etwas
anders. Nicht so optimistisch wie die Amerikaner, aber durchaus
schon mit realistischen Chancen auf Erfolg. Sagen wir mal 50:50.

Neulich las ich einen Artikel zu interkulturellen Fettnäpfchen im
Geschäftsleben. Mit Indern muß es wohl besonders schwierig sein.
Dort sei die Hierarchie extrem wichtig, der Chef müßte alles
wissen und immer als erster sprechen, und deutsche
Anforderungskataloge mißverstünden sie als perfekten Plan, weil
die so detailliert seien, und führten den dann bis ins Absurde
aus.  Wohingegen die Deutschen damit rechnen, daß irgendwann
einer ankommt und sagt "das geht so nicht", und dann die Hälfte
umgeschmissen und neu geplant wird, in etwa. Jedenfalls hieß es,
man müsse unbedingt persönlichen Kontakt mit den Leuten haben,
sonst funktioniere die Zusammenarbeit garnicht.