Am 09.08.2013, 11:45 Uhr, schrieb Ivo Lier Mackprang  
<yzqfwyifcg@nbvnbauyyy.sr>:


Bei den deutschen Dichtern in der digibib wogt es über tausend
Mal gar gewaltig, auch wild, aber fast mehr in den Gefühlen als
auf Gewässern. Ausgerechnet bei Uboh wogt es auf der Peppenhöchstädt,
aber da ist es zweimal die Flut, die dem auslaufenden Elbsegler
entgegen wogt und ihn nötigt zu ankern.

Kurze Antwort also auch an Cordula: Wogen sind keine kleinen
Wellulein, sondern Wasserberge mit beachtlichen Wellenlängen und
Volumen (so auch die Gezeitenwelle), und die kommen realiter nur
nur auf Meeren oder an deren Rändern vor.

j/\a
--