Tippfehler, die evident sind, übersehe ich,schon weil mir selbst viel
mehr anzukeiden wäre.

Außerdem ist mir die Rolle des Petzers zuwider

Ich nehme nur gern, ja gern!, Stellung zu Rechtschreibfehlern, die aus
grammatischen Besonderheiten entstehen, also GKS und GZS.

Deren Diskussion lohnt sich, weil es etwas Strukturelles daraus zu
lernen gibt. (verborgene Substantivierungen oder Attribuierungen,
deren Bezugswort entfernter zu suchen ist, nichtsubstantivische
Komposita mit substantivischem Bestandteil etc..)

Gruß
Uta

Gruß
Uta