Knifflig wird es stets, wenn der Relativ-Anschluss sich - regelwidrig!
- *nicht* auf das *letzt* vorstehende Nomen bezieht.

*Die Hunde des Mannes, die ihn kläffend umsprangen...

Ja, klar, freilich ist das kaum misszuverstehen; aber es gibt auch
Sätze, wo das schon sehr uneindeutig wird, etwa

Die Freundin meiner Schwester, die vor Jahren schon in eine andere
Stadt gezogen ist...

Dergleichen lese ich nicht selten, und oft genug offenbart der
Kontext, dass der Relativ-Anschluss das vor-vorstehende Nomen "meint".
Gerade bei diesen genitivischen Fügungen ist das nicht selten.