Da bist Du aber im Irrtum.
Der Relativsatz bezieht sich auf das nächst vorstehende Nomen, und das
sind 'die Ersten', also ein Plural.

Dei Irrtum gründet in der Annahme, der Relativsatz bezöge sich auf die
Nominal-Fügung "einer der Ersten" (Genitivus partitivus übrigens), was
freilich Singular ist.
Es ist aber nicht an dem.

Beispiel:
Die Hunde des Mannes, der gestern bei mir klingelte...

Da ist der Relativ-Anschluss Singular, wei 'des Mannes' Singular ist,
unbeschadet dass 'Die Hunde des Mannes' Plural ist.
Also der umgekehrte Fall zum obigen Beispiel.

Beispiel:
Die Wohnung der jungen Leute, die oft laut Party machen....

Hier ist ist 'der jungen Leute' Plural, also ist auch der
Relativ-Anschluss Plural, obwohl 'Die Wohnung der jungen Leute'
Singular ist.

Die Besonderheit des von dir beanstandeten Satzes ist lediglich, dass
die Relation zwischen 'Er ist' und 'einer der Ersten' eine etwas
andere ist als die zwischen 'die Hunde' und 'des Mannes' oder zwischen
'die Wohnung' und 'der jungen Leute'.
Das spielt aber bei der Numerus-Kongruenz keine Rolle.