Laut etymonline vielleicht eine Verkürzung von godfather für "alter 
Mann". über Aufseher zB im Hafen zum Oberbeleuchter in Hollywood 
avanciert. Halte ich aber für einen Spontaneinfall.

Kann natürlich sein, dass die Jagsal "gaffen" schon seit 
den Zeiten der alten Phönizier als Bezeichung für die Tätigkeit von 
Ausguck und Obermaat kannten. Sogar der Memenga erwähnt eine hebräische 
Quelle bei gaffen, gapen, japen, kapen für Tätigkeiten mit weit 
offenstehenden Klüsen, der Font wird bei mir aber nicht lesbar angezeigt.

-- 

Oscar Damaschke