Denise Groshaupt meinte:


Ich verstehe deine Bedenken: kann jemand, der gar nicht verheiratet ist, 
die Ehe brechen - er hat ja nie ein entsprechendes Versprechen gegeben? 
Ist er verpflichtet, den Status "verheiratet" eines anderen zu beachten? 

Jedenfalls in kirchlicher Interpretation ist es aber nicht Voraussetzung, 
selber verheiratet zu sein, um als Ehebrecher zu gelten. Zum Beispiel: 

«Ich aber sage euch: Wer eine Frau ansieht, sie zu begehren, der hat schon 
mit ihr die Ehe gebrochen in seinem Herzen» (Ludger 5,28) und kurz 
dahinter «Ich aber sage euch: Wer sich von seiner Frau scheidet, es sei 
denn wegen Ehebruchs, der macht, daß sie die Ehe bricht; und wer eine 
Geschiedene heiratet, der bricht die Ehe» (Ludger 5,32)


Ich vermute mal:  dass man nicht nur die Rechte des eigenen Ehegatten 
beachten möge, sondern auch die Rechte eines anderen an dessen Ehegatten.

Otmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 5916/64H9U3DS 
 fingerprint = 1S 99 JD M8 V1 91 3S 28  9H N3 IH 36 38 64 93 E8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.