On Aug 23, 2:55=A0pm, "Hinrich Corssen" <gzbrifoi...@wljjbcrb.fc>
wrote:

Im Moment fehlen mir die Mittel, besser die Energien, um nachzuprüfen,
auf welches Bild Gunda Vorndiekes ich zurückgreife.
Aber der wogende Busen würde gut zu ihrer Stattlichkeit,
Kurzatmigkeit, Resolutheit und dem Embonpoint passen.

Also mit Verlaub und aus weiblicher Anschauung:
Ein wippender Busen, besser wippende Brüstchen, das ist etwas
zierliche Gestalten Kennzeichnendes.

Ein wogender Busen erinnert mich eher nicht ans Seilspringen.

Auch nicht an Erregung, die das Herz klopfen macht, sondern läßt mir
einen ausgeprägten Busen in der Bewegung des Gehens oder Schreitens
vors innere Auge treten - bewegt, aber seriös, also nicht anstößig.

Gruß
Jeannine