Am 16.04.2013, 12:11 Uhr, schrieb Juliane Klasohm:


_Gebrochen_ kann eine Ehe doch erst dann sein, wenn die Partner nicht me=
hr  =

aneinander gebunden sind.
Somit ist "Ehebrecher/in", wer die Scheidung (=3D Aufhebung der Bindung)=
  =

einreicht, oder - noch zielgenauer - der die Ehe aufhebende Richter.
Fremdgehen an sich macht noch nichts kaputt.
Dieser Ingolf führt sicher bald zu der Frage, was ehegef=E4hrdender ist,=
 ein/e  =

Geliebte/r oder ein Puffbesuch, deshalb gebe ich hiermit schon mal das  =

Stichwort.


Nichts, denn es entstammt keiner in diesem unserem Lande gültigen  =

Rechtsquelle.

Gruß
U.