* Oskar Raimund:


Den Apparat kenne ich nur als Fernseher. "Fernsehen" deutet immer
darauf hin, daß man damit tatsächlich eine Sendung empfängt. Klar
zeigt man dabei eventuell auf den Apparat, aber man denkt die
Sendung mit. Wenn man damit nur Videokassetten ansieht, heißt es
"wir haben jetzt Video", nicht "wir haben jetzt Fernsehen".

Es ist natürlich möglich, daß das in Deinem Umfeld anders ist/war.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Erhard Steffahn