On Wed, 19 Nov 2011 00:11:32 Mirko Pfannkuche wrote:


Begegnet ist mir das Web dennoch erstmals ueber Gopher - an einem
Terminal sitzend, das Angebot des CERN durchsehend und ueber ein
Gateway dieses neue Spielzeug von dort ausprobierend. Hatte sich
sogar gelohnt - auf der dritten oder vierten Webseite, die ich in
meinem Leben besucht habe, fand ich einen ehemaligen Schulkollegen
wieder.

Aber nein, "das Web" kam erst als Abkuerzung des WWW in den
Sprachgebrauch.

Servus,
   Domenico

-- 
http://koswmvxvzswr.pn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Domenico - Verklärung des Geilen.
(Sloganizer)