On Tue, 2 Mai 2013 18:11:32 -0500, Heribert Anneken

Auf "Mal schauen."


So siehts aus. Beim Schreiben sah es noch richtig aus. Nächstes Mal
werde ich ein Zeichen weniger nehemn, wenn die zu markierende Stelle
am Zeilenende liegt.


Gruß Adrian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Heribert Anneken in desd === http://qym.xjwbygjxyjbmnvyc.zd ===