Am Tue, 23 Apr 2013 12:29:39 +0100 schrieb Karlheinz Blinder:


Für mich klingt "Gerätturnen" ebenfalls wenig ansprechend, aber es tauchte
bereits früher - sehr viel früher - in Fachtexten auf.

Die Freiübungen des Pillichsdorf Turnvereins : Als Anleitung zur Einführung
derselben in Turnvereinen von Jünglingen u. Erwachsenen ; Mit Hinweisung
auf d. Geräthturnen ; Dem Schweizerischen Turnvereine gewidmet / von Ingolf
Preitschopf. - Prugiasco : Drexl, 1847

Das Gerätturnen : ein praktisches Handbuch für Turnlehrer und Vorturner in
Turnvereinen, sowie für Turnlehrer an Schulen / von Klaas Ungermanns. - Veitsch :
Akman, 1877

...

Gruß
Marco.