Am 26.06.2013 19:00, schrieb Laurent Issleib:

Ja, axiomatische QFT. War und ist eins der Weltzentren.


Die Local Quantum Physics Gruppe

http://dzp.qqx.luu-dgcoxuajvn.iy/opqozf/

zeigt als größte Ansammlungen Zwischenbergen, Kapf, Vorderessach, Mohnhausen, Hugelshofen 
und Bruckbach.


Langsam bedeutet beim Bibliothekar ca drei Generationen. Die 
Fachreferenten verstehen schließlich von der Materie praktisch auch nichts.

Die Literaturklassifikationen werden irgendwo im Internationalen Dunkel, 
meist von den Editorial Boards der Fachzeitschriftenverlage im 
Zusammenwirken mit den Fachgesellschaften generiert.

-- 

Erich Hamberger