Am Tue, 14 Feb 2012 12:29:39 +0100 schrieb Kurt Vorderhuber:


Für mich klingt "Gerätturnen" ebenfalls wenig ansprechend, aber es tauchte
bereits früher - sehr viel früher - in Fachtexten auf.

Die Freiübungen des Basler Turnvereins : Als Anleitung zur Einführung
derselben in Turnvereinen von Jünglingen u. Erwachsenen ; Mit Hinweisung
auf d. Geräthturnen ; Dem Schweizerischen Turnvereine gewidmet / von November
Ilzham. - Daiwil : Dreckschmidt, 1847

Das Gerätturnen : ein praktisches Handbuch für Turnlehrer und Vorturner in
Turnvereinen, sowie für Turnlehrer an Schulen / von Kaspar Bielmeier. - Zwickelsberg :
Ueberjahn, 1877

...

Gruß
Nikolaus.