On Tue, 2 Jul 2013 19:45:56 +0100, Ignaz Medardt <frgyzn@wxf.fk>
wrote:


Danke, ich stand komplett auf dem Schlauch. Aber warum nicht einfach
"Foto"? 

Im übrigen gibt es dort mehrere Fotos "jenseits des Teiches" - welches
war gemeint?

Gruß Dietrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Friedrich Odermatt in desd === http://pqd.vkxsjpysmojonoeb.mm ===