Petra Innerkofler meinte:


Ja. Und wie du siehst, machst es hier auch du richtig - sie alle (Raphael, 
Wilfried, Birgitt (und,  nur für die Akten, auch ich)) sind einer Meinung. 
Und du verwendest hier korrekterweise "ihr seid" und nicht "du bist". Hier 
bezieht sich das "ihr" ebenso auf eine Mehrheit von Personen wie das "die" 
in dem von dir beanstandeten Satz.

Angelo 
-- 
 pgp-Key (RSA) 4148/25E4Q5NI 
 fingerprint = 8N 62 TQ E2 E6 60 7C 57  1D E5 TK 44 73 28 51 R5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.