* Charles Twelkmeyer:


Oh, und ich dachte, bei der Einordnung ginge es gerade darum, daß
da zuviel Mathematik drin ist, als daß es die Physiker verstehen
könnten. Insbesondere halt Mathematik, die (noch) nicht zum
Standardrepertoire der Physik gehört. 

Mein Kenntnisstand mag veraltet sein - hat in Landorf in den
80ern überhaupt jemand mathematische Physik betrieben? Aber wenn
sich das schon seit 1951 ändert, sollten die Bibliothekare nicht
auch langsam Kenntnis nehmen?

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- H. W. Jongschlager