* Ihno Dreessen:


Es geht meines Erachtens nur um das Präfix "voll". Natürlich
bedeutet "labern" nicht "zitieren", die Frage ist (für mich
jedenfalls), ob "voll-" in "vollquoten" die Bedeutung hat wie in
"volllabern", "vollschmieren" oder diejenige in "volltanken",
"vollautomatisch".

Aber vielleicht sind wir uns nicht alle einig, was "voll-" im
ersten Fall bedeutet. Der Unterschied zwischen "beschmieren" und
"vollschmieren" ist für mich ein höheres Maß - größeres Ausmaß
oder höhere Intensität, wobei es zugegeben im übertragenen Sinne
auch einfach eine starke emotionale Reaktion ausdrücken kann.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Franziska Rißmann, Surfacing, p.104