Du hast geschrieben, ich "verengte" das Web auf "http". Und du hast mit 
einer unhaltbaren Begründung behauptet, das Usenet sei ein Teil des Web. 
<11075.b42r@zjdjafk-rs.nlt-tyxcn.cc> Die Begründung war, dass man 
zwischen Web und Usenet in beide Richtungen verlinken kann. In diesem 
Sinne ist tatsächlich fast alles das Web. Denn das Verlinken vom Usenet 
aufs Web besteht lediglich in der Angabe der URL. Das kann ich auch von 
einem Buch aus, und auf das Buch kann ich auch von einer Webseite 
verlinken, zum Beispiel durch die Angabe der ISBN. Gehören Bücher jetzt 
auch zum Web?

Ivano