On Jan 31, 12:11=A0am, Oskar Opdenberg <xoqehzdb...@cwmsqzssskppz.gqno>
wrote:

Das ist erfahrungsgestützt.Ein Sturm im (hafenförmigen) Wasserglas!

Ich besitze zwei Eimer: einen herkömmlichen runden und einen modisch
rechteckigen zum paßgenauen Eintauchen und Befestigen des
"Wischmopps*".

Ich benutze den eckigen Eimer , muß aber beim Transport sehr
achtgeben, daß ich ihn ruhig halte, weil der Inhalt bei der geringsten
Bewegung in wogenden Aufruhr gerät.

Was nun folgt ist ein Exkurs in Alltagsphysik.
Ein Physiker hat vielleicht gar eine Formel, sicher aber eine genauere
Erklärung - Unwucht? - als ich,  die dies alltäglich-logisch finde:

Die gesamte Wassermasse prallt gleichzeitig auf eine gerade Wand,
steigt bedrohlch auf und  wird gleichsam zurückgeworfen, So schaukelt
sie sich regelrecht aufzu immer höheren *Wogen*, die leicht den
Eimerrand übersteigen und ein großes Ungleichgewicht im Eimer
erzeugen. Man kann einen so in Wogen geratenen Eimer kaum noch
transportieren.

 Diesen Prozeß kann man nicht an einer gerundeten Eimerwand nachahmen.

*Den Wischmopp habe ich aufgegeben, weil es mir unheimlich ist, den
Schmutz gleichsam  feucht-moppend zu verteilen. Daher bin ich zum
altgedienten Schrubber plus Scheuertuch - oder wie man bei mir zu
Hause sagte: Aufwischlappen/lumpen - zurückgekehrt. Der Wischmopp hat
auch keine mechanische Wirkung, und die finde ich wichtig beim
Scheuern dersBodens!

Der Wischmopp ist außerdem teuer, wenn der Ersatz des Moppteils
ansteht, was häufiger ist, will man die Wohnung und Etagentreppe
gepflegt erhalten.

Nun habe ich mich mal als Hausfrau geoutet,
die grüßt.

Pierrette