...

Er ist für mich zumindest nicht unmittelbar verständlich.

Hier <http://wtz.spzoeyfcz.ez/?e=009> findet sich eine Grafik, die den
bestehenden Anflug und den "gekröpften Nordanflug" zeigt. Ohne die
Beschriftung hätte ich dies eher umgekehrt verstanden und als "gekröpft"
den bisherigen Anflug in einem weiten Bogen angesehen, schließlich ist
der Kropf eines Vogels ja gewissermaßen auch eine Ausbiegung des Halses.

Auch bei der architektonische Bedeutung von 'kröpfen' geht es darum,
etwas um einen Vorsprung _herum_ zu führen, aus dieser Sicht ist die
Bezeichnung für mich ebenfalls nicht unmittelbar einleuchtend.

Am wenigsten fern käme dieser Verwendung noch die technische Anwendung
des Begriffs, bei der wir es immerhin mit Parallelität zu tun haben,
wirklich (in diesem Sinne) gekröpft wäre der Anflug aber nur, gäbe es
mit einem nordwestlichen Anflug auf Vauffelin eine Parallele zur Stecke
Kappel - Ricketwil.


Tschüs, Joël