Sehr schön. Danke. Ich werde es weitergeben. Statt "Lösungsans=E4tze
gegen G." vielleicht "Lösungsans=E4tze im Umgang mit G."?

Ich bin es ja nicht, die diese abwegige Schwafelei erzeugt. Es sind
die Unis selbst, oder in Vertretung ihre HiWis, die sich mit
klangvollen Titeln von wissenschaftlichen Arbeiten wichtig machen
(müssen?). Sicher auch junge Studenten, die klangvolle Stichwörter
unterbringen müssen.

Der zitierte Titel war persiflierend, aber gleichzeitig ganz
wirklichkeitsbezogen.

Denn die Wirklichkeit ist nicht viel besser:
"Lerntheoretische Aspekte und pädagogischer Umgang mit gewalttätigen
jugendlichen Migranten"
Mir geht dabei die Präposition "mit" gegen den Strich, weil sie nur zu
"Umgang", nicht aber zu "Aspekte" paßt.

Gruß
Olga