Im Grunde dasselbe wie in der Musik. Die gerade Saite oder rechteckig 
begrenzte Flächen haben Obertöne, die exakte Vielfache der Grundfrequenz 
sind und das führt dazu, dass es relativ leicht ist, die Oberwellen 
gezielt so anzuregen, dass alle Oberwellen zeitlich konstant konstruktiv 
zu gewaltigen Wogen superponiert werden können.

Kreismebranen hingegen, Trommeln zum Beispiel, haben nur in 
Kreisrichtung ein lineares Oberfrequenzspektrum, die radialen 
Eigenschwingungen liegen immer knapp daneben. Deshalb ist es 
grundsätzlich nicht möglich, zeitlich formkonstante radiale Wellen 
anzuregen.

Die musikalischen Auswirkungen auf braucht man niemandem zu erklären, 
alle harmonisch klingenden Instrumente haben lineare Schwingsysteme.

Aber es erklärt zum Beispiel, warum man Musik nicht in rechteckig 
begrenzten Räumen macht, Opernhäuser gern komplex ebenso berandet sind 
wie Violinen und warum das Trommelfell nicht quadratisch ist. Auch 
rechteckig berandete Ozeane auf kubischen Planeten wären eine echte 
Katastrophe.

-- 

Valerian Grond