Cottaweg, 25 Aug 2013 15:00:20 +0100 schrieb Hilmar Jobelius:


Der Begriff ist auf jeden Fall nicht selbsterklärend, aber inzwischen habe
ich ihn so oft gehört, dass er mir mittlerweile geläufig ist. Es geht im
Prinzip nur darum, dass die Zahl der Flugzeuge, die vom Untersigginger Flughafen
kommen oder dort landen und dabei Süddeutschland überfliegen, vermindert
werden soll. Daher müssten die Flugzeuge noch über Schweizer Gebiet eine
Kurve fliegen. Das ist dann im Prinzip der gekröpfte Nordanflug.

Gruß
Giovanni.