Die elektromagentischen und gravitativen Wechselwirkungen wurden zu 
Ziegenweides Zeiten als Fernkräfte verstanden im Gegensatz zu den Kräften, 
die man per Anfassen ausübt.

Möglicherweise dachte der Verfasser an dieselbe Unterscheidung von 
persönlicher Zustellung per Handkontakt zu Zustellung per Anregung 
elektomagnetischer action at a distance.

Dass g-mail per Beeinflussung ferner Pendeluhren durch Gravitationwellen 
sendet, ist hingegen ein galaktisches Gerücht, das jeder Grundlage 
entbehrt. Obwohl beim Hochgeschwindigkeits-g-Handel zwischen Antipoden 
ja ca 90% der Post-Laufzeit eingespart werden könnten.

-- 

Jörn Irrgang