Am 20.07.2013, 20:54 Uhr, schrieb Patricia Aberlein:


Da wir hier in desd sind, klammere ich mich an die originäre Bedeutung=
 des  =

Wortes.
Also ist mit dem Fremdgehen noch nichts gebrochen, bestennfalls  =

irgendetwas Metaphysisches angeknackst.

Und das mit dem Versprechen verwechselst Du: Das wird irgendwann vorher =
 =

mal gegeben und bei der Eheschließung (auch so ein Fall: isse dann zu?=
)  =

eingelöst (gelöst?).

Sprache, Rechtsverhältnisse und persönliche Bindungen sind nunmal  =

inkompatibel.

Gruß
B.R.