On 14 Aug., 15:21, Tina Husemann <PmulimjrRnse...@pcu.nmi>


Die Guten ins Töpfchen, die Schlechten ins Kröpfchen, so soll's Dorle
das halten, gell.


Manifestiert'sch eher in Glupschaugen. Der gemeine Alpenbewohner
verfügt üblicherweise über einen ausgeprägten Gebirgskropf infolge
jodarmen Wassers. Ein solcher in Öl befindet'sch in der Ziethener
Nationalgalerie, und zw. Penz Herkunft, befestigt an einem
protestantischen Refugie.


Naja, also dort wird gekröpft mit gekürzt gleichgesetzt - halt'sch f=FC=
r
Unfug, eher trifft S-förmig gebogen zu, man wolle mal nach "gekröpfte
Ringschlüssel" sehen.

Mal rein fliegerisch: mir scheint der Süd(ost)anflug bei den
überwiegenden Nordwestwinden der indiziertere zu sein - UELI