Rosmarie Völklin tat kund:


Ich finde, nur jemand, der verheiratet ist, bricht die
Ehe, denn der andere hat damit ja nichts zu tun.
Schließlich gehören dazu zwei; wenn der verheiratete
Teil "Nein" sagt, wird auch nichts gebrochen.
Wobei ich mit "Ehe" natürlich sämtliche eheähnlichen=20
Zustände meine.


Keine Ahnung, Christenquatsch geht mir am
Schließmuskel vorbei. Aber auf das Bibelzeug
sollte man nicht so achten, denn wenn es eng
wird, ist es normalerweise eh entweder nur
bildlich gemeint oder falsch übersetzt, wie
es eben gerade paßt.