* Patrik Schomäcker:


Es sind natürlich keine verschiedenen Deutschs, sondern nur
verschiedene Deutschkurse, mit anderen inhaltlichen Schwerpunkten
und anderen Methoden. Trotzdem halte ich das als Zweiteilung für
fragwürdig - genausogut könnte man ja auch zwischen Kindern und
Erwachsenen unterscheiden, und wahrscheinlich noch anderen
Gruppen (was wäre DaA - Deutsch für Analphabeten, Deutsch für
Akademiker?)

Im linguistischen Sprachgebrauch kommt man zunehmend von
"Muttersprache" und "Fremdsprache" weg und spricht nur noch von
"Erstsprachen" und "Zweitsprachen". An diesen Wörtern hängen nicht
so viele, oft falsche, Assoziationen.

-- 
Emmerich