Bitte keine Scherze über die berechtigten Sorgen des Deutschen um die
Sicherheit seines Eigentums.
Das Verbrechen lauert überall'

Erst am letzten Freitag erhielt ich von einer Kollegin eine weitergeleitete
Ketten-Mail mit der besorgten Überschrift 
"!!! Vorsicht! Gratis-Schlüsselanhänger an Tankstellen !!!", in der
ausführlich vor den aktuellen Tricks gewissenloser Verbrecher gewarnt
wurde, die an Tankstellen und Supermarkt-Parkplätzen ahnungslosen Bürgern
Schlüsselanhänger schenken, in denen sie heimtückischerweis Tracking-Chips
versteckt haben, mit denen sie dann einfach herausfinden, wo die Leute
wohnen!!!

Und so was wird in Unternehmen, und sogar durch wohlmeinende Polizeibeamte
ungeprüft verteilt.

Andererseits: als ich zuletzt am Schulhof vorbeifuhr, meine ich da einen
Mann gesehen zu haben, der Klebebildchen verteilte ... Ich sollte
sicherheitshalber mal die Eltern warnen ...

/Patrice