Hilf Himmel - wer hat sich das ausgedacht?

Und welche Art Deutsch ist nun DaF? In der nicht einfach Sprach-,
sondern Fremdsprach-Kenntnisse vermittelt werden? Kenntnisse einer
Sprache, die nicht gesprochen, sondern angewendet wird? Und zwar
wissenschaftlich oder touristisch angewendet, jedenfalls beruflich?

Als ich vorübergehend in dem Metier tätig war, wurde unterschieden
zwischen Lehr-Personen, Lehr-Materialien und Lehr-Methoden für Deutsch
als Muttersprache einerseits und Deutsch als Fremdsprache andererseits.
Ob dann jemand beruflich oder zur Lust migirieren wollte, war egal:
Die verkehrten alle in derselben Sprache. - Aber wahrscheinlich gips
jetzt bei der Schavan dafür verschiedene Abteilungen mit jeweils
eigenen Planstellen  :(

j/\a
--