Doch, da haben die Erbrechenden Landtratten dann doch mal recht.

Die Wasserwellen gehorchen einer nichtlinearen Wellengleichung, darum 
sind die Täler auch breiter als die Kämme.

Eine Welle bricht, wenn bei zunehmender Wellenhöhe die cahrakteristische 
Geschwindigkeit des Kamms die des Wellentals übertrifft und die vordere 
Flanke zur Stufe entartet.

Bei stetig abnehmender Wassertiefe geschieht das sozusagen automatisch 
durch Abnahme der Phasengeschwindigkeit, die allein von der Wassertiefe 
abhängt. Energie und Impuls konzentrieren sich dann in den 
überschlagenden Brechern.

-- 

Edmund Dangel