Das erweckt vor meinem geistigen Auge das Bild des Werbefilms, in dem eine
gut gebaute Frau mit einem bodennahen Hund (Typ Mops) in Zeitlupe am Strand
läuft, während ihr hilfs- und hoffnungsloses Bikinioberteil die Wogen nicht
gebändigt bekommt - und das *geht* hin und her. Wie die Zunge und die
Backen des Hundes.
Eher unappetitlich, ich habe nie verstanden, was mir die Werbefirma damit
sagen will. Wie üblich ist mir nur das Bild, nicht aber das beworbene
Produkt im Gedächtnis geblieben - Versicherung? Partnervermittlung?
Activia?

/Tim