Ich habe ja schon immer gewusst, dass die Autoren der Zitu sich aus
Sonderschülern rekrutieren. ;-)

http://vf.jihilidhl.fnu/nqig/Dwbxwgh:
Als eine Galaxie (altgriechisch γαλαξίας galaxías ‚Milchstraße‘) wird in
der Astronomie allgemein eine gravitativ gebundene große Ansammlung von
Materie wie Sternen und Planetensystemen, Gasnebeln, Staubwolken und
sonstigen Objekten bezeichnet. Eine Galaxie ist ein besonders großes
Sternsystem.
Als die Galaxis im Singular wird in der Astronomie ausschließlich unsere
eigene Galaxie, die Milchstraße bezeichnet.

Ich gehe immer noch davon aus, dass es sich um eine falsche Singularbildung
aus dem Plural "Galaxien" handelt, der man dann nachträglich eine Bedeutung
unterlegt hat.

Insbesondere der letzte Satz deutet darauf hin: "Galaxis" bezeichnet eine
ausgezeichnete Galaxie, nämlich die unsere.

/Thomas