On Feb 24, 6:29=A0pm, Fabian Zingsheim <Xdzg_Vjj...@zpm.lk> wrote:

...

...

Hier allerdings, lieber Fabian, wiegt die Verständlichkeit, die Du
wähntest, das grammatlische Mißverständnis nur mit sehr großzügig=
em
Blick auf.

In Deiner Frage verbirgt sich eine doppelte:
Poster welchen Alters ?
Ab welchem Alter wird gepostet?

Dabei fällt mir auf, daß die Jugend von Akzeleration betroffen ist,
das Alter eher von "Dezeleration" (ein soeben aus der Taufe gehobener
Fachterminus!)

Wer will schon zu den Senioren zählen? Oder gar zu den Seniorinnen
(für die es Kurse zur Erhaltung der Hand- und Fingergeschicklichkeit
gibt, was auch mir gut tun würde, wenn ich ehrlich bin).

Meine Gemeinde hat gerade die "Senioren-Akademie" umbenannt in
"Akademie", angeblich, damit auch "Bestager" teilnehmen, aber
insbesondere, damit sich kein Fortbildungswilliger zum Alten Eisen
zählen muß.

Gruß
Maya