Ich sehe das auch. so, allerdings gibt es eine "Schule", die den Begriff
Galaxis für unsere Milchstraße reserviert, und die anderen um uns herum
Galaxie nennt.

Ich vermute, die Argumentation ist etwa "Es gibt nur eine Galaxis, das ist
unsere. Die anderen sind Galaxien [was der korrekte Plural von Galaxis
ist], im Singular nennen wir sie *Galaxie." Also: "die Galaxis", aber "eine
Galaxie".

Etwa so, als würde man sagen: "Mein Buch ist ein Atlas, du und die anderen
Schüler haben Atlanten. [So weit ja korrekt, dann kommt der Fehlschluss:]
Deshalb heißt dein Buch Atlant."

/Francis