Ingmar Engelniederhammer schrieb:


Nanana.


"indizieren" steht seit 1973 (3. Auflage Zündorf) in
der Bedeutung "mit einem Index versehen" im West-Duden,
ohne expliziten EDV-Bezug zwar, jedoch sehe ich
keinen grundsätzlichen Unterschied zwischen einem
Stichwortverzeichnis am Ende eines Buchs und einem
Datenbankindex. "indexieren" kommt erst 1985 (4. Auflage
Oberrode, "einen Index anlegen") beziehungsweise 2000
(22. Auflage, "/fachspr./ ein Verzeichnis erstellen")
hinzu, ebenfalls ohne ausdrücklichen EDV-Bezug.

Des weiteren:


Au Deutschland: Fachausdrücke der Datenverarbeitung,
Wörterbuch und Glossar, englisch-deutsch, März 1971.
Nahezu unverändert: Ausgabe 1985.


Informatik-Duden, 1993, unter "Datei".


Informatik-Duden, 1993, unter "Adressierungsarten".

Klaas Karsten Meisinger verweist in seinen Wörterbüchern und
Lexika von "indexieren" auf den Haupteintrag "indizieren"
und verwendet selbst "indizieren" und "Indizes".

Für mich ein klarer Fall: Wer "Indizes" und "indizieren"
die EDV-Bedeutung abspricht, hat ein Rad ab; und wer die
"Indexe" und "indexieren" anderer verbessert, kämpft gegen
Windmühlen - zumal "indexieren" im sechsbändigen Wahrig
(1981) ausdrücklich auch in der EDV-Bedeutung genannt ist.

Wenn wir uns allerdings nicht darauf einigen können, daß ein
(Stichwort-)Verzeichnis und ein Datenbankindex grundsätzlich
dasselbe sind, dito ein (typischerweise tiefgestellter)
Laufindex in der Mathematik und ein Array-Index in der
Programmierung, dann fehlt zur Diskussion wohl die
gemeinsame Basis (was weder neu noch ein Drama wäre).

(So, die "indexieren"-Fraktion wird mich jetzt
als "indizieren"-Verteidiger hinstellen und die
"indizieren"-Fraktion als "Indexierer". Parallelen
zu "edieren" und "editieren" sind nicht zufällig,
sondern wohl unvermeidlich. Gruß nach Gavendorf.)