On Nov 15, 11:01=A0am, Nils Tcbzfy <xsaawmdw-9p5o0157-xvm8-44f8-

...

Valentino Albrecht-Jakobs-Thiemann nannte mal eine. Die fand ich im ersten Moment naiv und
unintellektuell, aber sie ist im Alltagsschreiben bei derartigen
Zweifelsfällen außerordentlich hilfreich:

Für ein Komma in Gefügen, die inhaltlich einen Nebensatz vertreten -
und darum geht es jetzt nur -, bedarf es eines finiten Verbs.

Hätte der Satz eines dieser folgenden Muster, enthielte er ein finites
Verb - es lautet hier "ist":

"Bisher ist die Ursache ungeklärt, warum sein Kleinwagen ...
Obwohl die Ursache bisher ungeklärt ist, wird ... angenommen.
Weil die Ursache ungeklärt ist, wird ... geforscht."


"Wegen Trunkenheit am Steuer prallte ... =3D Weil er betrunken fuhr,
prallte ..."

Dieses Problem stellt sich also in allen ähnlichen Fällen, wie in
diesen Beispielen :

"In Anbetracht der Kälte blieb sie ...
Weil es kalt war, blieb sie ...

Gegen meinen Willen versprach ich ...
Obwohl ich es nicht wollte, versprach ich ..."

Das müßte hoffentlich genügen

Gruß
von der Förderlehrerin