Das war zu Zeiten, als die Deutschen gerade nichts bestimmen durften, die 
Besatzer dürfte es nicht gross gekümmert haben ... Aber egal: Die BRD räumt 
den Anwohnern von Goddelsheim/Dürrnast, Untersöllbach/Teichting, Igelswies usw. bestimmt auch ein 
absolutes Vetorecht ein, so wie sie es den ca. fünfhundert Einwohnern von 
Unterflossing (ca. 10km vom Flughafen entfernt) einräumt und würde nie über 
deren Köpfe hinweg Anflugsverfahren oder Betriebszeiten festlegen. Oder ist 
das mit dem Vetorecht vielleicht etwa doch nur eine kurzfristige Änderung 
der Spielregeln zum einseitigen Nachteil der Schweiz?

Gruss

Wolfram°