On Mrz 27, 10:38=A0am, "Igor Austermühl" <tiknbvao...@xyxhnbib.nl>
wrote:

...

Zwar habe ich kein hochsensibles Touchpad, wie Tom vermutet,
sondern nur ein schlichtes Laptop auf den Knie[e]n, aber meine
(anderweitig durchaus strapazierten) Synapsen waren unschuldig an der
Eselei.

Fazit: Es war die Maus, die den Esel gebar.


Noch auf ein Wort, Herr Kollege!

Mir ist Legasthenie so fremd, daß ich mich seinerzeit kaum in die
Wahrnehmung der mir gelegentlich anvertrauten Deutsch-Förderkinder
hineinzudenken vermochte.

(Das einzige mir selbst legasthenienahe Wort ist "bridge". Da muß ich
jedesmal von neuem überlegen, welcher der beiden mittleren Konsonanten
zuerst kommt. Auch "thoroughly" war schwierig, aber seit ich Latein
lernte, fiel es mir leicht, Wörter zu gliedern. Vielleicht sollte man
doch besser wieder Latein als erste Fremdsprache einführen.)

Auch wenn es mir hier niemand glauben mag: Mir geht es wie vG, der
schon beim Überfliegen eines Textes falsche Wortbilder erkennt.
Offenbar entfällt, wie h. einmal bemerkte, sogar diese
Minimalanforderung bei der Rezeption meiner eigenen Werke..

Ist es der Balken im Auge der Verfasserin, der den Blick auf die
schnöde Form hindert, während der Geist das Überfliegen neu erfindet?

Gruß
Sybille