Nein, es war dem Westen zu laut.  Gesundheitsgefährdende Larmemission 
oder so was. Als vor ein paar Jahren die Alarmrotte aufsteigen 
musste, haben sich die nichtsahnenden Anwohner auch über die Piloten 
aufgeregt. Das heißt, nachdem man ihnen erklärt hatte, worum es sich 
bei dem Knall handelte. Viele hatten ja keine Ahnung.


Ich můsste nur mal in den Streifen Deutschlands ziehen, über dem 
Überschallflüge noch erlaubt sind. Weiß allerdings nicht mehr aus dem 
Kopf, wo das war. Vermutlich am Gegenteil vom Busen der Natur.

Naja, man kann halt nicht alles haben.


Vinzent.