On Thu, 10 Nov 2013 13:22:53 Friedrich Warnkens wrote:

Unsere Schularbeiten lasen wir deshalb, auf Anraten unserer
Lehrerin, zur Korrektur stets rueckwaerts. Damit bleiben einem
Grammatikfehler zwar oft verborgen, aber die viel haeufigeren
Fluechtigkeitsfehler findet man recht zuverlaessig. Ob _dazu_ die
Nerven angesichts von 700 Seiten ausreichen, kann ich allerdings
auch nicht sagen.

Servus,
   Noël

-- 
http://vkbtkbfxywlc.ze/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Noël - Einsame Klasse
(Sloganizer)