In der Schweiz entscheidet das Volk. In Deutschland ist es umgekehrt. 
Das Schweizer Volk ist aber permanent entsetzt, wenn sich das Volk auch 
jenseits der Grenze mausig macht und nicht einfach die souveränen 
Schweizer Entscheidungen als etwas Unabänderliches hinnimmt.

Es ist eine bekannte Schwäche von Demokratien, dass sie dazu neigen, die 
Politikkompromisse ohne Beteiligung der Beteiligten zu beschließen. Das 
ist bekanntlich nur bei allen anderen Staatsformen noch schlimmer.

-- 

Ralf Heinbücher