Nein. Der Flughafen wird ja von Deutschen ebenfalls genutzt und ist im 
angrenzenden Deutschland einer der wichtigsten Arbeitgeber. Anteilsmässig 
profitieren die Deutschen sicher mehr, als sie Lärm über bewohntem Gebiet 
übernehmen müssen. Es ist sogar wahrscheinlich, dass der neue Anflug entlang 
der deutschen Grenze für mehr Lärm auf bewohntem deutschen Gebiet sorgt, 
weil er auf längerer Strecke parallel zu besiedeltem Gebiet verläuft anstatt 
dieses nur auf einer kurzen Strecke senkrecht zu durchschneiden. 
Paradoxerweise sind von den Südanflügen, die uns die Deutschen aufgenötigt 
haben, mehr auf Schweizer Gebiet wohnhafte Deutsche betroffen als von den 
regulären Anflügen von Norden über deutsches Gebiet.

Dazu kommt, dass wirtschaftliche Aktivität deutscher Unternehmen alles 
andere als emissionsfrei ist, gerade dann, wenn sie in Form von 
Lastwagentransporten quer durch die Schweiz geschieht.

Es geht im Wesentlichen wieder einmal mehr darum, dass die Bundesrepublik 
Deutschland ein mieses kleines Machtspielchen spielt, weil sie genau weiss, 
dass die Schweiz letztlich parieren wird. Das macht sie im Moment ja gerne 
mit diversen Staaten in Europa, die keine gute Verhandlungsposition haben, 
man könnte fast sagen, es sei unter deutschen Politikern wieder in Mode 
gekommen, die harte Linie zu fahren, Maximalforderungen durchzusetzen und 
dies den Medien entsprechend zu verkaufen.

Angesichts der katastrophalen Zahlen in Südeuropa was Arbeitslosigkeit unter 
jungen Erwachsenen betrifft (in Griechenland und Spanien um die 50%, in 
Italien und Portugal nahe dran) ist es beispielsweise gerade richtig, wenn 
der deutsche Finanzminister zusammen mit seiner im Wesentlichen von 
deutschen Interessen dominierten "Troika" ihnen noch härtere Sparmassnahmen 
aufnötigt, damit die betroffenen Staaten erst recht vor die Hunde gehen und 
entsprechend als wirtschaftliche Konkurrenz zu Deutschland auf lange Zeit 
ausfallen.

Wir werden sehen, wohin das führen wird. Zu allgemeinem Wohlstand und 
Völkerverständigung wohl eher nicht, wenn du mich fragst.

Gruss

Bruno°