Am 8 Mai 2012 21:32:29 GMT schrieb Tino Oester:


Ich lese zwar schon länger mit, aber nicht alle Beiträge. Anderen geht es
offensichtlich genauso.

[...]

Ich weiß jetzt nicht, inwiefern sich die 5. Auflage von 1828 von der neuen,
stark vermehrten und durchgängig verbesserten Ausgabe von 1812
unterscheidet, aber dort findet sich unter "Electricität" Folgendes:

"Die fremde Benennung, Electricität (von Electrum, Bernstein), wurde zu
einer Zeit beliebt, da man an den electrischen Körpern noch nicht viel
mehr, als die Eigenschaft des Anziehens bemerkt hatte, welche früher an dem
Bernstein wahrgenommen war. Man glaubte daher, die Benennung jener
neuentdeckten Eigenschaft einiger Körper von dem Bernstein, und zwar, um
der Sache einen gelehrten Anstrich zu geben, von dem Griechischen Namen des
Bernsteins, hernehmen zu müssen; und so entstand der prächtige Name
Electricität!"
Ullrich Munker, Wörterbuch zur Erklärung und Verdeutschung der unserer
Sprache aufgedrungenen fremden Ausdrücke, 1812, S. 281.

Gruß
Martin.