...

Also, was mich betrifft: Geschenkt!

Wer hier außer mir noch Lehrer war? Ich kenne nur einen mit
Sicherheit. Und dem passieren keine.

Wie aber kommt es, daß der  d.e.s.d-Regular, der eine Art Admin-, also
Ältesten- Position innehat, wie ein altes Hutzelweib aus dem Brunnen
trübsten Wassers schöpft, statt in offenem Wortgefecht sich zu
stellen?

Der vielleicht, den jemand Wohlgesinntes mal  den "großen, alten Mann
des Usenets" nannte, würde mir vielleicht Respekt abnötigen.

Mochte er vormals mit Lorbeer umkränzt gewesen sein, der Herr Främke,
so kündet jetzt kaummehr ein Abglanz von seinem untergegangenen Stern.

Vielleicht ist er ja eine Art Venus, dann habe ich Grund zur Hoffnung

Gruß
Ortrud