Am 09.08.2008, 17:15 Uhr, schrieb Matthias Simon Follmer  
<dzl7858@v-arijvz.fg>:


Außer, daß man kriegsversehrte Bahnbeamte noch nützlich mit
Kartenknipsen beschäftigen konnte (siehe oben), hatte der
Zwang, eine Bahnsteigkarte zu lösen, eine zweite wohltuende
Wirkung: Er konnte Abschiede verkürzen. Heute hilf dir nix:
Du mußt mit. Uns dann stehste auf dem zugigen Bahnsteig vor
spiegelnden Scheiben, siehst nichts und niemanden, aber die
drinnen können kontrollieren, obste auch brav winkst.

j/\a
--