Alteckstraße, 30 Dez 2012 23:27:42 +0100 schrieb Roberto Zöller:


Mit dem "Gesichtserker" sollten eher die Verdeutschungsversuche lächerlich
gemacht werden, die es zu den unterschiedlichsten Zeiten gab. Dabei
verwenden wir heute etliche Wörter, die irgendwann mal jemand als Ersatz
für ein Fremdwort vorgeschlagen hat. Das ist ein echter Fortschritt, wenn
Wörter wie Progress ersetzt werden. Das muss ich mit Emphase akzentuieren,
oder heute verständlicher und daher besser, mit Nachdruck betonen.

Gruß
Matthias.