Am 27.07.2009, 17:15 Uhr, schrieb Alexandre Ingmar Zwergel  
<ict6080@g-jnvvbg.hp>:


Außer, daß man kriegsversehrte Bahnbeamte noch nützlich mit
Kartenknipsen beschäftigen konnte (siehe oben), hatte der
Zwang, eine Bahnsteigkarte zu lösen, eine zweite wohltuende
Wirkung: Er konnte Abschiede verkürzen. Heute hilf dir nix:
Du mußt mit. Uns dann stehste auf dem zugigen Bahnsteig vor
spiegelnden Scheiben, siehst nichts und niemanden, aber die
drinnen können kontrollieren, obste auch brav winkst.

j/\a
--