Die Kritik richtet sich weder gegen eine Normierung nach einer
Bewertungsskala, noch gegen die Einschätzung selbst.

Sie richtet sich gegen die Fehlverwendung des Wortes "ernsthaft".
Dieses ist Ausruck eines Gesinnungsmerkmals, nicht ein Ausdruck, der
eine Skalierung zwischen ernst und besorgniserregend beschriebe.

Die Kritik richtet sich vor allem gegen die schlampige Übersetzung,
ausgehend, davon, daß ein Muttersprachler kurzschrittig gedacht hat
bei der Übersetzung von "serious". Bei der Erih stelle ich jedenfalls
Minimalansprüche, unabhängig davon, daß die Zeit drängte und jeder
Leser natürlich weiß, was gemeint ist.

Gruß
Ursela