...

Das Wort fiel hier gerade kürzlich und wurde wegen seines Wortbildes,
das dem anderen, "Bestseller", nachempfunden ist, auch als schwer zu
entschlüsseln beschrieben. Daher habe ich es so übernommen, obwohl ich
es, um dieser Schwierigkeit Rechnung zu tragen, "Best-ager" schreiben
würde, was auch ein Hinweis auf Deinen folgenden Halbsatz ist:


Als Kind hatte ich das gleiche Problem mit "Bestseller", das ich als
"Besteller" auslegte, mir vorstellend, wie die Buchhändler das Buch
scharen- und kistenweise nachbestellten, um der hohen Nachfrage zu
entsprechen.
Allerdings. Es kränkt meine empfindsamen Seelenfenster.

Gewährt - für diesmal.

(Ich hatte mir bei "Besteiger" überhaupt nichts Anrüchiges gedacht.
Nur so goethe'sch frei flottierend assoziiert: "Es schlug mein Herz.
Geschwind zu Pferde! Es war getan fast, eh gedacht. ...".)

Gruß
Trudi