* Claudia Akermann <cbbjcku.uukoi@xqcut.jb>:


Es ist sehr schwer, eigene Texte korrekturzulesen. Bei kurzen Texten
wie hier im Urer geht das noch, aber bei längeren (ich hab ein paar
Bücher mit bis zu 700 Seiten ins Deutsche übersetzt) kann man sich kaum
dazu zwingen, den ausgedruckten Text wirklich zu lesen. über ein paar
Seiten kann man sich zum Wort-für-Wort-Lesen zwingen, aber bald liest
man in Wirklichkeit nur ein paar Wörter und schon fällt einem der
ganze Satz wieder ein, den man ja selbst formuliert hat. Dass da
Wörter verdoppelt sind, fehlen oder falsch geschrieben sind, fällt dann
nicht auf.

Später kriegt man den Probeausdruck vom Korrektorat zurück und auf
jeder Seite sind drei oder mehr Fehler angestrichen, bei denen man sich
fragt, wie es nur möglich war, die zu übersehen.

- Pius