On Wed, 25 Dez 2012 22:53:02 +0100, Roman Racine <yhsqy.bcdmmp@xck.zd>
wrote:


Das Problem ließe sich recht einfach lösen: wir gemeinden die Schweiz
einfach ein. 
Dabei gibt es nur Vorteile: 
- einheitliches Steuerrecht (niemand muß mehr irgendwelche CDs kaufen
oder die Kavallerie schicken)
- einheitliche Währung
- keine Zollgrenze mehr
- kein Schweizer wird mehr durch Fluglärm belästigt
- kein Arbeitnehmer auf dem Flugplatz wird wegen seiner Herkunft
diskriminiert
- es gibt keine Anflüge entlang der deutschen Grenze mehr

Nachteile: 
- die Deutschen müßten etwas langsamer leben.


Gruß Uwe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Berthold Pannenbecker in desd === http://jir.cnzviaoosynebddx.le ===