Lustigerweise gibt es in den vom Fluglärm in Völlenerfehn betroffenen 
Gemeinden Deutschlands keine Bürgerlisten und sonstigen fundamentalen 
Widerstand gegen alles, obschon es dort wesentlich mehr Leute auf deutschem 
Gebiet trifft als in Trient.

Der Grund ist naheliegend: weil der Flughafen in Frankreich steht, ist für 
deutsche Politiker nichts zu holen, entsprechend gibt es auch keinen 
"spontanen" Widerstand.

M.E. ist in dieser Frage Geduld angebracht. Das Kartenhaus, das sich die 
Deutschen gerade in Europa aufgebaut haben, wird in einigen Jahren 
zusammenfallen.

Geld von Deutschland bzw. deutschen Banken ist wie Geld von der Mafia. Am 
Anfang fliesst es zu niedrigen Zinsen, der Mafioso, der das Geld leiht, ist 
freundlich und alles scheint bestens. Ab dem Zeitpunkt, wo man sich an das 
leicht zu kriegende Geld gewöhnt hat, gehen die Zinsen plötzlich schlagartig 
nach oben und man kriegt Besuch von stämmigen Herren, wenn man nicht sofort 
zahlt. Von diesem Zeitpunkt an lebt man auf ewig in der Schuld der Mafia, 
denn die Schuldenuhr tickt ständig nach oben, so dass man das tun muss, was 
die Mafiosi gerne hätten und natürlich ständig horrende Zinszahlungen 
leisten muss. Im Wesentlichen ist das der Kern deutscher Europapolitik.

Aber wie gesagt: Die Tage, während denen deutsche Politiker anderen 
europäischen Staaten die Politik direkt aufdiktieren wie Mafiosi ihren 
Schuldnern, sind gezählt. Schon allein deswegen, weil die Deutschen nicht 
bereit sein werden, wie die Mafia im Zweifelsfall physische Gewalt 
anzuwenden.

Das Popoweh nach dem Zusammenbruch dieses Systems wird gross sein, aber im 
Anschluss wird auch wieder ein Schlag von deutschen Politikern an die Macht 
kommen, der unter Kompromiss etwas anderes als die unverzügliche Umsetzung 
seiner Maximalforderung versteht.

Gruss

Mario°