Am Thu, 15 Sep 2013 14:13:34 +0100 schrieb Ivano Juerries:


Es waren Flüchtigkeitsfehler, die Dame korrigiert anscheinend unter starkem
Zeitdruck, aber trotzdem ist sowas peinlich. Ich habe auch schon mal eine
Korrektur von ihr mit zum Elternsprechtag gebracht, weil man ihre Schrift
schlichweg nicht lesen konnte. Weder mein Sohn, noch ich konnten das alles
entziffern (da ging es u.a. auch um solche Kürzel am Rand, wo man die
Buchstaben nicht erkennen konnte). Da hat sie dann auch Besserung gelobt
und meinte, sie hätte so wenig Zeit für die Korrekturen und da würde dich
Schrift nach 35 korrigierten Arbeiten eben etwas krakelig.

Versteh mich nicht falsch, die Lehrerin ist sehr beliebt und mein Sohn
bekommt von ihr auch gute Noten, ich habe nichts gegen sie. Aber so eine
Fälle von Fehlern ausgerechnet unter einer Deutscharbeit finde ich dann
doch schon etwas grenzwertig. Okay, wenn es vom Sportlehrer wäre... ;-)


Da müßte ich abwarten, bis mal wieder eine Deutscharbeit geschrieben wird
und ich das Arbeitsheft zurück bekomme. Im Moment ist das in der Schule.

Aber glaube es mir, ich habe mir das sicherlich nicht ausgedacht, es sollte
auch kein Lehrer-Bashing sein (ich habe durchaus Respekt vor deren Beruf).

Achja, wir hatten auch schon eine Mathe-Lehrerin, die die Punkte unter der
Arbeit falsch zusammengezählt hat. Das ist mir dann aufgefallen und die
Arbeit wurde im nachhinein eine Note besser bewertet (sie hatte 5 Punkte
schlichtweg vergessen). Kann alles passieren.

Größe,

Volker