Ich dachte, in Deiner Gegend gäbe es mehr Busse, U- und S-Bahnen
(da braucht man nicht unbedingt ein Auto), als in meiner sehr dörflichen
Umgebung.


Bin ich froh, wenn Du vielleicht den Text noch lesen könntest, den ich
extra für Dich soooo ausführlich geschrieben habe - siehe:
*Autotüren haben ein Dichtungsgummi*, das so bemessen sein muss,
*dass es zwar mitsamt der Tür* mit einem satten Plopp ins Schloß
fällt ...


Auch da gibt es andere Produkte.


Darüber streiten sich Experten und Automenschen, die mir nichts
andrehen wollen ;-)


Da wirst du Dich besser mit auskennen?!
;-)


Carmen