Das hängt jetzt nicht nur ein wenig von der Definition 'Fachbeitrag' ab.
Da ich in Bezug auf Deutsch nicht 'vom Fach' bin, kann ich keinen
'Fachbeitrag' im engen Sinn beitragen. Bei einer etwas großzügigeren
Auslegung empfinde ich meine Ausführungen zum Genus von 'Mail' und zur
Verwendung von 'vollgequotet' hingegen als solche. Zu beidem gab es
gestern noch Beiträge.
Letztlich, der von mir initiierte Faden 'Radfahrende und Zu Fuß Gehende'
dürfte wohl in jedem Fall on-topic gewesen sein; ob das aber ein
'Fachbeitrag' war, weiß ich nicht. Der stammt übrigens vom 24.08.


Ciao
Prisca
-- 
 You've done too much
 much too young
 Now you're married with a kid
 when you could be having fun with me                [The Specials]