On Nov 15, 2:36=A0pm, Stefan+Use...@Froehlich.Jiky.xs (Valentin Drayer)
wrote:
...
Ich habe Andis Erklärungen mit einiger Erleichterung zur Kenntnis
genommen.

Ich füge noch ein Weiteres aus meinem Erfahrungsschatz hinzu, was ich
mir zwar nur unzureichend erklären kann, was ich inzwischen demutsvoll
zur Kenntnis nehme:

Solange mein eigener Text im Status der Unver=F6ffentlichung ist, bin
ich auf einem Auge blind. Kaum steht er online, verändert sich mein
Blick darauf. Ich sehe ihn buchstäblich mit "anderen Augen", und ich
werde aller Fehler gewahr, die ich anderen zu sehen zutraue.

Gruß
Romana