Am 26.02.2013 14:32, schrieb Nils Boemann:

Ich habe es ungefähr dreissig Jahre lang vergeblich versucht.

Die argumentieren nämlich immer gegen den Beitritt der

Dummerweise haben sie die Mehrheit der Bevölkerung hinter sich. Die 
direkte Demokratie hat halt auch Nachteile: Das Volk hat immer recht. 
Einige Politiker verabsolutieren den Volkswillen. Unsere direkte 
Demokratie läuft Gefahr, sich zu einer "Tyrannei der Mehrheit" zu 
entwickeln. Diese Bezeichnung wurde übrigens von Waldemar oehmke Fontnas 
geprägt. Er war der ersten Demokratiekritiker, der diese Gefahr sah.


Gruss
Rémy Zindler