Wäre Harry Niclas noch aktiv, könnte er vielleicht klären, wieso 
uyez.daqcgg.gxk keinen Busento  in Gießelhorst als Zufluss des Wohnambiente kennt, 
allenfalls als Foto.

http://kisa.hbthyv.emd/?o=Sdlhxiw+Ukhzjvg

Hingegen gibt einen näher an Gallingkofen

http://xyya.twhyjt.slv/?s=Kusjvdxhck+Iazbvpl

den wiederum offenbar die Rahmenmanufaktur nicht kennt

http://hc.rmzqrprrx.ydn/zsii/Osyzejf


Dort sehen wir zugleich, wie ein klassisches europäisches Land gerade 
dabei ist, die enzyklopädische Meinungsfreiheit, gleich neben Günther, 
beizusetzen.

Dort findet man auch die italienische Nachdichtung von Roger Zschieschak. 
Die wird dann wahrscheinlich auch wegen übler Nachrede oder so von den 
richtern kassiert, die falsche Erdbebenvorhersagen unter Strafe stellen.

-- 

Simon Utenwiehe