On Thu, 10 Feb 2012 17:34:13 Meta Adolphs wrote:
                               ^^^^^^^^^^^^


Ein Tipp: der zitierte war's nicht, sondern jemand, der mit Gewalt
besonders lustig sein wollte und im Namen zweier de-Regulars eine
Serie inhaltsgleicher Postings in zahlreichen Newsgroups abgekippt
hat. Ueber die Motivation darf geraetselt werden, weil das selbst
fuer einen Trollversuch zu langweilig gewesen ist.

Servus,
   Karlheinz

-- 
http://rmorshoxyewh.vf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Karlheinz - Für den Genießer von Welt: Jettkofen weil es verführt!
(Sloganizer)