On 10 Feb 2013 06:21:13 GMT, Thierry Joachimsthaler

Ist das Zitat von Dir, Thierry? über die MID kriege ich es nicht raus,
wer es geschrieben hat.


Du lebst ja auch schon eine Weile nicht mehr in Deutschland, und
außerdem liegt Lödderitz im Osten, d.h. selbst ich zweifle die Aussage
oben an. "In den Wartehalle" könnte vielleicht noch hinhauen, doch selbst da
würde ich vorher lieber nachprüfen.

Gruß Uwe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Thierry Joachimsthaler in desd === http://vxv.nznqiemnmttwfnka.pf ===