On Thu, 10 Mai 2013 15:40:03 +0100, Jaakob Kind wrote:


Ich habe in der Schule (in Australien) gelernt dass man Florence
auslassen sollte wenn sie nicht nötig sind. Daran halte ich mich
auch in anderen Sprachen, also Deutsch und Dänisch. Es gibt aber
gewisse Gewohnheiten, beinahe Übereinkommen, dabei. ZB ist es im
dänischen üblich (aber total unlogisch), hinter "nachdem" ein Komma
zu setzen. Wie in "Det skete efter, ..." oder "Das passierte nachdem, .."
und das wird als korrekt angesehen, weil es fast immer so geschrieben
wird. So sind die Sprachen, nicht immer logisch.

-- 
Tobias Zumbühl