(Mist, war es wieder unbearbeitet durchgerutscht. Passiert mir
manchmal, daß ich auf die falsche Taste drücke.)


Ich hätte jetzt auf "haaricht" als Nebenform zu "haarig" getippt
(beides als "ist mit Haaren versehen"), nicht auf einen
Bedeutungsunterschied.


Es ist zwar noch nicht der 21.02., aber schonmal zum Anwärmen:
Hoorig, hoorig, hoorig isch die Chatz! Un wenn die Chatz it
hoorig isch, no frißt si keine Ms!


Hier bricht nun wirklich seine Werberednerei durch, oder wie
sonst sollte man von Salbe - dickflüssig und fettig - auf
Brunnenwasser kommen?

Tja.. abgezogen wovon?


Was das wohl für eine Krankheit war?
1829 sprach man also noch von "Herzwurm".


Wenn Ivo jetzt auch noch sagt, wie es üblicherweise übersetzt
wird, kann man Schinzinger vielleicht besser würdigen..