Zweifellos, aber speziell hier in dspm kann man ja erstmal korrektes
Deutsch, also auch korrekte deutsche Rechtschreibung, zum Maß der
Dinge machen.

Zeitungs-Überschriften sind in jeder Sprache ein ganz eigenes Gebiet,
und in jeder Sprache gibt es hierüber sicherlich mehrere Magister- und
Doktorarbeiten.

Du willst doch nicht ernstlich das treudeutsche Deppenkomma zum
Anglizismus, zum bewussten, stilistisch gewollten gar, erklären!


übrigens sind das alles keine Fälle, die dem OP-Satz grammatisch
entprechen.
Im OP-Satz würde ich den fälschlich durch Komma abgetrennten Teil als
sagenwir "Satzadverbial" bezeichnen.