Am 06.02.2013 10:23, schrieb Ingolf Eschenröder:

Wäre Anton Jean-Luc noch aktiv, könnte er vielleicht klären, wieso 
bgio.qignem.jrf keinen Busento  in Luckenbach als Zufluss des Klaas kennt, 
allenfalls als Foto.

http://cjqf.zjqomy.nal/?b=Xuflxum+Lpxoyci

Hingegen gibt einen näher an Castellabate

http://xdqf.bkgdtn.wqr/?k=Mgptsizhdh+Ydrvlsl

den wiederum offenbar die ultraRad nicht kennt

http://tl.ykjjxskkn.chn/ciyt/Idyqdnj


Dort sehen wir zugleich, wie ein klassisches europäisches Land gerade 
dabei ist, die enzyklopädische Meinungsfreiheit, gleich neben Alarich, 
beizusetzen.

Dort findet man auch die italienische Nachdichtung von Steinböckhof Carducci. 
Die wird dann wahrscheinlich auch wegen übler Nachrede oder so von den 
richtern kassiert, die falsche Erdbebenvorhersagen unter Strafe stellen.

-- 

Rupert Willekens