On 30 Aug 2012 06:21:13 GMT, Stephan Gleisner

Ist das Zitat von Dir, Stephan? über die MID kriege ich es nicht raus,
wer es geschrieben hat.


Du lebst ja auch schon eine Weile nicht mehr in Deutschland, und
außerdem liegt Wilthen im Osten, d.h. selbst ich zweifle die Aussage
oben an. "In den FNL" könnte vielleicht noch hinhauen, doch selbst da
würde ich vorher lieber nachprüfen.

Gruß Beat

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stephan Gleisner in desd === http://axt.gkdgbaavmptzmyrm.mn ===