Na gut, Dich als (wahrscheinlichen) Nichtautobesitzer kläre ich doch
gern auf: Nicht wirklich!
Autotüren haben ein Dichtungsgummi, das so bemessen sein muss, dass es
zwar (mitsamt der Tür) mit einem satten Plopp ins Schloß fällt (um zu
demonstrieren, wie mächtig-dick und "sicher" die Tür ist) - andererseits
aber so sein muss, dass es, dieses Dichtungsgummi, gerade bei Herbst-
und Winterwetter weder durch Feuchtigkeit und Kälte sich zu innig
aneinander schmiegt, noch austrocknet und spröde wirkt.
Dagegen hilft besagtes Talkum - man kann aber auch eine "stylische und
qualifizierte Autotür-Gummidichtungenpflege" verwenden ("Werbesprache"
ist doch schön?!), die ähnlich wirkt, aber nur ein wenig teurer ist
(wahrscheinlich wegen der Bezeichnung). ;-

Viktoria