On Nov 15, 3:30=A0pm, Nino Wurmstich <Ecpbuj.Gqiwuefj...@n-tftcoc.im>
wrote:

...

<Gute Besserung!>

Das, was den Zusammenbruch bei Dir auslöste, war ja durchaus
selbstironisch gedacht, aber dafür fehlt Dir offenbar das Organ - oder
wie man dem honorar=FCbersch=FCtteten Kandidaten heute bescheinigte: das
Sensorium.

Um der Lösung des angesprochenen Problems qualifizierter näher zu
treten, habe ich - leicht vorstellbar! - nach eigenem Gutdünken das
Statement Stefans etwas präzisiert.

Das seine lautete sinngemäß:

" Ich bin eigentlich eher unsicher in der Kommasetzung. Daher verfahre
ich nach der Faustregel: Gibt es ein Verb, setze ich ein Komma."

So kann man es ja sagen - in einem Gespräch unter Wissenden.

Gruß
Katharina