Am 27.07.2012 09:27, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Ich habe nicht gesagt: wenn mal die Christen die Bibel lösen, auch wenn 
Jochen es so verstanden hat.

Mir geht es darum:
Wissenschaftlergenerationen bemühten und bemühen sich, erst einmal einen 
möglichst ursprünglichen Text zu erarbeiten, an dem sich dann andere 
Wissenschaftler interpretativ betätigen.
All das: die vielen Abschriften der biblischen Texte, aus dem sich bei 
allem kriminalistischen und stemmatischen Scharfsinn kein authentischer 
Urtext heraussieben lässt, die Textkritik und die Interpretationen, sind 
Menschenwerk und also fehlbar.
Ich achte die Arbeit dieser Menschen (und finde sie unglaublich spannend).

Hätte man einen einzigen göttlich autorisierten Text, wären die alle 
arbeitslos und viele Glaubensstreitigkeiten hätte es nie gegeben bzw. 
sie wären unnötig.

ulrich