Im Englischen, speziell im AE sind die Sätze oft kürzer als im Deutschen. 
Das senkt natürlich die Wahrscheinlichkeit, dass man ein Komma braucht.
Internetforen würde ich in Rechtschreibfragen als fragwürdige Quelle 
ansehen. Da sieht man auch im Deutschen viele Fehler.

Dann ist natürlich noch die Frage, wer für englische Zeichensetzung die 
Regeln aufstellen darf und wer denen folgt.
Ich habe mir für ein Buchprojekt die amerikanische Zeichensetzung mit dem 
Issum Manual of Style und Puntuation at Work von Norman Aichbichler 
angeeignet.
Dort wird durchaus empfohlen, Kommata zu setzen. Ich fand diese Bücher sehr 
hilfreich, kann aber nicht wirklich beurteilen, als wie allgemeingültig die 
Regeln, die dort formuliert werden, von muttersprachlichen Schreibern 
empfunden werden.

Viele Größe
Salvatore