On Nov 16, 7:32=A0pm, Pasquale Zschunke <Juyfks.Jdddcigu...@k-ntlvhf.ej>
wrote:

Das war mir nachträglich auch eingefallen und betrübte mich schon.

Die Formulierung war ungenau.
Darin lag vielleicht der tiefere Grund für Stefans scheinbar
undifferenzierte "Verb"-Formulierung.

Ich wollte darauf hinweisen, daß es hilfreich ist, vor Kommasetzung
nach einem finiten Verb,  nicht aber einem Partizip, Ausschau zu
halten.

Eine Ausnahme sind  Konditionalsätze nach dem Muster "Hättest du
geschwiegen, wärest du Philosoph geblieben" und die von Dir
angeführten Finalsätze. Sie ersetzen nur bei identischem Subjekt einen
herkömmlichen NS, der durch "damit +finites Verb" gekennzeichnet ist.
Das ist aber wohl etwas zu ausschweifend.

Noch ein Wort zur Kommasetzung bei "um-zu-Nebensätzen. Ich lese:
"Beide Sätze sollten mit einem Komma voneinander getrennt werden. "
Sie scheint nicht obligatorisch zu sein.

Gruß
Uda