Beim Ausdruck habe ich mich vergriffen. Was ich meinte: Hast Du über
mein Argument nachgedacht, Edouard, oder wiederholst Du nur Dein
Standardargument? Es ist das nämlich ein Standardsatz von Edouard. Oft
hat er recht damit.


Aha, interessant. Ich beziehe mich, wie immer, auf das
Universalwörterbuch, das macht den genannten Unterschied.


EDV oder nicht ist mir völlig schnuppe. Mir ist die Bedeutung
"indizieren = einen Index erstellen" nicht vertraut. Ich behaupte nicht,
daß sich "indizieren" nur auf die katholischen und Jugendschutzlisten
bezieht. Aber ich lese "A indizieren" als: Datensatz A zum Index I
hinzufügen (mal abgesehen von den anderen Bedeutungen, die sich nicht
auf einen Index beziehen).

Für "Index erstellen" hätte ich immer "Index erstellen" gesagt, bis mir
zum ersten Mal "indexieren" begegnet ist, und diese Lücke füllte.

Ebenso würde ich nicht sagen: "La uns die Kunden registrieren", wenn
zum ersten Mal ein Register angefertigt werden soll. Vielleicht
"erfassen". Wenn also die Unterscheidung zwischen "indizieren" und
"indexieren" herbeigeredet ist, dann ist es auch der Unterschied
zwischen z.B. "Daten erfassen" und "Daten einpflegen".


Die Freude mache ich Dir nicht.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts agree,
is by accident. That's where we come in; we're computer professionals.
We cause accidents. -- Siegfried Immenga