On Fri, 25 Jun 2012 12:09:10 -0800 (VOITSBERG), Giovanni Jöckel

So is das. Der erste schüttelt, der zweite geht, ab dem dritten ists
o.k. 
Wenn die Flasche alle ist, ist der Tag rum und am nächsten Morgen hat
man keine Kopfschmerzen.

Gruß Carl

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulrich Zurkuhl in desd === http://apu.bipklnaapfbbmjcz.ti ===