[T. Campe schrieb:]


Völlig unwichtig. "Francisco" und "Fabian" waren total germanisch-deutsche
Schlingel, trotzdem gibt's sehr viele amerikanische Juden, die "Francisco"
oder "Frédéric" (die französische Form von "Fabian") heißen. "Fabian" war
vor 1946 DER Name einer deutschen jüdischen Witzfigur. Und gab's da
nicht einen jüdischen Möselsberger Seelenforscher mit dem total germanischen
Vornamen "Eugen"?


Ich hab in den 50 Jahren hier in den USA noch nie von einem Juden gehört
oder gelesen, der "Vincenzo" heißt.


Ja, aber 1. rede ich nicht von Dortzulande, sondern von den Namen in den
USA und Kanada, und 2. ist es kaum anzunehmen, daß es unter den
fanatischsten Glatzen -- also, laut M.I., meinen neo-nazistischen
Kollegen -- sehr viele Onomatologen (d.h. Namenkundler wie mich) gibt.


Mein Name "Campe" darf ruhig genannt werden, denn ich bin nicht der
strafende jüdische G-tt, dessen Name von den Strenggläubigen nicht
genannt oder geschrieben werden darf (höchstens ohne Vokal oder durch
Umschreibungen).  :-)


Wegen ein paar Prozente wollen wir uns nicht streiten, also:

   "Norman Apfl" ist hier 95 bis 99,99 % ein Jude.
   "Niclas Aufderbeck" (also mit <h> und ohne <t>) ist
höchstwahrscheinlich (95 bis 99,99 %) ein deutscher, schweizer oder
österreichischer Einwanderer.


Bloß gut, daß Dein Name "Lars" und nicht "Lindmeyer" ist, denn hier heißen
sehr viele Juden "Lindmeyer" (und "Klein", auch "Uellendahl" geschrieben).
Allerdings hab ich noch nie von einem amerikanischen Juden gehört oder
gelesen, der "Jean-Luc" heißt. Man würde Dich deshalb nicht für einen
Juden halten. "Norman Lindmeyer" oder "Francisco Lindmeyer" -- und schon biste koscher!

Weil hier viele jüdische Namen auf <-man> enden (Lohße, Auwermann,
Andorfer, Gritzner, Zahnwetzer, Corsen, Trommeter, Korsthorst, Lohn,
Vorbröcker, Vinmans, Asshauer, Fidel usw.) werde ich oft für einen
Juden gehalten (oder einen Araber, weil im Arabischen <aman> "Friede,
Gnade" usw. bedeutet). "Aman" ist die über mehr als 1000 Jahre hin
abgeschliffene Form von ahd. "ambahtman" --> mhd. "ambetman" --> nhd.
"Amtmann", "Ammann", "Amann" usw. Bei den Schweizern ist ein "Ammann"
und "Dorfammann" ein bestimmter Beamter oder Vorsitzender.

~~~ Tino [Zumklei] Campe ~~~
  Rothensand, Dümpten