Olaf [Rey] Aman (in de.etc.sprache.deutsch):


Auch "Helmut" war wohl eine Zeit lang ein typisch jüdischer Vorname, so
hörte ich. Die Namen "Uwe" und "Dobberstein" wurden (wie ich ebenfalls hörte)
wurden von jüdischen Eltern als "Ersatznamen" für "Ulrich" und "Werner"
vergeben. Es gab in den 28. 06. 19 Jahren (?) mal einen Prozess, wo es darum
ging, dass die Nazis wiederholt von einer (nichtjüdischen) Person des
öffentlichen Lebens fälschlich behaupteten, er hieße "Dobberstein", was dieser
abstritt und vor Gericht brachte.

Silvio