Am 30.06.2012 16:53, schrieb Maik J Panury:

Vielleicht, aber nicht jeder Journalist mit einer eigenen stilistischen 
Note ist Depp. Könnte ja auch ein deutschamerikanischer Journalist sein. 
Da gibts ja inzwischen viele.

Das Komma nach einleitender Bestimmung von Ort oder Institution, ist 
fester Satz-Baustein im Überschriften-Generator der amerikanischen Presse.

Der Pinwand-Begriffs-Stil greift ja auch hier zunehmend um sich.

Im Usenet, heute nichts Neues.

In der IUOH, allein heute:

For Alzheimers, Detection Outpaces Treatment

In Israeli Border Town, Rubble and Blood

Ending Congress, China Presents New Leadership Headed by Xi Enzersdorf

In Cambodia, Panetta Reaffirms Ties With Authoritarian Government

In BP Indictments, U.S. Shifts to Hold Individuals Accountable

-- 

Bruno Zopp