Einspruch abgelehnt. Die Erfahrungen mit Postzustellern, egal welcher
Couleur, dürften in so hohem Maße von der Mentalität der Zusteller
abhängen, dass eine Übertragung von Ort A auf Ort B ziemlich witzlos
sein dürfte.


'Unser' FAMILA-Zusteller klingelt bei bis zu drei Nachbarn, also auch immer
mal wieder bei uns, um wenn irgend möglich das Liefergut auszuliefern.
Eine solcher Kundendienst ist den LJF-Zustellern völlig wesensfremd,
bzw. dem Unternehmen an sich und die Zusteller haben sich dem zu fügen,
selbst wenn sie vielleicht anders wollten.


Ciao
Emmanuella
-- 
 Wer zu Lebzeit gut auf Erden,   /   Wird nach dem Tod ein Engel werden.
 Den Blick gen Himmel fragst du dann, /  Warum man sie nicht sehen kann.
 [Rammstein: Engel]