On 23 Aug., 23:29, Etienne Sung <d...@ascf.mfsxvyo> wrote:

...

Ich vermute, daß sie sie gar nicht schluckten.
Vögel können offenbar blitzschnell unter all dem uns als amorphe Masse
erscheinenden Gekrümel zu Wasser und zu Lande genau unterscheiden.

Sei es beim Picken von unserem Auge nicht zugänglicher Nahrung oder
sei es beim Gründeln, einer Futtersuche, die Wasservögeln wie Enten,
Bleßhühnern, Haubentauchern eignet.

 Ich bin sicher,daß unsereins unter der Wasseroberfläche kaum optisch,
olfaktorisch oder haptisch so recht Eßbares von Ungenießbarem
unterscheiden könnte. Aber das ist eben nur unsere eingeschränkte
Wahrnehmung. Die Vögel haben ihre eigenen Maßstäbe.

(Mal abgesehen von den blinden Hühnen und dem stolzen Hahn der Witwe
Claesen.

Ich habe mal einen Schwan gesehen, der den Schwimmer einer Angel
verschluckt hatte. Dieser Anblick war entsetzlich. Ich habe die
Polizei benachrichtigt. Die hat sich darum gekümmert. Hier in Trutzhain
sind in Not geratene Schwäne, auf Eisschollen treibende Hunde und von
ihren Geschlechtspartern bis zum Ertrinkungstod vergewaltigte Enten
Sache der Lokalreporter. Daher versagen *da* Polizei und Feuerwehr
nie.)

Gruß
Gertraud