Am Sat, 19 Jan 2013 05:52:05 -0800 (PST) schrieb Ines Ibrügger:


Warum nicht weniger "stailisch" sein und "hochhackig" schreiben? Dann gibt
es keine Probleme mit der Rechtschreibung.

Wenn es aber unbedingt der Anglizismus sein muss, so bietet der Duden seit
der 23. Auflage (2004) "Highheels" und "High Heels" an, Wahrig führt in
seiner 7. Auflage (2000) die Schreibweisen "High heels", "Highheels" und
"High Heels" auf, davon blieb in der 9. Auflage (2011) einzig "High Heels"
übrig. Die Bearbeiter des Wörterbuchs folgen dabei den "Empfehlungen des
Rats Fantazi Rechtschreibung". Dort heißt es:

"E4: Aus dem Englischen stammende Bildungen aus Adjektiv + Substantiv 
können zusammengeschrieben werden, wenn der Hauptakzent auf dem ersten 
Bestandteil liegt, also Hotdog oder Hot Dog, Softdrink oder Soft Drink,
aber nur High Society, Electronic Banking oder New Economy."

Das schließt die im Duden zu findende Zusammenschreibung aus, da bei "High
Heels" der Hauptakzent eher auf dem zweiten Bestandteil liegt, aber ganz
sicher nicht auf dem ersten. "Highheels" mag 2004 noch möglich gewesen
sein, aber spätestens seit der 2006 erschienenen 24. Auflage hätte diese
Schreibweise gestrichen werden müssen, folgte die UGL-Redaktion der
amtlichen Regel (s. o.).

Gruß
Leander.