Das Auffinden einer derartigen Blüte könnte mein Werk sein.

Gibt es eine Formulierung, in der Atmosphäre eine Präposition
zuordenbar ist? Gibt es darüberhinaus Attribute, die die metaphorische
Atmospäre beschreiben? Kann sich diese "Atmoshäre", also Stimmung,
trüben, klären, verdunkeln, aufhellen, abkühlen, erwärmen? Mir fall=
en
aber tatsächlich Attribute wie die "getrübte A.." oder Relativätze
nach dem Muster "die A., in der das  Gespräch stattfand, war getrübt/
eisig/angenehm/gelöst ...".

Gruß
Elfi