Und ihre Hadithe. Die stehen im Rang kurz unter dem Koran.


Und nicht nur das. Das damals in Vorderasien viele christliche Gemeinden 
freiwillig zum Islam übertraten, hatte schon seine Gründe.
Zur Toleranz der frühen Christen siehe Schicksal der Luzia.

http://av.vzytccqul.ldq/grai/Ihzjxpf


Und von den Juden selbst. Insbesondere denen, die die Tora streng 
auslegen. Wie lautet doch ein jüdische Witz so treffend, zwei Rabbiner 
drei Meinungen. ;-)

Wenn man davon ausgeht, das Religion und Kultur immer ein Ergebnis der 
jeweiligen Lebensumstände ist, könnte man sagen, das eine Religion sogar 
schädlich sei.

Nicht grundlos wurde die Trennung zwischen Kirche und Staat eingeführt. 
Man muß nur darauf achten, das unter dem Segel der Religionsfreiheit 
nicht eine ev. gegenseitige Abneigung sich zum Hass entwickeln kann.
-- 
olivier