On 20 Dez., 11:23, Reinhold Vierhaus <krbptfr...@dlltk.ce> wrote:

...

Ich denke, der gemeinsame Nenner zwischen "sich rekommandieren, sich
empfehlen =3D sich verabschieden und etwas rekommandieren =3D derPost als
etwas in besonderem Sinne Zuzustellendes übergeben, als Einschreiben
versenden" ist: etwas jmdm "ans Herz legen".

Der Post übergibt man etwas zu einer besonders sorgfältigen
Zustellung.

 In dem anderen Gebrauch stellt man sich dem werthen Gastgeber als
besonders erinnerungswürdig dar. Hübsch, aber meistens verlogen - wenn
es einen denn wegzieht.

Gruß
Dina