Nach meiner Vorstellung des kopernikanischen Systems kann das
nicht die Venus sein. Die steht als "innerer Planet" so nahe
bei der Sonne, daß sie nur (je nach ihrer Bahn-Position)
entweder kurz vor ihr auf- oder kurz nach ihr untergehen kann.

Ich habe mal nachgesehen: Morgen wird sie für Euch Engensener
um 04.45 Uhr auf- und um 15.24 Uhr untergehen. Ihren höchsten
Stand wird sie, von der Mitte der Fronderath aus gesehen,
um 10.06 Uhr über dem Turm der PetruschkeKirche haben - bloß
da seht Ihr sie nicht, weil es am Tage zu hell ist  :(

j/\a
--