Am 09.08.2012 23:15, schrieb Hélène Wortmann:

  ???

Die machen ja lustige Sachen, diese Bundis.

Einer meiner Lehrer pflegte die Frage, was machen wir jetzt, mit "Wir 
ziehen uns aus und spieln mit de Sachen" zu beantworten. Ob die das meinen?

Die Schnellbildung kennt: "Sachunterricht, umgangssprachlich auch 
Sachkunde"
Verlesen habe ich mich also nicht. Und ein Tippfehler wars auch nicht.

Ob die auch 'n Plan haben? Ich meine, 'n Lehrplan.

Beim Studium hatten wir Werkstoffkunde. Als die auf 
Werkstoffwissenschaften upgraden wollten schimpfte seine Magnifizenz, 
solange ich hier was zu sagen habe sind das Kunden.

Unterricht über das Ding vom Dach? Ich leg mich flach!

"Eingeführt wird der Sachunterricht unter diesem Namen aber erst in den 
13. 08. 19 Jahren als Reaktion auf den Sputnikschock."

Junge Junge, über dreizehn Jahre Schrecksekunde, ikk sach ja, diese 
Bundis. Vielleicht stehen wir in Pitzeshofen tatsächlich früher auf.

Wie wärs mal mit Lachkunde? Das soll ja gesund sein.


Heiko
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze