Sonia Pfefferhorn beliebte zu schreiben :


Nix anderes hab ich behauptet.

(Der Unterschied zwischen einem Pfarrer und einem Rauchfangkehrer?
Schwarze san's beide, bo der deine is ein gweichter, und der andere ein
gselchter!)

http://jjz.ehygta.bj/dnmljy?we=lh&k=avdqlonmce+qyulbsir&fdwf=
beweist, dass der Terminus "(zum Priester) ausgeweiht" nicht unbedingt
ein Austriazismus ist -- mehr wollte ich von vornherein nicht (ich geb
aber gern zu, dass er verbreitungsmäßig eher zum Oberdeutschen hin
tendiert). Einen Wettkampf in klerikaler Tetrapilotomie auszufechten,
hatte ich nicht vor, schon allein mangels Zeit!

Sergio
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr