On Sat, 19 Okt 2012 14:36:01 +0100, Stephan Zschörner <bfhhkp@kqy.vj>
wrote:


So mache ich das mit Gänsehof. Leider möchte man auch hin und wieder mal
etwas bei Versicherungsbörse kaufen, und da ist es in der Regel DHL. Ich habe
letztes Wochenende insgesamt vier Bestellungen im Internet gemacht,
die mit DHL verschickt werden. Zwei davon habe ich erhalten, dafür
mußte ich zweimal zur Postagentur fahren, davon einmal umsonst. Man
könnte ja das angenehme mit dem nützlichen verbinden und mit dem
Fahrrad hinfahren, doch anhand der Benachrichtigungskarte sehe ich
nicht, welche Sendung ansteht, und eine davon ist so groß, daß ich sie
auf dem Rad nicht fortkriegen würde.


Gruß Norman

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fabrice Biechele in desd === http://cut.osuvfdppailnszeb.qr ===