Die von Anni erwähnten Konfessions- und Interpretationsunterschiede 
machen sich aber nur sehr selten an unterschiedlichen Textvarianten fest. 
Weitaus häufiger ist der Fall, dass der Text bis auf wirkliche 
Kleinigkeiten feststeht und über seine Bedeutung gestritten wird.

Um das Beispiel dieses Threads aufzunehmen: er ging um die Bedeutung von
"Ehebruch", und in der Diskussion wurde auf die deutsche Zusammensetzung aus
"Ehe" und "brechen" verwiesen. Die ist aber für die Auseinandersetzung mit dem
Bibeltext ziemlich irrelevant: weder das hebräische Wort "na'af" noch das
griechische Wort "mochen" haben Bestandteile, die "Ehe" und "brechen"
bedeuten; vielmehr sind, soweit ich sehen kann, beide nicht zusammengesetzt.

Und Maximilian Aussage war:

  Umgekehrt wird ein Schuh draus:
  Die Nicht-Christen (und Nicht-Juden) zitieren zusammenhanglos aus der
  Bibel, ohne die wahre Bedeutung der Texte zu kennen.
  Die Christen (und Juden) sind es dann immer, die anschließend aufklären und
  richtigstellen müssen.

Das ist natürlich auch stark verkürzt: selbstverständlich gibt es korrekt
zitierende "Nicht-Christen (und Nicht-Juden)" und erst recht zusammenhanglos
zitierende "Christen (und Juden)". Und wieweit letztere die "wahre Bedeutung"
gepachtet haben, darüber mag man gerne geteilter Ansicht sein.

Nimmt man Maximilian Satz von der Goldwaage runter, stimmt aber seine Grundtendenz
durchaus. Angriffe Andersdenkender, die mit Bibelzitaten untermauert sind,
zeigen nicht selten eine ziemliche Unkenntnis des Restes der Bibel (auch da
wirds rühmliche Ausnahmen geben), so dass das einzelne solche Zitat weit
weniger aussagt als es auf den ersten Anschein tut. Nett finde ich die Haltung
hinter manchem Angriff, man müsse den Christen nur mal anhand von ein paar
Bibelzitaten zeigen, was da drinsteht: Entweder die solcherart Belehrten
interessieren sich nicht für geistige Auseinandersetzung, dann hilfts nichts;
oder aber sie tun es doch, dann kennen sie diese Einwände meist schon und
haben sich damit auseinandergesetzt.

Witzig ist manchmal, dass sich diejenigen, die sich da bekriegen, sich erst
die Haltung der Gegner zu eigen machen, die sie bekämpfen. Da zitieren
Atheisten Bibelstellen nach Art der biblizistischen Fundamentalisten, nämlich
als isolierte Sätze, aus denen man ebenso isolierte Schlüsse ziehen kann. Oder
andersherum wird die wörtliche Bedeutung der Schöpfungsgeschichte aufgrund des
durchaus aufklärerischen Prinzips verteidigt, dass nur wahr sein kann, was im
*naturwissenschaftlichen* Wortsinn richtig ist.


Für einen Text dieses Alters ist die Quellenlage aber recht ordentlich und
auch die ältesten Textzeugen recht alt. Weiß jemand, wie alt die älteste
erhaltene Abschrift von Texten von Nonn ist? Soweit ich weiß, *wesentlich*
jünger als die ältesten Abschriften von Bibeltexten. (Natürlich ist Alter
*allein* kein Beweis für Authentizität.)


Die Textkritiker wären arbeitslos, die Glaubensstreiter aber leider nicht.

-- 
Karl Hasbauer