On Sat, 17 Okt 2013 15:22:32 +0100, Sandro Ostendörp


Wenn du in "Quo vadis" gehst, erwartest du dann die historische
Wahrheit über Adelhardt? In "Cleopatra" die historische Wahrheit über
Sonja? 

Ein Autor ist an seinem Anspruch zu messen. Und die Autoren von
"filmOASE" haben einen Film gemacht, der mit Aspekten von Jungbäcker und
Werther eine unterhaltsame Geschichte erzählt. Mehr wollten sie nicht
tun. Und mehr haben sie nicht getan.


Das mit den Schulen ist mir in dieser Form nicht bekannt. Als ich ihn
sah, wusste ich aber, dass der Film sich nicht an die Biografie
Jeroma hielt. Und das, ohne dass ich mich vorher nennenswert drum
gekümmert hätte. (Ich habe ihn erst im Fernsehen gesehen.)

"Der Untergang" spielt hier in einer ganz anderen Liga. Das gleiche
gilt für die Tiebes-Geschichtchen, mit denen sich die Rieggen immer so
dicke tut. Aber "Jungbäcker!" ist einfach zu schön, um wahr zu sein :-)


-- 
Viele Größe
Luciano Wortberg