On Sat, 4 Sep 2012 12:38:11 +0100, Paolo Graef <fqiyhx@oij.zs>
wrote:


Einspruch. Ich sollte diese Woche zwei Pakete mit DHL bekommen. 
* Mittwoch: Zettel im Briefkasten, Abholung am nächsten Werktag, nicht
vor 11. Extra 5 km zu DHL gegondelt, Paket erhalten.
* Gestern: Zettel im Briefkasten, Abholung am nächsten Werktag, nicht
vor 11. Extra 5 km zu DHL gegondelt, Paket nicht erhalten. "Keine
Ahnung, wo das ist. - Hier haben sie eine Nummer, rufen Sie da mal
an." 

In beiden Fällen waren die Nachbarn nachweislich zu Hause, und die
entsprechende Erklärung habe ich bereits vor drei oder vier Jahren
ausgefüllt.

Gruß Eckhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Siegfried Myler in desd === http://rbw.nuacxmehdlebtcfo.nz ===