Du bist wahrscheinlich "überzeugt" (und das ist ein Gefühl).


Tja, du hast also deine "Überzeugung" im Stile der Philsophen (als 
"unabhängig" freie Assoziation) der Umwelt mitgeteilt. Aber das macht 
nichts, denn falls mich das wirklich interessieren täte, würde ich 
einfach einen Ornithologen fragen, dessen proessionelles Anliegen es 
ist, seine Überzeugung durch Fakten und deren wissenschaftlicher 
Auswertung zu bilden und zu belege ;) 


Ich weiss gar nicht mehr, ob das in meiner Story nicht Gänse statt Enten 
waren, aber "ich glaube das" nun, nachdem mir mein über/Unterbewusstes 
Hinweise gab.


Ja - die sind froh, wenn sie mal Freigang aus ihren Kasernen bekommen... 


...aber dann versuchen sie immer "die Kosten" (als ob die kein Gehalt 
bekämen, wenn sie rumsitzen) den Leuten aufzubürden (was natürlich, auf 
dem Erlasswege, gelingt). 

Gruß