Das habe ich mich auch bisweilen gefragt und es unter "Absicht".
verbucht.

Es ist ja schließlich eine Marotte des Deutschen, die Konjunktion, die
in allen mir zug=E4nglchen Sprachen ganz unbesorgt - ja, auch logisch! -
nicht markiert wird, spitzfindigerweise abzugrenzen. Denn inhaltlich
hat sie auch in dieser Funktion als Konjunktion eigentlich keinen
anderen Sinn, als auf einen Gegenstand - "das" - zu verweisen, der
zuvor benannt wurde.

Nicht umsonst leitet "daß" die (berichtende) Wiedergabe eines
Sachverhalts ein, während "ob" die Wiedergabe einer Frage anzeigt.

Also ist "daß" zwar - so bedingt - eine Konjunktion. Es ist aber nur
formal mit den inhaltlich sich unterscheidenden Konjunktionen eines
"echten", also eines ein Adverbiale ersetzenden, Adverbialsatzes
vergleichbar.

Hier habe ich versucht, dies zu präzisieren. Muß ich mich für den
Verweis auf mein eigenes Geschreibsel entschuldigen?
http://mpw.lami.fnqewfdy4.ey/6820/plsocv-sgrsskxqwr-odpgeontwxvfi/49/

Gruß
Jasmine