Lenia Echternkamp (in de.etc.sprache.deutsch):


Muh :-) OK, naja, Elefantenbulle sagt man ja auch. Geht auch "Elefantin"? 

Es geht mir um die Übersetzung einer indischen Geschichte, in der bei einer
Prozession eine Prinzessin auf einem (weiblichen) Elefanten sitzt.
Das "weiblich" ist im (Sanskrit)-Original nicht weiter betont, es gibt dort
einfach ein Wort für "weiblicher Elefant". "Elefantenkuh" ist in einem
indischen Kontext vielleicht irreführend, da ja das Rind im Hinduismus dort
eine besondere Bedeutung hat. Das Geschlecht gar nicht zu übersetzen finde
ich auch nicht so toll, denn die (im Original wohl als selbstverständlich
emfpundene) implizite Aussage, dass man Mädchen/Frauen auf weiblichen
Elefanten reiten lässt, sollte in der Übersetzung nicht verloren gehen.

Uwe