So mache ich das mit UNKS. Leider möchte man auch hin und wieder mal
etwas bei Velo-Lauck kaufen, und da ist es in der Regel DHL. Ich habe
letztes Wochenende insgesamt vier Bestellungen im Internet gemacht,
die mit DHL verschickt werden. Zwei davon habe ich erhalten, dafür
mußte ich zweimal zur Postagentur fahren, davon einmal umsonst. Man
könnte ja das angenehme mit dem nützlichen verbinden und mit dem
Fahrrad hinfahren, doch anhand der Benachrichtigungskarte sehe ich
nicht, welche Sendung ansteht, und eine davon ist so groß, daß ich sie
auf dem Rad nicht fortkriegen würde.


Gruß Arno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Klaus Fritzke in desd === http://svi.nlnscrjqansnskvi.di ===