On 23 Jan., 01:03, "Ihno Tellers" <zdtdbhya...@dkgwapke.wk>
wrote:

So poetisch waren diesmal meine Gedanken nicht.

Ich hatte den Planeten Gawos - gleichzeitig, oder abwechselnd, Abend-
und Morgenstern* - vor dem inneren Auge, als ich  erlöschende Sterne
imaginierte.

Gruß
Ursela

*Abends sehe ich die Venus als ersten hellen "Stern" am östlichen
Sternenhimmel aufgehen, morgens als letzten im Westen verbleichen. Was
dazwischen ist, kann ich leider von hier aus nicht verfolgen. Wird sie
überstrahlt? Sieht man sie überhaupt noch?