On Sat, 29 Sep 2012 13:15:19 +0100, Italo Evertz <fmrofy@kro.nj>
wrote:


Wie kommst Du dann darauf, den Rest als Pest zu bezeichnen?


Und 'unser' Janecki-Zusteller kommt einfach nochmal wieder, und wenns
beim zweiten Mal auch nicht klappt, noch ein drittes. Soeben erlebt,
gestern Zingaro-Zettelchen im Briefkasten (zusammen mit dem von DHL),
grad eben hat es geklingelt und ich habe mein Paket.

Gruß Herwig

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ronald Welcker in desd === http://ldq.efnieembnorgdehx.ec ===