Ich schenke dir das gern. (Ich habe übrigens täglich mehrfach den 
Impuls, solche Blüten aufgefunden zu haben ;) 


Naja - da muss man sagen, ob man sich auf die Physik oder "das" Gefühl 
(also seins) für die "natürliche" Sprache bezieht. Physisch ist natürlich 
Luft auch zwischen den Ländern, aber eine Sphäre ist andererseits auch 
immer "möglichst" rund (also in 2 bis ... Dimensionen), so dass das 
auch physikalisch nix richtiges wird ;) 


Gespräche IN guter Atmospäre"? 

Tja - getrübt ist jedenfalls so was wie die Wahrheit im Wein... 


Ich denke, sie kann sich verbessern oder verschlechtern...


Ja - angenehm, gelöst und eisig finde ich sprachlich gut und gefühlvoll.

Man hats eben (zumindest heute) immer mit der Nähe zur Physik, so dass 
z.B. "helle" oder gar getrübte (flüssige?) Atmoshäre komisch sind.  

Gruß