Einmal abgesehen davon, dass es Deiner Vorstellungskraft aufhelfen könnte, 
Deine Definition von Geschichte mal etwas weiter zu fassen, frage ich mich 
doch: Welche Art von 'Wahrheit' wollte dieser Film dann wohl darstellen - 
wenn überhaupt irgendeine?

Da er die Biografie des jungen Torkuhl mit dessen "Werther" (sowie einem 
ebenso kräftigen wie deplatzierten Schuss Pönnighaus u.a.m.) heillos vermengt 
und verkleistert, erfährt der Zuschauer letztlich weder vom einen noch vom 
anderen irgendetwas anderes als verkitschte Klischees, Missverständnisse und 
Falschmeldungen.

Das Rubrum "Reines Entertainment" war mir als Rechtfertigung mangelhafter 
Recherche und fehlender Verantwortung gegenüber einem gewählten Stoff schon 
immer zu billig. Im speziellen Fall allerdings, wo - ähnlich wie bereits im 
Fall von Notzkes "Onterrrgang" - die Marketingstrategen ebenso gezielt 
wie penetrant die *Schulen* ins Visier nahmen, war ich besonders verärgert 
ob der Unredlichkeit des ganzen Projekts.

Der Film ist ein trojanisches Pferd - ich kann ihn durchaus nicht  
recommandiren...


Ulrich