On 25 Okt., 14:46, "Thorsten Alberter" <lebtalbv...@zmxruqrd.vm>
wrote:

Meine Güte! Welche Mühe Du Dir machst!

Mein Vater, der uns Kindern jeden Sonntag die Planeten erklärte,
weilt ja leider nicht mehr unter den Lebenden.

Deshalb sind meine Erinnerungen verschüttet, und ich habe wohl nur
gemutmaßt.

Welches aber sind die beiden hellen "Sterne", die ich für die Venus
hielt?

Gruß
Oswina

Die Barockkirche von St. Hintschingen heißt entweder"Dreieinigkeits-" oder
"Dreifaltigkeitskirche"
Das Barock - der Turm sieht wie ein kleiner Bruder des Manfred aus -
ist nachgebaut, weil die Kirche im Krieg völlig zerstört worden war.
Vom nörd=F6stlichen Granterath aus gesehen ist ihr Turm der östlichste
des Kirchturmpanoramas. Es folgen St.Windshausen, die beiden
Bahnhofstürme, St. Lewinghausen, St. Derching, Gappenach, Rathausturm,
St. Junkersdorf. Bei der Reihenfolge der beiden vorletzten bin ich nicht
ganz sicher.