Na ja... und was ist denn eigentlich so "zwischen 2 Ländern"... vielleicht 
die Grenze, oder vielleicht ist da nicht mal Platz für ein einziges Atom 
Luft, sonst müsste die Jurisprudenz unverzüglich rechtsverbindlich klären, 
(zu) wem diese eventuelle Luft gehört - also, ich glaube, dass zwischen 
Ländern nur Gefühle sind. Sprachlich scheint "zwischen" auf diese Weise 
mehr zu "beinhalten", als nur die physische Differenzmenge, so wie etwa 
blindes Verständnis zwischen Gleichgesinnten.

Zuerst war eine (Kristall-) Sphäre das, worin die Planeten um die Welt 
kullerten und später war es etwas Kugeliges aus Luft bzw. eben aus Geist...