* Marc Ilsemann:


Das verstehe ich nicht; es erscheint unlogisch. Je länger die
Nacht, desto unwahrscheinlicher ist es, daß ein Himmelskörper die
ganze Nacht sichtbar ist.

Oder meinst Du mit "von Abend bis Morgen" bestimmte Uhrzeiten,
statt, wie für mich in diesem Kontext selbstverständlich, von
Sonnenuntergang bis Sonnenaufgang?

Ein ähnliches Problem hatte ich mit Françoises Ausgangsaussage, daß
da etwas abends auf- und morgens untergehe, dazwischen aber nicht
zu sehen sei. Wie soll das möglich sein? Hingegen ist es normal,
daß ein Himmelskörper wie die Venus morgens auf- und abends
untergeht, dazwischen aber nicht zu sehen ist, daher vermutete
ich genau diese Verwechslung.


Ein wesentlicher Unterschied zwischen uns ist, daß Du davon
ausgehst, daß Françoise Beobachtungen der letzten Tage schildert,
ich dachte, daß es um Lebenserfahrung geht.

Eine andere Quelle für Mißverständnisse kann die Einschätzung der
Himmelsrichtungen sein. Françoise sprach von einem Ost- und einem
Westbalkon, somit ist sie sich wahrscheinlich normalerweise
bewußt, in welche Richtung sie gerade blickt. Wenn ich den
Sternenhimmel betrachte, weiß ich das meistens nicht, ich muß es
mir erst in Erninnerung rufen, in welche Richtung welches
Fenster oder welche Seite meines Hauses zeigt, und oft tue ich
das nicht - da mag ich fälschlich von mir auf andere schließen,
wenn ich einschätze, wie leicht es ist, sich in der Richtung zu
irren.

Wenn dagegen die Sonne zu sehen ist, weiß ich ohne Nachdenken, in
welche Richtung ich schaue, was ja auch nicht bei jedem der Fall
ist. So rufe ich mir auch die Richtung der Fenster in Erinnerung,
und nicht etwa anhand der Landkarte.

--
Giovanni