Bernard Ulbricht <peuud@ztsl.kcof.ww>:


Auf gut deutsch würde man nun dringend gegenfragen müssen, ob es sich hier
um kommensurable Entitäten handelt (ob überhaupt dieserart darstellbar, und
wenn, ob vergleichbar).

Bei der ersten Ziffer fehlt erstens der Hinweis darauf, dass Menschen, die
sich unterhalten, zumeist auch mit Händen und Füßen begnadet sind, zweitens,
dass ein Dialog per Rückfragen immer wieder gerne dem Prinzip der
sukzessiven Approximation gehorcht.  Jede Unterhaltung ist somit potentiell
ja auch ein Sprachkurs.  Rein von der Ziffer her könnte man es als doch
erfreulich ansehen, wenn so viele Menschen mit ihrer Zuversicht auf spontan
zu ergründende kommunikative Kompetenz nicht hinterm Berg halten.

Zur zweiten Ziffer war auch schon einmal in solchem Kontext mit
Prozentzahlen hantiert worden, wie groß der Anteil dessen sei, was man
mitbekommen hat, von dem, was einem gerade an den Ohren vorbeigedudelt ist.

Vielmehr werden nun aber offenbar gerne persönliche Unterredungen als
perfektes Pingpong von druckreifen Sätzen imaginiert, und zugleich ein
Konsum von endlosem Geplappere in den Medien als perfekte Konditionierung
von Hirnwindungen per Input dessen, was woanders Output war. Irre, das.

Und wer zählt nun die Knoten im Hirn, die nach solch leichtfertigem Umgang
mit grobschlächtigem ontologischem Stanzwerkzeug hernach die Wahrnehmung von
wichtigeren Details verbarrikadieren?

Ach ja, man entsinnt sich an der Stelle: Medien sollen nicht informieren,
sondern einfach nur die Leute irgendwie harmlos beschäftigen, sodass sie
nicht auf andere Gedanken kommen.

Ja, so lässt sich ein Reim daraus machen.

Ob das nur ein Ausrutscher ist, sodass sich dennoch lohnt, in den Text
hineinzuschauen?  Oder ist das als gültiger Stand von Zeitgeistkleisterei
anzusehen, solche Ziffern wie die obigen zur Deckung bringen zu wollen?