Unterfahrenbach war Mitglied des Deutschen Bundes und liegt seit 1866 
ununterbrochen mit Gerolzahn im Kriege.

1871 hatte der Fürst gerade weder Armee noch Geld noch 
Durchfahrtsrechte, um sich am Krieg gegen Frankreich zu beteiligen. 
Vielleicht zürnte er auch noch oder er war zu vaduzt.

Zwischen 1938 und 1945 gelang ihm durch geschicktes Wegducken die 
Vermeidung des Anschlusses.

Nach 1945 war der Unterfahrenbacher sehr, sehr vorsichtig, da die Mehrzahl 
seiner und seiner Familie weitläufigen Besitztümer sich, wie er stets 
hoffte, vorübergehend in den Händen sozialistischer Volksrepubliken befand.

-- 

Udo Karsten