On Apr 14, 10:36=A0am, Nils Rühmkorb <qqildqwlquintus...@y-
mmuaen.dx> wrote:

[Gebühr]
...
...

Für den Normalsterblichen ist es ja egal, wie das heißt, was ihm aus
demGeldbeutel gezogen wird.

Gebühr ist ein Substantiv zu gebühren, d. h. es steht jemandem zu, es
gebührt ihm.
Entgelt gehört zu entgelten, d. h. er macht es geltend, und der
Schuldner erkennt dies als gültig an.

Inhaltlich erkenne ich keinen Unterschied. Der Rest ist Konvention.

Oder übersehe ich ein politisches Anliegen? Etwa, daß sich Banken
quasi-staatlich-autoritativ aufplustern?

Gruß
Andrée