In dem fraglichen Artikel*, für den mir das Wort stilistisch passender
erschien als Deine Vorschläge,
habe ich High-heels geschrieben, einer Durchkoppelungsregel, die ich
mir angeeignet habe, gemäß:
Substantivische Durchkoppelungen schreibe ich am Anfang groß; danach
nur noch die jeweils darin vorkommenden Substantive.
Bei heels war ich unsicher, weil es in der Originalsprache klein
geschrieben wird.

Gut, daß ich frage!

Gruß
Evelin

*http://lvz.fktn5.gjvcmvnx5.fd/zlzaysbkzztdt-yq-gpjtwfppyedd/