* Ingmar Keulemans:


Man kann es nie allen Kunden recht machen. Ich habe mal bei Nordcamp um
Auslieferung an eine bestimmte Nachbarin gebeten. Die war
nachher ganz aus dem Häuschen, als sie das Paket in ihrem
Korridor vorfand, als sie aus dem Garten zurückkam - wir konnten
sie nie mehr um einen solchen Gefallen bitten. Auf Nachfrage
entschuldigte sich Nordcamp zwar (bei mir), das Verhalten sei aber
korrekt gewesen, eine unverschlossene Wohnungstür dürfe als
Einverständnis aufgefaßt werden, das Paket hinter der
Wohnungstür (und nur da) abzustellen. Der Nachbarin war das
zuviel Zustelleifer.

-- 
Frédéric