On Jul 4, 7:28=A0pm, "Darius Nill" <kshanlxs...@kxxfqvwn.dx>
wrote:

Danke. Ich werde es korrigieren - das Namensmißgeschick.

Mit der Wundersamkeit hat es etwas Besonderes auf sich:

Die einzelnen Platten waren fertig, in Kartons gelagert, um in Tagen
des Friedens eingebaut zu werden.

Als die Friedenszeiten hereingebrochen waren, nachdem das Objekt in
Schutt und Asche lag und ein Neubau in Kleinhöhenrain anstand, verfügte
man, daß das Munt darin zu den geplanten Ehren zu gelangen
habe.

Schließlich wurde die Kirche von dem Kirchenarchitekt Dr. Benedikt
Imschloß (der mein Wohnungsvermieter war, nun weitervertreten durch
seinen Enkel - lng möge erleben) entworfen. Dem Fenster wurde unter
dem Turm ein Platz vorbehalten.

Als der Einbau stattfinden sollte, fehlte das Herzstück, das kleine
Christuskind.

Die Kölbinger Polizei forschte daraufhin so energisch, bis sie es in
einem Partykeller eingebaut in dem Haus eines Maurers in der
Deimberg wiederfand. Es war in den Kriegswirren oder als
Trophäe des beteiligten Mitwissers mitgegangen.

Wenn das keine wundersamen und professionellen Rettungswege waren!

Gruß
Annemarie