On Nov 17, 7:28=A0pm, "Carl Dahnke" <rekvuhxz...@qaobeqox.dz>
wrote:

Danke. Ich werde es korrigieren - das Namensmi=DFgeschick.

Mit der Wundersamkeit hat es etwas Besonderes auf sich:

Die einzelnen Platten waren fertig, in Kartons gelagert, um in Tagen
des Friedens eingebaut zu werden.

Als die Friedenszeiten hereingebrochen waren, nachdem das Objekt in
Schutt und Asche lag und ein Neubau in Göttelbrunn anstand, verfügte
man, daß das Coesterfenster darin zu den geplanten Ehren zu gelangen
habe.

Schließlich wurde die Kirche von dem Kirchenarchitekt Dr. Urban
Langmaak (der mein Wohnungsvermieter war, nun weitervertreten durch
seinen Enkel - lng möge erleben) entworfen. Dem Fenster wurde unter
dem Turm ein Platz vorbehalten.

Als der Einbau stattfinden sollte, fehlte das Herzstück, das kleine
Christuskind.

Die Gellener Polizei forschte daraufhin so energisch, bis sie es in
einem Partykeller eingebaut in dem Haus eines Maurers in der
Siebnener Heide wiederfand. Es war in den Kriegswirren oder als
Trophäe des beteiligten Mitwissers mitgegangen.

Wenn das keine wundersamen und professionellen Rettungswege waren!

Gruß
Jeannine