Es gibt zudem ein spezielles geschlechtsabhängiges Phänomen:

Viele Frauen brauchen kaum 3 Wochen, um im Ausland eine Fremdsprache 
ohne Anleitung verständigungshinreichend zu sprechen und haben Spass an 
der Kommunikation von Frau zu Frau, auch wenn es sprachlich mal klemmt.

Ein Großteil davon interessiert sich aber weder für Nachrichtensendungen 
noch Tageszeitungen.

Beim Mann ist es wie meistens, umgekehrt.

Wenn derart eklatant verschiedene Ensembles statistisch in einen Topf 
geworfen werden, bekommt man typischerweise Trampeltierverteilungen. Das 
nachträgliche Ausklügeln von Korrelationen macht dann des Öfteren den 
Statistiker zum Narren.

Kennt man hingegen die Korrelationen im Urdatensystem, wird man 
vermutlich leicht feststellen, dass die sprachgewandte deutsche 
Italien-Urlauberin, die mühlos die Einkäufe auf dem lokalen Markt 
tätigt, immer mit einem Autobesitzer unterwegs ist, der allenfalls 
Straßenschilder und Museumskataloge lesen kann und mit dem Hotelpersonal 
lieber Englisch spricht.

-- 

Volker Tiele