Daniela hatte geschrieben:


Da ist vermutlich nichts verwechselt. Was am östlichen Himmel steht, geht auf,
egal ob morgens oder abends, Sommer oder Winter. Und was am westlichen Himmel
steht, geht unter. Es kann also durchaus derselbe Himmelkörper abends im Osten
aufgehen und morgens im Westen unter; in der Nacht dazwischen beschreibt er
einen im Winter hohen und im Sommer niedrigen Bogen über Süd.

Im Sommer ist der Tagbogen der Sonne lang und hoch und damit die Nacht zu
kurz, als dass derselbe Himmelskörper von Abend bis Morgen sichtbar bleibt. Im
Winter -- und wir stehen kurz vor der Wintersonnwende -- ist der Tagbogen der
Sonne kurz und flach und damit die Nacht lang genug, dass das geht. Und
Jupiter steht in Opposition zur Sonne, hat also genau das beobachtete
Verhalten. Die Beobachtung wird also richtig sein, nur "Venus" ist falsch.

-- 
Guy Marhold