So ist es.


Es muss also etwas sein, das der Sonne zur Zeit gegenübersteht, ganz im 
Gegensatz zur Venus, die das nicht kann. Da die Ekliptik das ganze Jahr 
gleich ist und nur die Tageszeiten verschoben, hat dieses Etwas ein Auf- 
und Untergangsverhalten wie die Sonne im Sommer: früh (am Abend) Aufgang, 
spät (am Morgen) Untergang. Mit den gleichzeitigen späten Sonnenauf- und 
frühen -untergängen kann dieses Etwas wirklich die ganze Nacht sichtbar 
sein.

Das kann zur Zeit nur der Jupiter sein.

-- 
Sven Tietgens