* Sara Korz:


Ja - außerdem "aufgehen" und "untergehen".


Da war wohl etwas mehr Verwirrung dabei als nur die über
astronomische Fachbegriffe (zu denen ich "Osten" und "Westen"
nicht unbedingt zählen würde.)

Damit möchte ich mich nicht als überlegen aufspielen, ich
schreibe hier selber genug Unsinn zusammen. Meist würde es helfen,
vor dem Absenden ein paar Stunden zu warten und es mit Abstand
nochmal zu lesen, zu korrigieren, oder gelegentlich gar nicht zu
schicken. Das mache ich auch mit vielen Beiträgen, aber freilich
nicht allen. Mit Dornröschen Groups ist das natürlich schon technisch
schwierig.

-- 
Niels