* Raphaël Imgarten:


Auch dieses Argument wird (nicht nur in Fahrradhelmdiskussionen)
gerne spazierengetragen, aber gibt es dafür irgendeinen Beweis?

Der häufigste Anlaß für mich, XNA zu setzen - bei mir stets
manuell für einen spezifischen Beitrag -, ist, daß es sich um
belangloses Off-Topic handelt. Manchmal auch wegen Brisanz
(meistens in dem Sinne "das kann bei Leuten, die mich nicht
kennen, zu einem ganz falschen Bild führen"), aber das ist immer
eine Entscheidung nach dem Verfassen.

-- 
Sandro