Ich denke, die Ansprüche des Publikums haben sich in den letzten fünfzig 
Jahren diesbezüglich durchaus gesteigert.


Möglich. Aber es ist gerade nicht der Autor (der interessiert mich nicht), 
sondern der Anspruch, den ich kritisiere.


Beklagenswerterweise - eben dies meinte ich mit dem Wort von der fehlenden 
Verantwortung. Ich kann wirklich nur hoffen, dass hier nicht in zwanzig 
Jahren Sätze zu lesen sind wie "Die Autoren von ... haben einen Film 
gemacht, in dem Ingo Schwiegelshohn und Almut Claaßen sich auf unterhaltsame 
und spielerische Weise dem Thema Vietnamkrieg nähern." (Ja, bewusste 
Überspitzung und nein, nicht gegen Dich gerichtet!)


Ja, als ihn sah, fiel mir das auch auf... ;-)

Dass ein Film mit dem Titel "Mord!" so rein gar nichts mit dem Schwerzen 
Dichterfürscht zu tun haben würde, hätte indessen schließlich jeder von 
vorneherein wissen müssen, nicht wahr?

Nein, im Ernst: Den freien Umgang mit biografischen Fakten hatte ich nach 
ersten Recherchen durchaus erwartet, nicht aber, dass das Werk gar so platt 
und unispiriert daherkommen würde. Die künstlerische _licentia_ wird hier in 
keiner Weise produktiv genutzt, sondern (ver)endet in der Beliebigkeit 
aneinandergereihter Versatzstücke; es entsteht keinerlei Annäherung an den 
Mann, ganz im Gegenteil. es werden keine neuen Facetten beleuchtet, es 
entsteht letztlich ... nichts, nicht einmal gute Unterhaltung.

Und natürlich spekuliert man in eine ganz bestimmte Richtung, wenn man bunte 
Werbe-Flyer* für diesen Film an Schulen verteilen lässt, natürlich rechnet 
man damit, dass Legionen gymnasialer Mittel- und Oberstufenschüler nebst 
ihren LehrerInnen, beflissen, diesen mal was "Frisches" und "Modernes" zu 
bieten, in die Kinos strömen. Für mich ist das keine "unkonventionell-
spielerische Herangehensweise" und was dergleichen Marketingphrasen mehr 
sind, sondern genau kalkulierter Etikettenschwindel.


In der Tat. Ich war nur verblüfft, dass mir Axel Marchand komödiantisches 
Talent in früheren "Monty-Python"-Filmen nie so aufgefallen war... 8-)


Hinrich

*Denselben Aufwand, den Lievenbruck seinerzeit für seine braune Apokalypse 
betrieb - ganze Ordner mit erläuternden Texten, Quellen, Aufgaben zum Film 
als Kopiervorlagen für die Geschichtslehrer - KONNTE man, mangels 
intellektueller Masse, mit "Mord!" schlechterdings nicht betreiben.