On Sat, 2 Nov 2012, Tino Niklass wrote:


Es ist wirklich ein logischer Knopf drin. Ist genau Opposition (bei Jupiter
Anfang Dezember), geht der eine auf, wenn der andere untergeht und die
Überlappung ist Null. Das lässt sich aber beobachten: wenn Jupiter der Sonne
gegenübersteht, also morgens und abends auf der dunklen Seite des Himmels
steht, ist er gut sichtbar, auch kurz nach Sonnenaufgang und kurz vor
Sonnenuntergang.

Heute sind, je nach Standort, folgende Werte realistisch
(http://ljjwifh.peflpeecnr.kzeo/fieplcj/7625/jaqvibiso.gcmo):

  Sonne am Himmel:     7-16:30
  Jupiter am Himmel:  17-9

Wenn Jupiter im Osten aufgeht, ist die Sonne schon weg und Jupiter bei freiem
Horizont gut sichtbar, und wenn die Sonne aufgeht, ist Jupiter noch am Himmel
und wohl auch noch eine Weile trotz Sonne zu sehen, allerdings nicht bis zu
seinem Untergang.


Von ihrem Standort: Häuser? Wald?


Keine Ahnung -- so genau schrieb sie nicht.

Für Planetenpositionen gibts aber keine Lebenserfahrung, weil die ihre
Position ständig verändern. Es gibt allerdings Erfahrungen oder Wissen, wo sie
sein *können*, wie hell sie minimal und maximal sind und welche Farbe sie
haben.

-- 
Ihno Schnürer