Selbst wenn das funktionieren würde, man würde damit nur die 
Interpretation derer entfernen, die dem Denken, der Sprache und der 
Kultur am nächsten standen. Damit zieht man sich den Boden unter den 
Füßen weg. Lies doch mal das alte Zeug. Das war sicher schon damals 
hirnloser Mist. Ein paar Regeln das Zusammenlebens in der damaligen 
Zeit, das ist alles, was man da maximal rausholt.
Ab in die Tonne, da ist nichts zu holen.


Und ich finde, Bernd macht eine ganz ganz tolle Arbeit.


Unsinn, genau andersherum ist es. Der Wille zum Streit ist primär, die 
Parteibildung folgt dem nur. (siehe Jandl, sie schaffen sich die 
Reizsituation, die den Aggressionstrieb befriedigt)


Carl
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze