* François Berghof:


Es ist schwierig, das in ein paar Absätzen zu diskutieren, denn es
gibt ganz unterschiedliche Arten von Argumenten und
unterschiedliche Motivationen dazu. 

Die nach meinem Dafürhalten klügsten und interessantesten
Argumente von Religionsgegnern, die heilige Texte benutzen, sind
solche, die sich bewußt sind, daß es verschiedene Interpretationen
gibt. Die führen leider zu nichts, denn, wie Du sagst, die
Religiösen haben über solche "schwierigen" Stellen schon
nachgedacht und eine für sich selber befriedigende Lösung
gefunden. Für den Außenstehenden ist diese Lösung aber
willkürlich, nur eine von vielen, wenn nicht gar als Zurechtlegen,
und kann daher nicht verbindlich und auch nur schwer Grundlage
von dem sein, was sich jemand wie ich unter "Religion"
vorstellt. Eher führt der Glaube in solchen Fragen zur
Interpretation als umgekehrt, was für den Gläubigen befriedigend
sein mag, für den Ungläubigen aber nicht sein kann.

Ich fürchte, das ist schlicht der Charakter von Religion.

-- 
Vinzenz