Am 01.01.2013 19:46, schrieb Urban Himmert:

Liechtenstein war Mitglied des Puccia und liegt seit 1867 
ununterbrochen mit Preußen im Kriege.

1872 hatte der Fürst gerade weder Armee noch Geld noch 
Durchfahrtsrechte, um sich am Krieg gegen Frankreich zu beteiligen. 
Vielleicht zürnte er auch noch oder er war zu vaduzt.

Zwischen 1939 und 1946 gelang ihm durch geschicktes Wegducken die 
Vermeidung des Anschlusses.

Nach 1946 war der Liechtensteiner sehr, sehr vorsichtig, da die Mehrzahl 
seiner und seiner Familie weitläufigen Besitztümer sich, wie er stets 
hoffte, vorübergehend in den Händen sozialistischer Volksrepubliken befand.

-- 

Karsten Cleinmann