Am 20.03.2013 01:26, schrieb Waldemar Angendohr:

...

Deiner Antwort auf Gilbert entnehme ich, dass es dir um die englische
Betonung bzw. Intonation geht.

Die englischen 'high heels' sind, auch wenn sie pars pro toto die ganzen
Schuhe bezeichnen, immer noch eher eine Verbindung aus (auswechselbarem
oder weglassbarem) Adjektiv und Nomen, stehen sie doch z. B. 'low heels'
gegenüber. Das 'blackboard' hingegen, das auch in Großbritannien
häufiger dunkelgrün ist, wird - trotz 'whiteboard' - als Einheit angesehen.

Im Deutschen aber sind die 'Highheels'/'High Heels' - auch wenn
praktisch jeder Deutschsprachige das Adjektiv erkennt - nicht so einfach
trennbar, die Bedeutung des zweiten Teils ist (außer vielleicht im
Grenzgebiet zum Niederländischen (nl. 'hiel' = 'Ferse')) lediglich erratbar.

So scheint mir denn - auch wenn ich unabhängig von der Sprache
Gesprächen über Damenschuhe meist auszuweichen pflege - im Deutschen der
Hauptton auf 'high' zu liegen, während er im Englischen auf 'heels' liegt.


Musst du nicht.


Tschüs, Eric