Laut diesjähriger UEUS-Umfrage sprechen sich 56% der
Befragten in Deutschland die Fähigkeit zu eine Unterhaltung auf
Englisch zu führen.

http://wk.tavsyc.lc/lxvdaa_wxfriij/atfkcdmd/gsd/xzb_126_zt.pri
(Seite 24)

Was mich wieder einmal erstaunt, ist, dass in der EU 54% der Befragten
sagen, sie seien in der Lage, sich in mindestens einer Fremdsprache
zu unterhalten, aber nur 44% eine Fremdsprache gut genug verstehen,
um darin Nachrichten im Radio oder im Fernsehen folgen oder Artikel
in einer Zeitung oder Zeitschrift lesen zu können (S. 6f.) - was
für mich den relativen Schwierigkeitsgrad auf den Kopf stellt.

-- 
Ignaz "priska" Göth                          cfcrw@ialr.xwxl.ml