On Sun, 14 Sep 2013 08:51:26 +0100, Viktor Fix <ycag@pkuefub.jf>
wrote:


...

Echt Klasse. Nur ändert die andere Art des Laberns darüber nicht an
der Tatsache, daß die Politik schon lang nichts mehr zu bieten hat -
keine Inhalte, keine Standpunkte, nichts.

Und wer hofft, daß in solchen Talkshows irgendwann einmal etwas
zählbares herauskommt, der hofft vergebens. 

Gruß Ignaz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wilfried Feiereisen in desd === http://nxm.evnfupflhcntlgrk.dc ===