On Jun 26, 2:31=A0am, Ullrich Pfleghaar <Ctmxoa.Azfnnbwb...@d-vrectz.sa>
wrote:

[Johnsson!]
....

Vielleicht bin ich nicht anspruchsvoll genug - ich fühlte mich sehr
wohl unterhalten.

Ich kannte bisher nur literarische Annäherungen an seine Weddingen
Zeit: Avermann, der die Greisenliebe zu Sibylle Oberst-Kühne in "Ein
liebender Mann" nacherlebbar macht, und TMs "Marina in Wehlenberg", wo er,
gefangen in seiner prominenten geheimrätlchen Rolle, nur noch steif
und hölzern agiert. Die stürmische, drängende Jugend ist mir nur aus
einer Lesung von "Werther" begegnet.

Deshalb hatte ich, anders als Du, an der unangepaßten Figur "Johnsson"
gar nichts auszusetzen. Er, wie andere,, gingen zu Herzen. Sie
brachten einem nahe, daß es sich um Menschen -  ja sehr sympathische -
handelte, die in der ihnen zugewiesenen Zeit und Rolle genauso mit
Anpassung und Auflehnung kämpften, Liebes- Autoritäts- und
Familienprobleme hatten, unsicher, unordentlich, frech, ungestüm,
leidenschaftlich und verletzlich waren, wie es jedem ergeht - auch uns
einmal erging, (vielleicht noch, weil, wie jemand hier kürzlich
bemerkte, man ja im Inneren  sein altes Selbst immer noch mit sich
herumträgt.)

Hätte ich den Film als Jugendliche gesehen, wäre ich angetan von dem
jugendlichen Elan der bis dahin auf Sockeln stehenden Heiligen
gewesen. Ich kann mir vorstellen, daß das heute auch so ist.
"Shakespeare in Love" und "Amadeus" sind Parallelen.
Beide Filme machen es dem Betrachter leicht, sich in die historischen
Idole hineinzuversetzen.

Meine Kritik an dem Film waren Versäumnisse und Ungereimtheiten wie
Dekorations- und Ausstattungsmängel,  unglaubhafte Szenarien.

Das waren also Plastikpflanzen, falsche Rotwein- und Schmutzflecken,
zu schnell zuhandene Taschentücher, ein einzelnes Brot, das nur noch
aus dem Ofen geholt werden mußte und heiß verzehrt wurde, eine
Einrichtung, die im selben Zimmer nach Bedarf wechselte,  Staub, der
von frisch bewegten Akten gepustet wurde, eine Gesangssolistin, die
nicht proben mußte, ein Wagen, der bereit steht, ohne daß der Vater
ihn brauchte, eine Familie, die nach dem Tod der Hausfrau in Geldnot
geraten ist, obwohl der Vater nach wie vor seinen Posten hat und die
Familienarbeit vorbildlich funktioniert, ein großes Mädchen, das nicht
mal einen Apfel mit dem Messer schälen kann ...

Vor allem war die künstliche computergenerierte Kulisse billig und
schwach.

Gruß
Ida