Meine nicht.

Die Regel ist für die meisten Deutschsprachigen nicht beherrschbar.
Es freut mich, dass der MARKUS eingesehen hat, dass die bildungsdeutsche
Zielgruppe kein Latein und Altgriechisch mehr kann, aber jetzt im
Gegenzug eine Beherrschung des Englischen bis auf Intonationsebene
zu erwarten, ist bescheuert.

Man kann sich an die Faustregel klammern, dass im Englischen
Attribut+Substantiv nur dann zusammengeschrieben werden, wenn die
größere Betonung auf den ersten Bestandteil gewandert ist. Der
Umkehrschluss ist leider weit weniger zuverlässig.

Dass man für die Anwendung von SS7 E4 und SS4 E1 auch noch unterscheiden
muss, ob ein Attribut im Englischen adjektivisch oder substantivisch
ist, setzt dem Wahnsinn das i-Tüpfelchen auf.

-- 
Burkhard "wilhelmine" Oberste-Kleinbeck                          uwbxo@lxfl.tpmv.yf