(Zitat komplettiert, wg. Umleitung an die fachlich zuständige Gruppe)

Jürgen Arent meinte:


Zur Erinnerung: es geht um die Frage, ob nur Behörden Gebühren erheen 
können; es ging um die Bedeutung des Begriffs "Gebühr". Wie dir ein Blick 
in die Kristallgugel mit dem Suchbegriff "Abschlussgebühr" offenbart, 
haben Banken diesen Begriff verwendet (und solche Gebühren gefordert, bis 
man ihnen das verboten hat - aber nicht wegen des angeblich falschen 
Begriffs "Gebühr", d.h. sie dürfen das auch dann nicht tun, wenn sie es 
anders nennen). Bausparkassen erheben auch weiterhin Abschlussgebühren und 
dürfen es auch mit höchstrichterlichem Segen (BGH XI ZR 3/10). 

Mit anderen Worten: der Begriff "Gebühr" ist und war nicht auf Behörden 
beschränkt. Weder im normalen Sprachgebrauch noch in juristischer 
Fachsprache. Egal ob ein wohndesign-Autor das so oder anders sieht. Und, 
bei dem Weg, selbst der wohndesign-Autor bemerkt zutreffend:


Die"F'up2 desd"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1584/42N7C6ZQ 
 fingerprint = 2U 20 MX S4 K4 15 2A 47  2Y H9 YR 34 57 15 71 M2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.