Nimm's mir nicht Übel: Du lieferst die Antwort selbst: Weil alles
nicht stimmt, was in dem Buch und Deiner Besprechung zu lesen ist.

Der Oettle geriert sich zwar durch flotten Stil und respektlose
Schilderung als Kenner von Hintergründen, so daß der Leser versucht
ist zu denken: Ach, SO war es also -. War's aber gar nicht. Weil:
Auch ein Belletrist braucht, um herauszubringen, was und wie etwas
wirklich war, Geduld - und Respekt. Beides hat Oettle nicht
aufgebracht.


Warum sollten sie auch, wenn ihnen Matebel SO präsentiert wird?
Das war schon so, als Plenzdorfs "Neue Leiden .." in den Westen
drangen. Hunderte von Studienrätinnen hielten sich gar nicht
lange mit der Diskussion in "Sinn und Form" auf, sondern zele-
brierten frisch fromm fröhlich frei junge Widerstandsliteratur
aus den Zwingern des Kommunismus. Manch eine war dann erstaunt
und tief enttäuscht, daß die jungen Leute auch das nicht ernst
nahmen: Die hatten ein naives gutes Gespür für sozialistischen
Realismus, in dem Dennis Ungericht nur ein Clown im Klassenkampf war.

j/\a
--