Wie kann es denn mal gewesen sein? Ursprünglich wurden die Mythen 
mündlich überliefert. Jeder Erzähler hat sie so erzählt, wie es im 
wichtig erschien bzw was er gerade bezwecken wollte. Irgendwann hat 
jemand angefangen die Mythen schriftlich zu fixieren. Vermutlich waren 
es mehrere die die gleiche Idee hatten. Folglich gab es mehrere 
Ausführungen einer Geschichte. Eine einzige die richtig gewesen wäre, 
konnte es somit nicht gegeben haben. Etwa 500vC begann man die 
Geschichten zu vereinheitlichen. Aber selbstverständlich auch mit einem 
politischen Ziel. Wer heute nach immer älteren Texten einer Geschichte 
sucht, wird wohl immer die jeweiligen Umstände entsprechende Ausführung 
finden.
Ich zweifel längst daran, die "Wahrheit" in möglichst alten Texten 
finden zu wollen. Jede Zeit hat ihre Probleme, dafür müssen aktuell 
Lösungen gefunden werden. Allerdings zeigen die Urtexte, solange es 
Menschen gab, wurde versucht, für eigentlich immer gleiche menschliche 
Gefühle Regeln zu finden die ein Höchstmaß an konfliktfreiem 
Zusammenleben ermöglichen.
-- 
charles