Nach längerem Nachdenken komme ich zu dem Schluß, daß "Wogen" und
"Wellen" zwar physikalisch etwas Unterschiedliches imaginieren lassen,
daß sie sich aber insbesondere durch ihren Sprachgebrauch voneinander
unterscheiden.

"Woge" und alles daraus Derivierte zählt einfach nicht zum Umgangs-,
aber auch nicht, wie ich glaube, zum Fachsprachgut.

Auch die höchsten heißen im  figürlichen Kontext "Welle" - etwa
meterhohe, haushohe Flutwelle.

Dagegen gebraucht man im übertragenen Sinn "Wogen der Begeisterung,
Freude, Empörung, Entrüstung, des Abscheus, Beifalls, Zorns" u.ä.

Das dazugehörige Verb "wogen" hat ebensowenig eine Entsprechung in
einem mir präsenten Sachzusammenhang. Da spricht man nicht von
"wogenden Seen, Meeren, Wassern", sondern von hohem Seegang, bewegter
Wasseroberfläche. Also wird das Verb "wogen" auch eher übertragen oder
poetisch gebraucht. Ebenso das Partizip Präsens: "wogender Beifall,
wogende Blätter, Bäume, Wäder, Kornfelder usw." Auch "die Wogen
glätten",."warten, bis sich die Wogen gelegt haben", "Öl auf die Wogen
gießen" sind Bilder, die das ausdrücken.

Es gibt auch einen metaphorischen Gebrauch von Welle - "Wellen der
Röte" können liebliche Gesichter übergießen. Auch können "Wellen =
des
Zorns" in einem leidenschaftlichen Gemüt aufwallen.

Zwischen "wallen" und "wogen" gibt es nicht nur poetisch verstanden
Unterschiede. "Wallen" ist eine Vertikalbewegung, der eine des
Zusammenfallens wie beim Hochkochen folgt, "aufwallen lassen" ist
Küchenfachsprache. "Wogen" ist eine horizontale, sich fortsetzende,
übergreifende Bewegung. Ich kenne keinen sachlich-fachlichen Gebauch
dafür.

Gruß
Viviane