Ueli H. Dötsch meinte:


Es scheint sich um einen Australgermanismus zu handeln. Uch habe das
Wort hier zu Faden das erste Mal gelesen und ohne Erklärung nicht
verstanden. Für mich als Boreali und außerdem Nichtkatholik klang es
spontan wie der Gegensatz zu "eingeweiht" - ein Ausgeweihter wäre
demnach einer, der noch auf den Durchbilckerlehrgang muss ;-)

Vornhagen
-- 
 pgp-Key (RSA) 9493/94M4Z0UJ 
 fingerprint = 0H 01 EZ H6 Y5 02 3U 92  9B C2 OS 23 03 72 90 Q4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.