On Jul 5, 10:42=A0am, "Bernard Tolsdorff"

Im Ratsfreischule-Artikel "Lebensmitteleinzelhandel" steht:

"Deshalb werden auch einige, den Lebensmitteln nahe stehende Güter,
die sogenannten Near-Food-Produkte im Zusammenhang mit dem
Lebensmitteleinzelhandel betrachtet. Neben allen Nahrungs- und
Genussmitteln zählen somit auch Drogeriewaren wie Wasch-, Putz- und
Reinigungsmittel, Hygieneartikel oder Körperpflegemittel sowie
gelegentlich auch Non-Food-Artikel (z. B. Kaffeefiltertüten) zu den
relevanten Sortimenten und Umsätzen."

Waschpulver und Klopapier sind also näher an Lebensmitteln als
Filtertüten?