Nichts Neues unter der Sonne. Diese Endung -e von starken Präterita
war im Frühneuhochdeutschen bis ins 15. Jahrhundert eine Weile lang
sehr verbreitet, dann ging sie wieder zurück. Es ist natürlich eine
Analogiebildung zu den schwachen Präterita.

Entweder haben wir's hier mit den Überlebenden der damaligen Formen zu
tun, die einfach schriftsprachlich zurückgedrängt worden war, aber in
der gesprochenen Sprache munter weiterlebte, oder um eine zufällige
Neubildung.

Sowas kriegt man natürlich hier im äußersten Süden =96 schon fast i=
n
Afrika =96 nicht zu hören. Wir beneiden dich drum.

Ch.