Tut mir leid, aber das ist sicher auf Grävensteins Mist gewachsen.

Man sollte ja nicht unbedingt alles glauben, selbst wenn es denn in wiki 
oder der Bibel stünde.

Heiligabend und Sonnabend bezeichnen primär Abende nach dem Arbeitstag 
am Wochenende und vor Weihnachten, die sich im Laufe der sozialen 
Entwicklung zunächst rückwärts bis zum Mittag ausdehnten und dann 
umgangsprachlich zu diesen beiden Tagesbezeichnungen wurden.

Diese Erscheinung kann natürlich nur unter Umgehung des primitiven 
Sprachempfindens auf einen beliebigen Montagmorgen vor der Arbeit 
ausgedehnt werden.

-- 

Uwe Junghölter