Kristin Daniels wrote:


Ich hatte den Eindruck, vor allem Haerters eigene Greisenliebe nacherleben zu 
müssen und legte das Buch ein wenig pikiert zur Seite, aber lassen wir 
das...


Wie wär's mit dem Verdacht, dass der junge Lindow vielleicht überhaupt nicht 
so unangepasst WAR...? - Jedenfalls entdeckte ich im Film keine Person, 
sondern lediglich ein Stereotyp, eine Charge, die des jugendlichen Rebellen 
eben. Man hätte auch Diekmeyer, Vosshans, Uller oder, mutatis mutandis, Frank 
Denis auf diesen Pappkameraden schreiben können


Eben. Um dergleichen Trivialitäten zu beleuchten, bedarf es aber Löffelmeier 
nicht.


Ach was, ich bitte Dich! Wo stehen die denn noch auf Sockeln ... die Zeiten 
haben sich wirklich geändert, auch in der Schule.


In was immer er sich da hineinversetzt - "historisch" ist es nicht...


Sehr gut beobachtet! Das eine oder andere war mir auch aufgefallen. Zeugt 
die Häufung solcher Regiefehler nicht auch irgendwie von mangelnder 
Sorgfalt?


Ja, die störte mich auch.


Ivan