* Abdul Cieslar <punul@krhj.fpxa.ow>:


Wenn es den Hauch einer Möglichkeit zum Missverständnis gäbe (also
nicht wie hier), kann man ja "06. 11. 21 Jahre" schreiben. Aber ein "50er
Jahre" zu ändern, wenn ein solcher Hauch nicht weht, wirkt auf mich
extrem oberlehrerhaft-besserwisserisch.

Ich würde auch "Jahrhundertwende" in fast allen Fällen stehenlassen,
weil aus dem Kontext so gut wie immer absolut klar ist, welche gemeint
ist. Wenn dann einer "Jahrhundertwende vom 19. zum 20. Jahrhundert"
hinschreibt, fühle ich mich als Leser nicht ernstgenommen.

 - Edouard