Nein. Ich wüsste auch nicht, wozu das hätte gut sein sollen. Das Buch
hat mir ein paar vergnügliche Stunden im Weihnachtsurlaub beschert. Wozu
brauche ich da eine Fachwelt? (Damals war allerdings ein ziemlicher Hype
um das Buch, so dass ich wohl ein paar Interviews, Rezensionen und
Artikel gelesen habe)

Welche Fachwelt übrigens? 

Die Fachwelt der Literaturkritiker? Seit wann scheren sich die um
Fakten?

Die Fachwelt der Historiker, die - schockschwerenot - festgestellt
haben, dass die im Klappentext angekündigten Fiktionen tatsächlich im
Buch enthalten und nicht durch Fußnoten gekennzeichnet sind?

Die Fachwelt der Pädagogen, die fürchten, Schüler könnten damit
überfordert sein?

	hp


-- 
   _  | Paolo S. Dreissigacker    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: