Ich, dem das Privileg die Sendung zu verfolgen nicht vergönnt war, entdecke 
in dem von Dir verlinkten Artikel zwar eine Fülle von Wertungen in geradezu 
barocker Akkumulation, aber kaum eine Zeile, die auch nur den Versuch 
unternähme, Inhalt und Ablauf der in Rede stehenden Sendung dem geneigten 
Leser näherzubringen.

Allein ... ich kenne eine Menge der dort verwendeten Lobpreisungen jenes 
ganz neuen, bürgernahen, endlich Tacheles redenden Politjournalismus nicht 
erst seit gestern, ich erfahre darüber hinaus immerhin, dass am Ende der 
Sendung ein (neudeutsch) Voting bzw. Ranking der Teilnehmer nebst Verlosung 
eines Autos stattfand - und ich habe einen Verdacht: Dass uns hier einmal 
mehr die Infantilisierung komplexer Zusammenhänge als Königsweg aus der 
Politik- und Bildungsverdrossenheit unserer Tage gewiesen werden soll.

Könnte es also sein, dass das, was uns hier als frisch, unverbraucht, 
unkonventionell verkauft werden soll, in Wirklichkeit einen ganz langen Bart 
hat und früher einmal Populismus hieß...? Der Sieg Pius Frimanns bei 
o.g. Voting legt es nahe und scheint mir kein bloßer 'Betriebsunfall' eines 
ansonsten seriösen Sendekonzepts.


Kay