Wogen sind Wasserwellen http://bs.qhnakpttg.dgj/apbk/Kcat 

Ansonsten sind mathematisch/physikalische Wellen die Lösung von 
Wellengleichungen. 


Manchmal gibt es keine gute Wahl zwischen beiden als Attribut, denn... 


... "es gibt" wogendes Haar aber keine wellendes Haar (sondern dann 
passiv gewelltes Haar oder sich aktiv "selbst" in Wellen legendes Haar). 


Ach na ja - physisch sind Wallungen ebenfalls Formen von Wogen, denn 
dazu mussen doch Wasserwellen brechen - also in sich zusammenfallen. 

Ohne viel Prophetie zu bemuhen durfte immer mehr die technologische 
Seite dieser immer mehr gebildeten Welt viele "romantischen" Wogen jeder 
davon betroffenen Sprache uberfluten und unter sich ("still"!) begraben ;)