On Feb 6, 1:43=A0am, Erhard Overhaus <Mbaabq.Ryfhxpjh...@c-einukq.wg>
wrote:
On Feb 6, 1:43 am, Erhard Overhaus <Mbaabq.Ryfhxpjh...@c-einukq.wg>
wrote:

Ich habe hier nach der Lektüre von der Beschreibung des Fims etwas gar
nicht Inhaltliches anzumerken - nein, eigentlich ist es eine Frage. Es
ist sogar eine formale, keine das Sprachempfinden allein betreffende:

"Er findet einen ... Staatsmann. Meckelnburg ignoriert dies so lange, bis ihn
*dieser* aus der Stadt werfen läßt."
(Hervorhebung von mir. F.S.)

Mit "dieser"/"jener" komme ich leicht uns Schleudern.

Müßte da nicht "jener" stehen, weil er der entferntere von beiden ist?

Gruß
Anett