Naja, bei Großbetrieben dürfte das verbreitet sein, zumindest außerhalb
der EDV-Abteilung. Wo ich arbeite, ist von innen alles offen. Und ich
bin Admin auf meinem Rechner. Ich setze mich dafür ein - obwohl das
nicht mein Job ist -, daß die Leute nicht sowas wie Montezuma verwenden, aber
bisher ohne Erfolg.

OD: Gibt es ein deutsches Wort für Internet Messaging?

P.S.: Die völlig zusammenhanglosen ODs finde ich ablenkend. Ich werde
nur dann einen bringen, wenn mir was zum Thema gehöriges einfällt.

-- 
Aldo W.