Auch Kirchen werden nur mit staatlicher Baugenehmigung errichtet, soweit ist
die Verquickung von Staat und Kirche schon gediehen.

Wenn zwei Menschen eine Ehe schließen und die dafür gesetzlich vorgeschriebene
Form wählen, was ist daran aus kirchlicher Sicht zu beanstanden? Und wenn sie
keine Ehe schließen und dadurch kundtun, dass sie nicht verheiratet sein
wollen, warum sollte dann die Kirche eine Trauung durchführen? Ich sehe das
Problem *wirklich* nicht, wenigstens aus kirchlicher Sicht. Die Kirche *muss*
ja nicht die staatlichen Vorgaben zur Ehe beachten, aber warum sollen sie das
nicht dürfen? (Im übrigen tun sie's auch gar nicht immer, aber das sind
Einzelfälle.)

Umgekehrt war es vielleicht ein Problem, dass früher *staatlicherseits* die
Durchführung kirchlicher Eheschließungen von Unverheirateten eine
Ordnungswidrigkeit nach PStG SS7 und 67a a.F. war. Hier regierte der Staat in
die Kirchen hinein, aber nicht umgekehrt. Aber das gilt ja nicht mehr.

Der zitierte Paragraph war seinerzeit eben Ausdruck der Trennung von Staat und
Kirche: man wollte im vorletzten Jh. nicht, dass kirchliche Eheschließung eine
Art Konkurrenz zu staatlicher ist.

-- 
Waldemar Cerny