* Engelbert Langweg:


Außer, es handelt sich um schwierig zu lesende Sprachen wie
Japanisch. Da hat es lange gedauert, bis ich Zeitungsartikel lesen
konnte, heute kann ich es schon wieder nicht mehr flüssig. Und
ohne das dort eingeübte schriftsprachliche Vokabular ist es
andererseits schwierig, den Nachrichten zu folgen. Aber schon
zuvor und bis heute kann ich mich über viele Themen unterhalten,
die kein solches formelles Vokabular erfordern.

Chinesen erging es genau umgekehrt.


Genau, das hängt von vielen Faktoren ab. Ich lerne in einer
fremden Sprache meist schnell, Fernsehsendungen über Themen zu
folgen, bei denen ich mich gut auskenne, z.B. wissenschaftliche
Dokumentationen; die Nachrichten sind zumindest mittelschwer.

Auch Unterhaltungen gibt es auf vielen verschiedenen Niveaus. In
meiner zweit- und drittbesten Fremdsprache kann ich eine einfache
Unterhaltung mit einer anderen Person über längere Zeit führen,
aber einer Unterhaltung unter Muttersprachlern zu folgen ist oft
schwierig.

-- 
Carsten