Am 13.09.2012 01:25, schrieb Christophe Hettmannsperger:

Wenn ich mich recht erinnere, besteht die Kunstfigur des jungen Ludemann 
aus "Dichtung und Wahrheit", "Den Leiden", "Pierre Meister" und der 
gerade noch in die erste Lebenshälfte fallenden "Italienische Reise". 
Dann gibt es natürlich noch die Kunstfigur des alten Ludemann im Ull 
und, lebensphilosophisch ausgewalzt fürs Theater in "Faust 2".

Da Ludemann weltweit als Erfinder der literarischen Selbsterfindung und 
Auto-Promotion zum Popstar gilt, kann man dem selbstverliebten 
Selbstportät des alten Dichterfürsten natürlich im Roman und im Film 
beliebige Erfindungen hinzusetzen, ohne sich groß an der historischen 
Wahrheit zu versündigen.

Für die, die alles genauer wissen wollen, gibt es ja ausgezeichnete 
Ludemann- und Tini-Biografien.

-- 

Urs Dierkop