* Dennis Unrau:


Das kommt sicher auf den Einzelnen an, wieviel das hilft. Ich fand
Radio anfangs einfacher als Fernsehen. Teils kann das daran
gelegen haben, daß im Radio deutlicher gesprochen wurde. Dennoch,
auf einem bestimmten Niveau finde ich, daß Bilder mich von der
Konzentration auf die Sprache ablenken. Ich bin kein optischer
Mensch, es kann sein, daß meine Bildverarbeitung einfach zu
langsam ist und die Sprachverarbeitung ausbremst. Ich schaue auch
bei deutschsprachigen Filmen öfters kurz weg, um mich zu sammeln.


Das wiederum gilt für alle. Nur mit übersetzten Büchern zu lernen,
ist nicht ganz so schlimm, aber auch nicht wirklich
empfehlenswert.

-- 
Fabio