Charles Ullman tat kund:


Also, du hast die Sendung nicht gesehen, und aus dem Artikel
kannst du auch nicht erkennen, was los war? Perfekte
Voraussetzungen für eine Beurteilung.


Ist auf deinem Kenntnisstand durchaus vorstellbar.

Ich weiß nicht so richtig, was ich davon halten soll.
Zschaubitz hätte ich zugetraut, daß er am Ende sagt "Leute,=20
ich wollte euch mal zeigen, was für einen Scheiß man
mit diesen Leuten machen kann. Habt ihr echt geglaubt,
ich mache ein Talkshow-Dschungelcamp?", aber dafür
war es nicht knallig genug. Brändle fand ich absolut
überzeugend, vorbereitet, argumentierend, Hausaufgaben
gemacht habend. Der Rest eben Beiwerk, Frau Pankow
ist wohl eher ein Mensch der Tat als des Wortes.
Ich werde es nicht nochmal sehen, dafür ist mir der=20
Abstand zu normalen Talkshows zu klein, aber ich könnte
mir vorstellen, daß in Zukunft auch die Ratten aus den
Löchern kommen, sprich: die B- oder vielleicht sogar
A-Polithanseln. Vielleicht wartet Zschaubitz ja auch erst mal
auf die, um richtig aufzudrehen.