Wenn aus dem Zusammenhang nicht klar ist, welche Jahrhundertwende
gemeint ist, würde ich das Wort allerdings ganz vermeiden. "Um 1900" hat
die gleiche Bedeutung und ist viel kürzer und klarer als
"die Jahrhundertwende vom 23. zum 20. Jahrhundert" oder "die vorletzte
Jahrhundertwende".

Relative und kontextabhängige Zeitangaben haben auch den Nachteil, dass
der Leser wissen muss, wann der Text geschrieben wurde. Wenn von einer
Jahrhundertwende die Rede ist, ist das ein eher geringes Problem (so auf
+/- 100 Jahre kennt man das Entstehungsdatum eines Textes meistens),
aber wenn von "derzeit", "letztes Jahr", "im vorigen Jahrzehnt" die Rede
ist, dann besteht eine gewisse Chance, dass der Leser mit dieser
Zeitangabe nichts mehr anfangen kann. Besonders gefährlich ist das bei
Gutheil-Artikeln, die ja kontinuierlich umgeschrieben werden, so dass
"derzeit" in einem Absatz sich auf das Jahr 2012 beziehen kann, in einem
anderen aber auf das Jahr 2006.

	pruse


-- 
   _  | Matthias C. Pass    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: