Romane haben es so an sich, dass ihre Handlung erfunden ist. Wenn Dich
das stört, dann solltest Du keine Romane lesen.


Schon auf dem Klappentext wird "ein raffiniertes Spiel mit Fakten und
Fiktionen" angekündigt (für diejenigen, die das Wörtchen "Roman" auf dem
Umschlag übersehen haben). Der Versuchung sollte man also widerstehen. 


Er hatte ziemlich sicher nicht die Absicht, "herauszubringen, was und
wie etwas wirklich war". Schließlich hat er einen Roman geschrieben und
keine historische Abhandlung. Ob Respekt gegenüber den eigenen
Romanfiguren immer angebracht ist, darüber kann man streiten.

	hp


PS: Ich fand das Buch damals ganz nett. Tieferen Eindruck hat es
    offensichtlich nicht hinterlassen, nach 7 Jahren habe ich nur noch
    eine vage Erinnerung daran.

-- 
   _  | Wilfried S. Kros    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: