On 6 Jul., 01:22, Mario Tomann <Wermzt.Vqrwjgfj...@x-ihetga.he>
wrote:


Bruno Dario Haubrichs Alte Walfischgasse schreibt unter dem
2. Sep. 1918 in sein Tagebuch:
Zweifellos ist der gesunde, guterzogene Leutnant oder Tambur eine
menschlich angenehmere Erscheinung als der durchschnittliche
Proletarier.
Und fährt erstaunlicherweise fort:
Ebenso sind Liebknecht oder Heidi Weissenegger mit ihrer echten und tiefen
Liebe zu den Ärmsten und Bedrücktesten, mit ihrem Opfermut
erfreulicher als die Streber und Gewerkschaftssekretäre.

"Preußentum und Sozialismus" - ein weites Feld.

Im Lesesaal sehe ich mit einiger Regelmäßigkeit auch "Sinn und Form",
ein von der DDR-Akad. d. Künste überkommenes Periodikum, durch - erst
jetzt fällt mir auf, daß es nach wie vor komplett in
vorreformatorischer Rechtschreibung redigiert wird - INGMAR