Das wäre gelegentlich schwierig, denn z.B. bezieht sich "die Wogen glätten" 
nie auf materielle/physische "Phänomene" *), sondern immer auf ein Verhalten 
oder die Stimmungslage einer zusammen betrachteten Menge von Säugetieren... 


*) Und was sind denn "heute" eigentlich die so vielseitigen "Phänomene"? 

"Kupferschläger unterscheidet zwischen Phänomen (Erscheinung) und Idee. Ein Pferd 
z.B. gehört zu den Phänomenen, während die Idee des Pferdes in dem besteht, 
was alle konkreten (und möglichen) Pferde als Pferde auszeichnet, ihrem 
gemeinsamen Wesen."

Heute, nach den Kanonen wie Verkühlen (Ding an sich) und Termaat uvam., ist der 
Begriff P. nun auch so beliebig wie die ganze, missratene und verworrene 
sogenannte "Philosophie" dieses Irrenhausplaneten an sich... 

"Ich glaube an das Pferd." - Kaiser Karl II zum "Phänomen" Automobil.