* Silvio Unverdorm:


Mancher liest in diesen Unterschied eventuell etwas hinein, was
gar nicht gemeint sein muß. Gut, man kann "für das Volk" so
interpretieren, daß die Religion zu dem Zweck erschaffen oder
umgemodelt wird. Das sehe ich in meiner Argumentation nicht, da
geht es mehr darum, dem eh vorhandenen Glauben eine neue
"Anwendung" zu geben.

Falls der Unterschied nicht klar ist: der erste Fall wäre der,
alle Leute zum Kauf von Fernsehern zu bewegen, damit man damit
Propaganda betreiben kann. Der zweite Fall ist der, daß in einer
Gesellschaft eh schon alle Fernseher haben, und dann kommt man auf
die Idee, das für Propaganda zu nutzen.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Ferdinand Reintgen in de.etc.sprache.deutsch