Welle umgangsspachlich, siehe gewellt, zb Seiten bei nassem Buch, Falten 
im verrutschtem Tischtuch, verzogenes Holz:
Gemeint ist in der Tat eine wellige Abweichung von der ebenen oder 
geraden Idealform.

Gewogen kommt von Wiegen, Waage und bezeichnet dann Pendelbewegungen in 
der Zeit.

In Physik und Techik kommt dann beides zusammen:
Man kann eine ausgedehnte regelmäßige physikalische Wellenbewegung an 
einem festen Ort betrachten, dann wogt es auf und ab in der Zeit.

Man kann aber auch zu einem festen Zeitpunkt das Wellenbild auf der 
Fläche ansehen und hat eine gewellte Oberfläche.  Dann kann man noch 
nebenherlaufen, so dass das Bild dann auch zeitlich immer still steht.

Es gibt nicht einmal Lehrbücher, die sich die Mühe machen, diese 
Phänomene sprachlich zu durchdringen. Man nimmt einfach die 
mathematische Modellbildung und enthält sich jeglicher poetischer 
Anwandlungen.

-- 

Nino Eichhoff