Am 07.06.2013 21:54, schrieb Oliver Nossbaum:

Der hat nur immer behauptet, die Rente sei sicher. Über die Höhe hat er 
nix gesagt. Das wiederum hat die hohe Rechtsprechung getan. Die sagte, 
da man nur eine Anwartschaft erwirbt, sei die bereits mit €_1,- erfüllt.
Bei der Pension sah man das gänzlich anders. Dazu wurde geurteilt, der 
Staat sei verpflichtet seinen Staatsdienern ein auskömmliches Leben zu 
gewährleisten.
Wenn jetzt jemand auf den Trichter des zweierlei Maßes kommen sollte, 
ich würd nicht widersprechen.

-- 
mfg hdw