Wäre es nicht treffender den Begriff "repräsentative Demokratie" durch 
"Parteiendemokratie" zu ersetzen?
Denn das Volk als der Souverän wird nicht zu aktuellen Problemen 
befragt. Er kann zwar alle vier Jahre sein Kreuzchen machen, aber der 
gewählte Politiker muß sich an keine Zusage/Versprechen halten, so ein 
höchstrichterliches Urteil. Sein Votum kann Wähler aber auch nicht 
zurückziehen.
Aber vielleicht habe ich den Begriff "repräsentative Demokratie" auch 
nur mißverstanden? Viellicht bedeutet er ja lediglich, daß die 
Demokratie nur repräsentativen Zwecken dient?
-- 
mfg nathalie