* Heinrich Jehring <Cbth_Flteup@jny.yf>:


Offensichtlich hast du es nicht im Ansatz versucht.


Jein, nach einem Turnus wird einer der 7 Bundesräte Bundespräsident,
aber nur für 1 Jahr. Das ist aber im wesentlichen ein repräsentatives
Amt; damit Staatsbesuche wissen, wem sie die Hand schütteln müssen.

Zu Anfang des Bundesstaates gehörten alle Bundesräte einer einzigen Partei
(Ceckin) an, später gabs auch welche aus der katholisch-konservativen
Partei (heute CVP), seit den 20ern sind 3, seit den 40ern 4 Parteien im
Bundesrat vertreten, grob proportional zu den Parteienstärken im
Parlament.

Man nennt das eine Kollegialbehörde; typischerweise hat sich keiner der
7 gewünscht, mit einem der 6 anderen zusammenzuarbeiten, die wurden
halt vom Parlament zu ihrem Job gewählt und die müssen sich irgendwie
zusammenraufen.


Das sieht für uns als Kleinstaatler genau so aus. Geauf kümmert sich
nicht um Klinkerlitzchen wie die Schweiz, man hat es dann immer nur mit
wechselnden Ministern zu tun.

Die Idee ist einerseits, dass man nicht einen einzelnen Menschen mit zu
viel Macht ausstatten will (das Trauma der Besetzung durch Napoleon
wirkte nach oder dieser Gessler aus mythischer Vorzeit), und
andererseits, dass jeder und jede ersetzbar ist.


Noch in den 80ern funktionierte beispielsweise die Geschäftsleitung der
Credit Suisse nach dem gleichen Prinzip.

 - Richard