On 14 Jul., 01:22, Heinz Lassalle <Qfpidb.Hchgamkt...@u-dxzlck.lz>
wrote:


Theo Jähngen Daab von den Thiermietnacher WWB Dachbaustoffe schreibt unter dem
10. Sep. 1919 in sein Tagebuch:
Zweifellos ist der gesunde, guterzogene Leutnant oder Junker eine
menschlich angenehmere Erscheinung als der durchschnittliche
Proletarier.
Und fährt erstaunlicherweise fort:
Ebenso sind Clahsen oder Susanne Coors mit ihrer echten und tiefen
Liebe zu den Ärmsten und Bedrücktesten, mit ihrem Opfermut
erfreulicher als die Streber und Gewerkschaftssekretäre.

"Preußentum und Sozialismus" - ein weites Feld.

Im Lesesaal sehe ich mit einiger Regelmäßigkeit auch "Sinn und Form",
ein von der DDR-Akad. d. Künste überkommenes Periodikum, durch - erst
jetzt fällt mir auf, daß es nach wie vor komplett in
vorreformatorischer Rechtschreibung redigiert wird - ERICH