Halten zu Gnaden, ich fand eben die Konstatierung, man müsse
"ausgeweiht" sagen, damit man quasi die Art der Weihe eines Priesters
von der einer *Kuh* sprachlich oder auch inhaltlich unterscheiden könne,
so apart, daß ich mir diesen kleinen Exkurs in die Sakramentenlehre
nicht versagen wollte. 

Wiederum wollte ich ursprünglich eigentlich nur darauf hinaus, daß
"(aus)geweihter Priester" eine inhaltliche Doppelung ist. Ein Priester
ist per se immer geweiht.

Größe
Ute 
-- 
Pfarrer: "...mit dem Mikrophon ist etwas nicht in Ordnung"
Gemeinde:  "und mit Deinem Geiste!"