Benjamin Darnieden wrote:


Nicht zu vergessen: Ohne diesen Drang zur Selbstinszenierung wären 
vermutlich auch die Sesenheimer Lieder und damit die Erfindung der 
Bekenntnislyrik ins Wasser gefallen...

Eines dieser Gedichte auf Margareta - freilich in massenkompatibler 
Kurzform - trug der junge Aiden im Film ja dann auch Werthers Eliane 
stammelnd vor. Herzzerfetzend!


Ach Gott, wer sprach denn von "versündigen" - da hat jemand einen 
schlechten, uninspirierten, dummen und ärgerlichen Film gemacht. Nicht 
weniger - aber eben auch nicht mehr.


Ackersberg fürwahr. Wer heutzutage zum Kintopp geht, ist selbst schuld - könnte 
ja auch mal ein gutes Buch lesen, der Hundsfott...