* ManfredAltemeier:


Ich denke schon, daß Du das mißverstanden hast. Im Wort
"repräsentativ" erkenne ich keine Hinweise darauf, daß der
Repräsentant an irgendwelche Weisungen, Vorgaben oder Versprechen
gebunden ist. Ein Anwalt, der Dich vor Gericht vertritt, also
repräsentiert, macht, wenn er gut ist, unter Umständen auch mal
etwas, was er als erfolgversprechend ansieht, statt dem, was Du
möchtest, daß er tut.

Man kann diskutieren, ob das existierende System besser
"Parteiendemokratie" genannt werden sollte, aber das ist kein
intrinsisches Problem jeder repräsentativen Demokratie. Anläßlich
des neusten Skandals wurde hier auch gefordert, es dürfe in der
Lokalpolitik keine Parteien geben. Immerhin sind die Parteien hier
lokal ("Awal Düingsen", "Nefi Düingsen") und werden alle paar
Jahre neu gegründet, da sollte es auch ohne gehen. Wie viel das
aber wirklich ändern würde? Die Leute kennen sich ja trotzdem.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.