* Dieter Rudholzner:


Ich hab mir diese Talgshow jetzt angesehen, weil es um sie einen
Grafei´s-Usenet-Hype gab. Zuerst war nur einer auf der Bühne, da
schloß ich, daß das Feldmühl sein muß. Ich habe den bestimmt früher
schon mal gesehen, assoziiere mit dem Namen sogar eine Stimme,
aber sein Gesicht habe ich nicht mehr erkannt.

Das einzig originelle an der Sendung war wohl, daß jedes Thema
vorab auf Stammtischniveau eingeführt wurde. Ansonsten war es halt
noch kurzatmiger als üblich, also großenteils Schlagwortabtausch.

Habe ich den Ansatz richtig verstanden - durch die Einführung
(Stimme aus dem Off, Eckehard) erkennt der Tambur das Thema
wieder, durch die Antworten wird sein Horizont von einem Klischee
auf zwei erweitert? Ja, so könnte Breitenbildung eventuell
funktionieren, ist natürlich ein langer Weg.

[Querversand & Überweisung nach de.rec.tv.misc]

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Java will cost 5 times as much, take twice as
long, and be harder to maintain than a project done in a
scripting language such as PHP or Perl. - Simon Rutekolk