* Silvia Schlößner:


Eine überzogene Befürchtung, deren Lösung ja dann auch schlimmer
war als das Ausgangsproblem. Wenn im Französischen 5 oder 6 "de"
in einer Phrase einander folgen [1], wird's langsam komisch, zwei
sollten auch im Deutschen kein Problem sein.


[1] Aktuelles Beispiel:

  [...] un communiqu de l'agence de notation Dagi de la
  gradation de la note de la dette souveraine de la France [...]

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.