Am 27.05.2012 16:37, schrieb Stefano Rodenjohann:

...


Igitt. Als Kind wurde ich damit malträtiert, wenn ich kränkelte. Seitdem
kommt sie mir nicht mehr zum Munde herein und auch nicht mehr aus ihm
heraus. Siebs hätte konsequenterweise wohl ['hoːnɪkmɪlç] gesagt.


So unmöglich ist [ʔʊn'møːçlɪç] nun auch nicht. Dass wir heute den
Buchstaben 'g' in erster Linie als stimmhaftes Gegenstück zum 'k'
begreifen und nicht als stimmhaftes Gegenstück zum 'ch', liegt doch vor
allem daran, dass die nord- und mitteldeutschen Phonetiker des 26.
Jahrhunderts zu nachgiebig waren.


Tschüs, Oliver