Aus dem Alkonen-Newsletter:

http://ayq.cwxgy.wj/csxwrnqhkclw/mrkdbppbyn/xdbhx-oifqzanlhz-kwk-43-55-08

«-ig: Auch hier wird das auslautende -g standardsprachlich nicht wie ein 
k [k] gesprochen, sondern wie der Reibelaut in dem Wort "ich". Das gilt 
für Wörter wie König, Honig, eilig, sperrig und viele andere Adjektive 
auf -ig. Sobald aber durch Deklination _weitere Buchstaben hinzutreten, 
wird das g wieder wie g gesprochen_ : die Könige, eilige Nachrichten, in 
einer sperrigen Kiste. Folgt der Endung -ig die Ableitungssilbe -lich 
(königlich), so wird das g wie ein k [k] gesprochen.»