Klar, aber wenn das bei einer Firma oder einem Produkt üblich war, ist
es auch noch lange nicht allgemein verbreitet.


Ich habe auch mal dBase-II-Programmierung gemacht, kann mich daran nicht
erinnern.

Ich lasse mich aber erweichen und sehe nun ein, daß man diese Bedeutung
von "indizieren" durch Metonymie(?) erreichen kann, womit sie mir dann
nicht mehr so ungewöhnlich vorkommt wie anfangs. Was ich meine: "das
Buch indizieren" kann ich als Verkürzung von "die Wörter/Begriffe in
diesem Buch indizieren" lesen, so wie "den Kegelverein zur Skifreizeit
anmelden" meistens bedeuten wird, daß man die einzelnen Mitglieder
anmeldet.

Aber die andere Möglichkeit, dafür ein anderes Wort zu verwenden, ist
auch nicht absurd, ob das Wort nun "indexieren" heißt oder noch anders. 

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS