Vorsicht, dies ist ein fachlicher Beitrag.
Wer daran Anstoß nimmt: Bitte nicht weiterlesen!

Kürzlich bedeutete man mir, das Wort "König"
werde hochdeutsch "könich" gesprochen (wie auch=20
"richtich", "wichtich" usw.), aber das Wort
"Königreich" "königreich", schließlich spräche
man ja auch "königin" und nicht "könichin".
Mein zaghafter Einwand, "Königreich" sei ein
zusammengesetztes Hauptwort und das Wort
"König" darin sollte so gesprochen werden,
als stünde es allein, fand keinen Beifall.

Was ist richtig bzw. unauffälliger?