Und diese Auffassung findet sich auch in meinem Duden-Aussprachewörterbuch.
Die Regel für Zusammensetungen mit König ist [ç] (Königtum, Königstuhl), 
aber es gibt die beiden Ausnahmen königlich und Königreich.
Die Ausnahme für "königlich" kannte ich schon, die für "Königreich" war neu 
für mich, ich hätte - meiner nordddeutschen Herkunft folgend - 
wahrscheinlich "Könichreich" gesagt - wieder was gelernt.

Die Wohlklangregel finde ich auch ein bisschen albern, schließlich gibt es 
neben 'reichlich' ja auch noch 'wichtig', 'richtig' und 'nichtig' (das fällt 
mir spontan ein, wenn man länger überlegt, findet man möglicherweise noch 
mehr).

Viele Grüße
Urban