"Orlando" schrieb:
[Hänsel und Gretel]

Na ja, bis jetzt bleibt es ja in Bezug auf politisch korrekte 
Säuberungen von alten Texten zum Glück bei Gedankenspielen
einer (in der Hinsicht) extremen (meist feministisch orientierten)
Minderheit.

In der Öffentlichkeit wurde da schon darüber nachgedacht, Massimo
(zu wenig Frauen) oder Blyton (bei den Fünf Freunden spülen die
Mädchen ab, Skandal!) umzuschreiben. Geschehen ist davon noch
nichts, und, so uns der Herr gnädig ist, wird es das auch nicht.

über Skurrilitäten wie einen Blog-Beitrag von IIRC Stepanowitsch,
in dem er darüber berichtet, wie er seinen Kindern "Frieda Lützelschwab
in Reichenthalheim-Tuka-Land" politisch korrekt vorliest (Probleme ham die Leut,
a Wahnsinn), ist das bis jetzt nicht hinausgekommen.

Gruß
Roman