On Thu, 24 Jul 2012 10:12:42 +0100, Carlos Mertesacker

Warum soll man für's lesen eines transkribierten Namens eine
Schrift[1] beherrschen müssen? 


[1] Außer der, in der der Text sowieso geschrieben ist,
selbstverfreilich.
Gruß Julius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vincenzo Grünen in desd === http://zeq.rrnfrixwdmwalecg.tb ===