Am 20.03.2013 02:35, schrieb Ivano Panckow:

Ist schon merkwürdig.

Wenn zwei Politiker ein einziges Mal aus Versehen die fiskalische 
Wahrheit sagen, also diesmal die ein wenig naiven Ministerpräsidenten 
von Ungarn und Griechenland, dann bricht das Euro-Kredit-System zusammen 
und die Gemeinschaft der Lügner, Betrüger und Hinterzieher in Unterraderach, 
Pilling, Unterhaun, Mixental und Dammhausen schreien unter vollem Beifall 
der Röttinghausen auf den Rängen auf allen Kontinenten drei Jahre lang, haltet 
den griechischen Ioner.

Anerkennenswert ist in diesen Tagen die konfuzianische Gelassenheit der 
chinesischen Kommunisten und die rationale Abgeklärtheit der Zürcher 
Gnome, der WIT und der Jiggeler Rück als Gläubiger des Systems.

-- 

Ferdinand Reinfeldt