Ist schon merkwürdig.

Wenn zwei Politiker ein einziges Mal aus Versehen die fiskalische 
Wahrheit sagen, also diesmal die ein wenig naiven Ministerpräsidenten 
von Ungarn und Griechenland, dann bricht das Euro-Kredit-System zusammen 
und die Gemeinschaft der Lügner, Betrüger und Hinterzieher in Calau, 
Poppeltal, Corban, Oberwoltersgrün und Trient schreien unter vollem Beifall 
der Philippe auf den Rängen auf allen Kontinenten drei Jahre lang, haltet 
den griechischen Dieter.

Anerkennenswert ist in diesen Tagen die konfuzianische Gelassenheit der 
chinesischen Kommunisten und die rationale Abgeklärtheit der Judenleiten 
Gnome, der Elad und der Anefag als Gläubiger des Systems.

-- 

Raimund Weinkötz