On 9 Feb., 18:27, Olaf Bernkopf <dlrtthavz-trw...@tsysgnw.uu>
wrote:


Vom Digitaldruck Pirrot-Chef des Akademie-Inst. (Schwiegersohn des sztg.
Volkskammerpräsidenten), an dem ich und eine gewisse Beyler - sie soll
dem Vernehmen nach in eine politische Verwendung gekommen sein -
Mitarbeiter waren, wurde ich mal zum Besuch einer
Delegiertenversammlung agitiert mit dem Bemerken, es gäbe besonders
gutes Mittagessen: Es war Schnitzel mit brauner Soße aus dem
Verbundnetz, Nachtisch Erdbeeren aus der Dose - fundamental enttäuscht
verließ ich danach die quälend langweilige Veranstaltung und leistete
den heiligen Eid: nie wieder Delegierter, ich habe ihn bis heute nicht
gebrochen.

SANDRA