Weich. Es ist also eine reine Frage der Schreibkonvention, ob man den
Unterschied d/t in der Schreibung machen will, obwohl er in der gesprochenen
Sprache nicht gemacht wird, so wie man im Deutschen den Unterschied f/v
("fiel"/"viel") schreibt aber nicht spricht. Anders gesagt: ob man im
Gegensatz zum Deutschen eine strikt phonetische Schreibung verwenden will.

Wenn schon, dann "Obazda" mit -a, weil man auch kein -r hört.

Ich finde eine gemäßigt etymologische Schreibung besser, bei der man die
Ähnlichkeiten zu verwandten deutschen Wörtern erkennt und eben die Aussprache
wissen muss. Manche gehen so weit und schreiben "ds" für das
Demonstrativpronomen (nicht den Artikel!) "das" und vertrauen darauf, dass der
leser weiß, dass das dann "dees" mit langem e gesprochen wird -- leider zu
Unrecht.

-- 
Cédric Temaat