Es ist wohl nicht so einfach, Leute zu finden, die sich der Partei 
verantwortlicher fühlen als den Wählern?
Nun ja, erfolgreich ist der, der auf der Liste möglichst weit oben 
steht. Das wissen die Abgeordneten sehr genau. Und das bestimmt eben 
nicht der Wähler.


Leider hast du nichts darüber geschrieben, wie die Arbeit in der Praxis 
aussieht.

Hier ein Beispiel:

Edda Nachtwey hat die politische Arbeit mal so beschriebe. Um 20:00h hat 
man einen Beschluß gefaßt. Um 22:00h ist der gefaßte Beschluß völlig 
umgestaltet worden. Zwei Stunden später wieder völlig umgeworfen worden usw.

-- 
mfg ellen