Egal wie man einen deutschen Hauptsatz formuliert, also auch wenn das
Prädikat eines Hauptsatzes mehrteilig ist, steht an zweiter Stelle das
finite Verb. Das ist unumstößlich.

Daß der infinite Teil als Verbklammer am Schluß steht, ist die Regel,
aber wie Du sagst, eine Stilfrage. Eine zu große Entfernung verursacht
unschönes Nachklappen, wie Martha einmal das nannte. Zwecks
Betonung kann man diesen Prädikatsteil, Partizip, trennbares
Verbpräfix oder  Infinitiv, auch an andere Stellen stellen:

"Er war von den leidvollen Erlebnissen seiner Kindheit geprägt.
Er war geprägt von Kindheitserlebnissen, die ihm schweres Leid
beschert hatten.
Besonders geprägt war er von seinen Kindheitserlebnissen, die  ihm
schweres Leid beschert hatten."

Auch in anderen Satzmustern kann die Stellung des Partizips je nach
inhaltlicher und stilistischer Akzentuierung variieren:

"Geprägt von leidvollen Kindheitserlebnissen strebte er zeitlebens
nach familiärer Harmonie.
Von leidvollen Kindheitserlebnissen geprägt strebte er zeitlebens nach
familiärer Harmonie
Weil /Obwohl/ Nachdem er von leidvollen Kindheitserlebnissen geprägt
war, strebte er zeitlebens nach familiärer  Harmonie.
Weil /Obwohl/ Nachdem er geprägt war von leidvollen
Kindheitserlebnissen, strebte er zeitlebens nach familiärer Harmonie."

Gruß
Hella