On Wed, 9 Sep 2013 10:01:00 +0100, "Urban Eiserloh"

Kannst Du mir sagen, in welchem Hofbräuhaus man so freundlich bedient
wird? Vielleicht komm ich da ja mal hin, und dann möchte ich nicht das
falsche erwischen.


Gruß Valerius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Kasimir Schmiedbauer in desd === http://ncg.vtblqiblkrhsmdgg.dr ===