Paolo Dörbaum schrieb:

Schreck, lass nach!

Aber bei der Wortwahl "Juden und Jüdinnen" (oder umgekehrt) denke ic=
j
vorwiegend an Erwachsene. Muss ich jetzt erst das Geschlecht der Kinder
bestimmen, um sie dann entsprechend zuordnen zu können?

Und wie war das im alten Arnach mit der Christenverfolgung? Müssen wir
jetzt von Christen- und Christinnenverfolgung (oder umgekehrt) sprechen?
Und wer hat die Christen verfolgt? Nur die Römer oder auch die Rö
merinnen?
Ob in diesem Falle Sigrid auch auf "Korrektheit" achtet?

Aldo