Julian Bemisch <oayqqv@xpfslru.kpt-wxmrk.wx>:


Ach ja, die strammen Kader der unter Druck gesetzten Jasager -

aber das sind ja ...
Erwägungen zu einer Räterepublik?
Hier?
Wow!

Ist das ein Stochern in Nestern von eskalierenden Eigentendenzen?
(Ich will da nicht ironisch sein, ich staune nur.)

Zuletzt schickte ein Hegemon seine Schlägerbanden und warf Bomben.
Hinterließ Ruinen, zog eine Blutspur des Entsetzens.
Stiftete Elend, das für Generationen den Menschen in den Knochen sitzt.

Siehe die Jahmarila im gerade noch blühenden Wohlfahrtsstaat (!) Libyen -
das nun ausgeraubt und in die Steinzeit gebombt wurde -, mit dem stets nur
imperativen Mandat der Volksvertreter, das nach westlicher Diktion dann als
tyrannisches System dargestellt wird ...

na, _was_ anderes wohl, wenn jeder Mandatar bei dieser Art demokratischer
Kultur gewahr sein muss, er könne in einer der nächsten der halbjährlich
abgehaltenen Versammlungen das Mandat wieder verlieren usw.,

und die feine Bagage der berichtenden Leisetreter nur zum Lobpreis des
Vertuschens beim wohlfeilen Tanz der Personality Shows in die Tastaturen
hacken mögen, zu selten hingegen _wirkmächtig_ zur Einhaltung von
Anforderungen an Mandate drängen -

wie gar jüngst in diesem Theater soeben wieder der abbügelnde Eiertanz in D,
wenn Korruptheit von Parlamentariern nicht als Straftatbestand durchgehen
soll, trotz Ermahnung zur Einhaltung völkerrechtlicher Mindeststandards,
usw.

(also: ist das alles nicht gefährlich, das?)

Dabei gibt es für nachhaltige Formen des Zusammenlebens ja doch keine
andere Methode, als Gewalten auf niederer Ebene der stets drohenden
Eskalation des Missbrauchs gebändigt zu halten ...

und dann war's doch wieder nur ein Traum?  und Schweigen greift wieder um
sich, wenn die Spirale auch schon von innerstaatlicher Gewalt wieder dem
Gleichgewicht entgleitet?

Man wird sich schwerlich an Zeiten klammern können, als solche Fragen
gemütlich bei Kaffee und Kuchen im Abzählreim zu erledigen waren,
vermeintlich gemütlich, und bei zuviel Naivität zugleich späterer
Missbrauch vorbereitet wurde.

Man darf in dem Zusammenhang gleich auch daran denken, dass nun zugleich an
mehreren Orten in Europa rechtsnationale Schlägermanieren massiv begünstigt
werden (in IBBENBÜREN, in HAUSGEREUT, in D amtshandeln derweil einschlägig Aktenschredder).

Da ist viel zuviel Euphorie wieder losgetreten, im gegenläufigen Paartanz,
der Kontrolle des Mandats, und parallel den Verrenkungen bei der Gymnastik,
wenn gesucht wird, Kontrolle auszutricksen und abzuschütteln.

Ja, so ein imperatives Mandat wäre schon praktisch ...
wenn man beizeiten darüber gesprochen hätte.
Hätte.
Hätte sprechen dürfen.
Durfte man jemals?

Man wird sich zumindest die Freiheit nehmen dürfen, die Blickrichtung selbst
zu ergründen, zu sehen, was an manchen Flecken der Erde als Preis für etwas
elementarere Formen von Freiheit bezahlt werden mussten, auch wenn man diese
Formen zu seiner Zeit nicht für sich beanspruchte.