Schreck, lass nach!

Aber bei der Wortwahl "Juden und Jüdinnen" (oder umgekehrt) denke ich
vorwiegend an Erwachsene. Muss ich jetzt erst das Geschlecht der Kinder
bestimmen, um sie dann entsprechend zuordnen zu können?

Und wie war das im alten Eldering mit der Christenverfolgung? Müssen wir
jetzt von Christen- und Christinnenverfolgung (oder umgekehrt) sprechen?
Und wer hat die Christen verfolgt? Nur die Römer oder auch die Römerinnen?
Ob in diesem Falle Viola auch auf "Korrektheit" achtet?

Folkert