On Thu, 18 Aug 2013 09:05:42 +0100, Wilfried Ludemann

Du hast recht, aber gerade hier hat das wieder seinen Sinn. Waren
Parkas ursprünglich per default zur Outdoor-(im heutigen Sinn, also
Matsch, Nässe, Kälte, rauhe Bedingungen)Verwendung geeignet, so sind
doch Teile dieser Gattung über die Jahre zum Mode-Accessoir bzw.
"stylishen" Produkten mutiert, die im Gelände nur sehr kurze Zeit
ihren Zweck erfüllen würden. Daher braucht man nun wieder eine
sprachliche Abgrenzung der Jacken, die tatsächlich mal einen
Regenschauer vertragen. 

Von daher ist "Outdoor-Parka" schon wieder sprachlich präzise zu
nennen. Und im übrigen ist das ja kein Denglisch, sondern Inunglish
oder Eskimglish. ;)

Gruß Eberhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vittorio Isleif in desd === http://kho.pcrvxxyxklsjtjwn.gf ===