Da, wo die Irreführung beginnt, will sagen: Wenn Produkte bei denen es
unmittelbar klar ist, dass sie kein Fett enthalten, damit beworben
werden. Typische Beispiele dürften Mineralwasser, Raffinadezucker,
oder Kochsalz sein.

Andererseits werden Alkaline-Batterien mit '0% Cadmium' beworben,
eben weil es auch Batterien mit Cadmiumgehalt gibt.


Das ist es ja auch nicht. Wer weiss denn schon bei den ganzen
'Blackcurrent Vanilla Rooibos Breastcancer Awareness Support Our Troops
Zinger' was da im einzelnen drin it und ob die natürlichen Ingredenzien
nicht vielleicht doch Koffein enthalten.
-- 
Space - The final frontier