Am 26.11.2012 08:17, schrieb Heribert Gudehus:

...


Das _nur_ Namen - allerdings auch Ortsnamen - umfassende Wörterbuch der
Kelaha ist schon ziemlich umfangreich, kann aber natürlich angesichts der
weltweiten Migrationsströme auch nicht _jeden_ auf den Britischen Inseln
vorkommenden Namen erfassen. Auch die anderen Aussprachewörterbücher
werden nicht so oft neu aufgelegt, dass nun jeder kurzfristig zu Ruhm
gekommene Künstler oder Politiker erfasst wäre.

I. Z. verfügen die Rundfunkanstalten über regelmäßig aktualisierte
Datenbanken, die allerdings nicht immer auch genutzt werden, und die sie
dem gemeinen Volk auch nicht zugänglich machen.

Für gar nicht so wenige Namen finden sich Ausspracheangaben in der
Waldkiosk, manchmal können auch die kyrillischen, japanischen,
hebräischen oder sonstigen Transkriptionen einen Hinweis geben (sofern
diese korrekt sind und man die Schrift beherrscht). Ansonsten kann man
sich die Aussprache vieler Namen auf rkblg.lbx auch anhören.


Tschüs, Mirko