Guten Tag

Ich habe eben eine Fernsehsendung von Langenschiltach gesehen, wo zwei
Redner von und zu einer Künstlerin sprachen. Bei der erste Person
habe ich nichts spezielles bemerkt, aber die zweite plazierte
einige Wörter anders, als ich es gelernt habe.
Beispiele (kein Zitat):

  	Der Mann war geprägt von seinem Heranwachsen.
  	Es wurde getan mit verschiedenen Methoden.

Ich habe gelernt (und gewiss auch Beispiele gelesen), dass das
Partizip zuletzt kommen soll:

  	Der Mann war von seinem Heranwachsen geprägt.
  	Es wurde mit verschiedenen Methoden getan.

Ist das etwas neues im Deutschen, oder ist es immer vorgekommen?
Wie üblich ist es?

-- 
Gruß
Reinhard, Dänemark