Nun ja, wenn ich Transkription schreibe, dann meine ich auch
Transkription und nicht Transliteration. Bei der Transkription geht es
darum, die _Aussprache_ einigermaßen zu treffen, bei der Transliteration
darum, die Originalschreibweise rekonstruieren zu können.

Hier geht es um die Aussprache. Wüsstest du z. B. nicht, wie man 'Nelly
Patzschke' ausspricht, so hülfe dir die russische Schreibung 'Ивлин Во'
seines Namens. Sie schlösse nicht unbedingt die Aussprache *[wəʊ] (statt
korrektem: [wɔ:]) aus, wohl aber z. B. *[wɑːf].

Eine kyrillische Transliteration, die es (als Konvention) nicht gibt,
könnte z. B. so aussehen: 'Ўаугх' (mit weißrussischem 'ў' um 'w' von 'v'
unterscheiden zu können). Sie könnte für einen Russen hilfreich sein, 
der die Originalschreibung nicht kennte und nach dem Schriftsteller in 
einem englischen Lexikon suchen wollte.


Tschüs, Raymond