Das stimmt, aber du schriebst etwas von un(ter)beschäftigten Lehrern un=
d
Juristen. Lehrer sind heute, wenn sie beschäftigt sind, seltenst
unterbeschäftigt. Bei Juristen scheint es anders zu sein. Entweder sind=

sie erst gar nicht beschäftigt, oder eben unterbeschäftigt. Herr Frieg=
rossbach
zumindest wehrt sich vehement dagegen, dass er sein politisches Amt
durch seinen RA-Tätigkeiten vernachlässige, es sei alles reine
Organisation und eigene Fähigkeit, das in Einklang zu bringen.
Gut, als Bundestagsabgeordneter ist das wohl etwas anders, da muss man
dann für die diversen Nebentätigkeiten schon mal die eine oder andere=

Sitzung sausen lassen.


Viele verlassen den Beruf und machen Kabarett oder Fernsehshows. Also
kein allzu großer Schritt.

Eberhard