Ich kann mich nicht damit anfreunden, eine Extra-Unterscheidung
für "mit Zeichen versehen" und "draufzeigen" einzuführen, die so
einen minimalen Unterschied hat. "Bezeichenen" erschiene mir
gesprochen stets als bloßer Aussprache- oder Registerunterschied
zu "bezeichnen"; von daher würden mir beide Bedeutungen nach
kürzester Zeit wieder verschwimmen, und ich würde bei "bezeichnen
- in seltenen Fällen: Schilder(Zeichen) anbringen" landen.

Da wir gerade bei Schildern und Zeichen sind: weiß einer eine
griffige Übertragung von "landmark sign"?