Wenn man zu englischer (oder dänischer) Wortstellung gewöhnt ist,
kommt es komisch und beschwerlich vor (bis man sich dazu gewöhnt
hat). Das umgekehrte ist vielleicht auch richtig?

Man kann natürlich nicht behaupten, dass spezifische
Characteristika bei einer lebendigen und wohlwirkenden Sprache
unzweckmässig oder beschwerlig sind. Die Muttersprachler sind ja
dazu gewöhnt und drücken damit genau das aus, was man in anderen
Sprachen nicht in derselben Weise formulieren kann.

-- 
Gruß
Leopold, Dänemark