* Pascal Hoeltmann:


Ja, dieses Argument, es sei so schlimm, daß das Verb am Ende
kommt, habe ich nie verstanden. In einem Buch wurde das mal mit
einer Geschichte der folgenden Art begründet: Ich fahre im Auto
und da kommt eine Sondermeldung: "Ein Attentäter hat Präsident
Göltenbott ..." - in dem Moment fahre ich in einen Tunnel, das Radio
setzt aus, und ich weiß nicht, was der Attentäter mit Göltenbott
gemacht hat: verletzt, erschossen, oder es nur versucht? 

Ja und, frage ich da sofort, bei einer englischen Meldung hätte
ich gewußt, daß der Attentäter jemanden erschossen hat, aber
nicht wen. Was ist jetzt daran so viel besser?

Ohnehin tun unzählige Sprachen in der Welt das Verb ans Ende,
nicht nur manchmal, wie das Deutsche, sondern immer, z.B.
Japanisch. Echte Probleme bereitet das nur Dolmetschern.

-- 
Kasimir