Am 08.08.2012 14:22, schrieb Fridolin Staudenmaier:

...
...

Zusätzliche Sprachkenntnisse sind nie verkehrt. Im konkreten Falle aber
liege ich wahrscheinlich mit "keine" nicht völlig falsch.

Aber vielleicht kann ich es dir an diesem Beispiel verdeutlichen worum
es mir ging. Stellen wir uns einmal vor, ich beherrschte die russische
Sprache und die kyrillische Schrift ein wenig und läse den Namen
'Дмитрий Анатольевич Медведев'. Nun sind die Buchstaben zwar eindeutig,
es geht aus ihnen aber nicht die Betonung hervor (dass es bei diesem
konkreten Namen keine Alternativen gibt, lassen wir einmal außen vor, es
existieren durchaus russische Namen, bei denen die Betonung _nicht_
eindeutig ist).

Wir nehmen weiter an, der Name sei mir nicht so geläufig, dass ich die
Betonung wüsste. Ich hätte auch keinen Muttersprachler und kein
russisches Nachschlagewerk zur Hand, das mir Klarheit verschaffen
könnte. Die deutsche, englische, französische, polnische, italienische,
japanische oder armenische Transkription des Namens helfen uns wenig,
denn auch sie bezeichnen die Tonstelle nicht.

Wenn wir hingegen die neugriechische ('Ντμίτρι Ανατόλιεβιτς Μεντβέντεφ')
oder die spanische ('Bernard Anatólievich Medvédev') Transkription
betrachten, dann können wir ihr die Betonung eindeutig entnehmen, da in
diesen Sprachen die Betonung immer eindeutig markiert ist bzw. sich aus
Regeln ableiten lässt.


Tschüs, Carlos