Albin Dutschke Cieslar <eezjulrzna@qersjvjlni.wp>:

[..]

Wenn Sätze länger und immer länger werden, ist erstere Konstruktion ein
Entgegenkommen an das Kurzzeitgedächtnis.  Erstere Ausdrucksweise erlaubt
zudem etwas andere Betonungen - so kann man "geprägt" leichter ausdrücklich
betonen.  Wenn das zu gehäuft vorkommt, wird ein lästiges Staccato daraus.
In der Normalstellung des Satzes domimiert eher die Satzmelodie, sodass
automatisch "der Mann" und "das Heranwachsen" stärker betont sind.

[..]

"Tun" mit Methoden" wäre wohl eher ein "Ausführen mit Methoden"?

Gerade die erstere Version klingt danach, dass ein ganz spezieller Kontext
diese Art von Betonung mit der sehr allgemeinen Vokabel "tun" rechtfertigen
sollte.  Wahrscheinlich ist das nicht der Fall, so bekommt das leicht eine
eigenartige Färbung.  "Ausführen" ist als Vokabel der "Methode" semantisch
näher, damit würde das auch in der ersteren Version kaum auffallen (wenn
nicht übertrieben als Staccato eingesetzt, siehe oben).