On 9 Dez 2011 17:14:53 GMT, Ottmar Oberste-Beulmann

In welchem deutschen (davon gehe ich aus) Videon-Artikel wird denn
eine " kyrillische, japanische, hebräische oder sonstige
Transkription" angegeben? Alles, was Du in Artikeln zu Personen aus
den jeweiligen Ländern finden wirst, ist die jeweilige Schreibweise in
der Originalsprache und ggf. eine Transliteration. Hin und wieder wird
die deutsche Transkription als Alternative angegeben, wenn das Lemma
nicht den Konventionen entspricht. 


Gruß Fernand

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ottmar Oberste-Beulmann in desd === http://bhr.oczkbvxjktwzmljf.rj ===