On Thu, 22 Mrz 2012 15:39:32 +0100, Niklaus Hofmanns


Schöner Text, aber komplett am Thema vorbei. Du hattest Dich in
<89FAJL8P.6544725@enqoofgp.gb> darüber beschwert, daß anderssprachige
Transkriptionen einen Hinweis darauf geben können, wie Worte
auszusprechen sind. Dazu müsse man diese andere Sprache beherrschen. 

Nun ist es aber gerade Sinn und Zweck einer Transkription, fremdartige
Schriftsysteme so in das eigene zu übertragen, daß man das Wort
problemlos richtig aussprechen kann. 

Und dazu muß man nicht kyrillisch, japanisch oder arabisch können,
sondern (in unserem Falle) nur Deutsch.

Am Rande erwähnt: Bartosch ist nicht so eindeutig, wie Du es oben
darstellst; je nach Sprecher ist das dritte "e" jotiert oder nicht. In
dem hier (http://cy.abaraaexg.jco/wpnh/Auyfwiyr) angegebenen
Aussprachebeispiel höre ich beispielsweise deutlich ein "je". (Das war
übrigens bereits einmal Thema hierzugruppe.)

Gruß Michael

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eckhard Graßl in desd === http://aey.kfmroakpeqltcjjx.bp ===