* Kay Rechlien:


Ich dachte zuerst, Du wolltest Dich darüber beschweren, daß Arthur
nur "die Schrift" geschrieben hat statt eindeutiger "die jeweilige
Schrift". Inzwischen sehe ich aber, daß Du wohl gar nicht
verstanden hattest, was er meint, merkwürdigerweise auch
anhand seiner nachfolgenden Beispiele noch nicht.

Also eine ernsthafte Antwort: Nein, man muß dazu keine andere
Schrift kennen, als die, in der der Text sowieso geschrieben ist.
Aber diese eine muß man kennen. Für eine kyrillische Transkription
also die kyrillische Schrift, für eine japanische Transkription
die japanische Schrift etc.

Falls das das Problem gewesen sein sollte: "kyrillische
Transkription" ist die Transkrpition *in* kyrillischer Schrift,
nicht *aus* kyrillischer Schrift, das wäre eine lateinische bzw.
deutsche Transkription eines kyrillischen (eher aber: russischen,
bulgarischen ...) Originals.

-- 
Julian