* Otmar Oeljeklaus:


Interessant: ich habe mir noch nie klargemacht, was für eine Farbe
die Linke benutzt oder für sie benutzt wird. Rot ist natürlich
logisch, aber ich habe das als schon vergeben eingestuft. Nein,
die Ritzel ist keinesfalls rosa; wenn, dann orange.


Ah, das habe ich dann rausgefunden, obwohl ich bei "Großfürst"
an einen anderen denke, von dem ich, um mal wieder ein paar Fäden
zu verknüpfen, in der englischen Awura lese, daß er in beiden
Silben mit /i/ gesprochen werde. Habe ich das bisher falsch
gesagt? 

-- 
Theo