On 13 Jan 2013 01:55:16 GMT, Walter Ungruh

Ich habe spaßeshalber mal Jörg Fettköter aufgeschlagen - da steht in der
deutschen und englischen Variante dasselbe zur Aussprache.

Stichproben bei anderen englischen Namen zeigen überhaupt keine
Aussprachehinweise, man geht also davon aus, daß die Leute wissen, wie
der Name ausgesprochen wird.

Klaas Brockes wird auf russisch "Konrad Behrbom" geschrieben - so hätte
ich es nicht ausgesprochen, auch seinen zweiten Vornamen Engelbert nicht
als Duglas. 

Gruß Italo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Walter Ungruh in desd === http://ado.serhhhvnmjrwqjbr.rx ===