Es besteht eine sichere Nachfrage. Da Gold als Notgroschen in fast allen 
Staaten der Welt im Umfang von vielleicht ein bis zwei Monatsgehältern 
als Schmuck und Münzgold, manchmal auch in Barren gebunkert wird, 
berechnet sich der Preis für das Gramm Gold einfach nach seinem 
Gewinnungspreis, zu dem der Produzent noch Gewinne (in seiner sicher 
gewähnten Währung) macht.

Der Gewinnungspreis bestimmt sich im Wesentlichen aus dem Dieselpreis 
und den Arbeitskosten in den Produktionsländern, denn für ein Gramm Gold 
muss man etwa eine Tonne hartes Gestein verarbeiten.

Ungefähres aus der Erinnerung:

1959: 1 Fass Öl ~ 1,00 USD   =  4,20 DM  ~ 2 h Arbeit
       1 gr AU ~ 1,24 USD    ~  5,00 DM

2011: 1 Fass Öl ~ 70 USD  ~ 53 EUR ~ 2h Arbeit
       1 gr AU  ~ 50 USD  ~ 40 EUR

Gold ist aber sehr volatil, der Goldpreis hat im Vergleich zu 
Arbeitskosten und Energiepreisen in den letzten 50 Jahren um Faktoren 
1/2 bis 2 geschwankt.

In den Hochlohnländern Kanada und USA führen die Goldpreisschwankungen 
regelmäßig dazu, dass die Produktion bei Preisverfall oder Inflation 
aufgegeben wird und dann bei Überschreiten der Rentabilitätsschwelle 
wieder anspringt, bis in Hochpreisphasen wie zur Zeit, das Goldwaschen 
zum Volkshobby wird.

-- 

Cédric Rockstroh