"Neger" heißt nichts anders als "Schwarzer", wie dir wahrscheinlich
bekannt ist. Somit also ein Abheben auf die Hautfarbe, also auf ein
biologisches usw. Merkmal.

Asiate, Indiander u.�. sind zwar keine biologischen, gleichwohl aber
unveränderliche (Herkunft) und zufällige Merkmale; darum kaum weniger
bedenklich als _Benennung_.


"nun mal" ist stets der argumentative Insolvenzantrag; der Rückzug ins
Ideologische. Auch das sollte *dir* klar sein.


So machen das Kleinkinder, die aber den Unterschied zwischen Benennen
und Beschreiben noch nicht kennen (können).
In der Philosophie(geschichte) wird das als Realienstreit usw.
durchgenommen.


Doch. Die Formulierung macht's! In der Formulierung "Menschen mit...."
kommt ja immerhin als Primordiales die Kategorie "Mensch" vor. Und
genau diese, die Kategorie "Mensch", ist die letzte (oder "unterste")
biologisch relevante. Alle biologischen Kategorien "sub-Mensch" sind
notwendig biologistisch, sofern sie nicht in einem deutlich
erkennbaren wissenschaftlichen Rahmen aufgemacht werden - etwa
medizinisch, humanbiologisch o.�..


Als vernünftiger Erwachsener spricht man sowieso nicht "über"
biologistische Menschengruppenbildungen.
Ich wüsste nicht, was zB ich über eine Menschengruppenbildung zu sagen
hätte, deren Gruppenbildungsmerkmal etwa ein bestimmter Braunton ist.
Und ich habe da auch noch nichts Vernünftiges vernommen, sondern
günstigsten Falls Dummes Zeuch, allzu oft aber leider rassistischen
Mumpitz.