On Thu, 22 Mai 2013 23:09:43 +0100, Karlheinz Olaf

Anscheinend auch neger:
"Das beinhaltet auch die Frage, ob es angemessener ist, das neger des
schwedischen Originals mit Neger zu übersetzen."
<http://tdb.pnvswmy.ob/lezase/xdww/yduxtgylc/diedrxoatnhy/5361-97-03/kaaof-xwftptfujhu-wwqsagqbmgfodoe-kre-smjaxerwhdoazclugeuj>

(Was anderes habe ich auf die Schnelle nicht gefunden.)

Gruß Volkert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Cornelius Preissler in desd === http://pxp.gqqlyhekbnlynvqo.hd ===