Ein Einzelner kann sparen, eine Volkswirtschaft nicht, und ein Staat nur, 
solange seine Sparmaßnahmen klein sind gegenüber der Volkwirtschaft.

Wenn ich als Einzelner spare, horte ich das gesparte Geld, und die anderen 
nehmen am Wirtschaftskreislauf teil und sorgen dafür, dass ich etwas 
kaufen kann, wenn mir einfällt, das gesparte Geld wieder auszugeben.
"Sparen" aber alle, dann wird halt die Wirtschaftsleistung nicht erbracht, 
die hinter dem Geld steckt, und es ist nichts da, was man mit dem Geld 
bezahlen könnte. Die Wirtschaft kann nämlich nur sehr beschränkt Waren und 
überhaupt nicht Dienstleistung auf Halde produzieren, um sie später zu 
verbrauchen, ohne sie dann herzustellen.

-- 
Kurt Isenmann