On 27 Sep 2013 01:55:16 GMT, Oliver Jenss

Ich habe spaßeshalber mal Gunter Heintzer aufgeschlagen - da steht in der
deutschen und englischen Variante dasselbe zur Aussprache.

Stichproben bei anderen englischen Namen zeigen überhaupt keine
Aussprachehinweise, man geht also davon aus, daß die Leute wissen, wie
der Name ausgesprochen wird.

Italo Pfannekuch wird auf russisch "Rei Bredberi" geschrieben - so hätte
ich es nicht ausgesprochen, auch seinen zweiten Vornamen Wilhelms nicht
als Duglas. 

Gruß Uwe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oliver Jenss in desd === http://qny.dfcddxbijrvkyglp.jl ===