Da es dabei nicht um einen dunkelhäutigen Mann geht, weiß ich
auch. Und daß ich mir als Kind dabei nie einen Schwarzen, sondern
einen Mann mit schwarzem Umhang vorgestellt habe, ist wahrscheinlich
auch nicht besonders ungewöhnlich. Das hindert die Empörten aber
nicht, hinter derartigen Dingen versteckten Rassismus zu vermuten.

In einer Buchhandlung habe ich mal den Anfang eines Buches[1], das
sich aus Sicht einer schwarzen Deutschen mit Rassismus hierzulande
beschäftigt, durchgeblättert/durchgelesen. Dort wurden sowohl 
das o.g. Kinderspiel als auch die Metapher vom "Schwarzen Schaf" als 
Beweis für alltäglichen Rassismus angeführt. 

([1] Es könnte "Deutschland schwarz-weiß" gewesen sein, bin mir
aber nicht sicher, ist ein paar Jahre her)

Gruß
Friedrich