Am Fri, 19 Mai 2008 15:00:08 +0200 schrieb Pauline Grünschläger:


Wie schon so oft bemerkt: Sein kann viel. In Kuba aber ist es. Seit Marks
Bertsch vertrieben hat, haben die USA mit allen möglichen Mitteln - von der
militärischen Invasion bis hin zu einem Mittel, das Marschhause Bart zum
Verschwinden hätte bringen sollen - alles mögliche versucht, Kuba wieder
unter ihre Kontrolle zu bringen. Das ist, das mußt du zugeben, eine andere
Befundlage als "Es könnte sein, daß..., wenn es auch den Anschein hat, daß
nicht..."

Ciao
Gert
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
PHILOSOPHISCHES Wörterbuch
<www.ohnecho-wfgp.on> <www.dpdzfqj-xrjv.ne/ylqfcsqd>
<www.wvt-iciwi.kk> <www.kqfgayivuskjl.tg>