Ewald Arns schrieb:

Ja, ich weiß. Aber das muss man erst einmal aufgebrachten Eltern erkl=E4=
ren.
(Ich kennen aber auch eine Erklärung aus meiner Kindheit, das war der
schwarze Mann der Schornsteifeger oder Kohlenhändler. Die hat man =F6ft=
er
mal im dunklen Keller getroffen. Die Androhung der Eltern, ungezogene
Kinder in den dunklen Keller zu stecken, hat Nachwirkungen bis heute.)


Kinder können prinzipiell nicht tolerant sein, weil sie noch wenig =DCb=
les
kennen. Sie sind einfach unbedarft.

Leo