Finde ich nicht. Für hetero oder bi gibt es ja auch keine 
geschlechtsspezifischen Begriffe, oder?

Insofern finde ich es weniger verwunderlich, daß frau den Begriff gay 
(was vor seiner Bedeutungsverschiebung nicht viel mehr als fröhlich 
oder so bedeutete) auch für ihre sexuelle Orientierung verwendet.


Ich kenn das als Kampflesbe. ;-) Aber gerade diese Assoziation drängt 
sich mir bei "gay" nicht auf. Eher noch bei "lesbian", gerade weil 
dort nicht nur nach der sexuellen Orientierung, sondern auch explizit 
noch nach Geschlecht differenziert wird.


Vinzent.