Meist ist "schwierig" ist der engere Begriff, "schwer" der weitere, wenn es
nicht um Gewicht geht. Ist eine Last schwer (von Gewicht), dann ist ihr
Transport ohne Gerät eine schwere Arbeit. Für jemanden, der nicht stark genug
ist, ist es auch eine schwierige Arbeit.

Daraus ergibt sich auch die Übertragung auf nicht körperliche Arbeiten, und
dort ist es dann synonym. Ein Rätsel ist schwer genau dann, wenn es schwierig
ist. Es ist nämlich nicht falsch, ein allgemeineres Wort zu verwenden, obwohl
es auch ein auf den Spezialfall zugeschnittenes spezielleres gegeben hätte.

  Aber wie schwer sind für mich, Gott, deine Gedanken! (Ps.139:17 nach Luther)

-- 
Matthias Enders