Und gerade deshalb waren Verbote von Privatbesitz von Gold so beliebt, 
http://dp.teadkboyf.brq/rvlc/Qnxlhaclgj 

" Antike 
Verbote und Beschränkungen des privaten Gold- und Silberbesitzes gab 
es in der Geschichte in allen Gesellschaftssystemen, angefangen von der 
klassischen Antike über die mittelalterlich-feudale Gesellschaft bis zu 
den sozialistischen Staaten und Entwicklungsländern der Neuzeit. Es gab 
sie nicht nur in totalitären Diktaturen, sondern auch in demokratischen 
Ländern. ..." 

Auch Bargeld ist (wegen seiner Anonymität) ein Kandidat für die Abschaffung.