Das kennt doch jeder. Und weil's jeder kennt, muss man die Bibel nicht
umschreiben. Außerdem: Was ändert sich wesentlich am Inhalt des
Spruches, wenn man weiß, dass mit Nadelöhr nicht ein Nadelöhr sonde=
rn
ein gleichnamiges enges Tor gemeint war.
Will man jetzt auch den entsprechenden Spruch korrigieren?


Das ist auch umstritten.


Wenn es die Verfasser nicht "richtig" wussten, darf man dann deren
"Originale" so umschreiben, dass sie auf dem heutigen Stand der
Wissenschaft sind?
Muss man dann nicht die gesamte Bibel umschreiben? Aber dann wäre es
nicht mehr die Bibel.


Und weil's vermutlich inzwischen uninteressant ist.

John