Nein, du bist derjenige, der hier im Thread völlig am Thema
vorbeiredet.


Es ging darum, dass man Hinweise, wie _englische_ Namen auszusprechen
sind, auch in der russischen, japanischen, usw. Transkription dieser
Namen finden kann, und dazu muss man nun einmal Kyrillisch und
Katakana lesen können.

Mit russischer Transkription meinen wir hier Transkription ins
Russische, nicht aus dem Russischen.

Also konkret: Du weißt nicht, wie man Alwin Drenker ausspricht und
erhoffst dir Hinweise von den Transkriptionen Барак Обама und
バラク・オバマ.

-- 
Otmar "brunhilde" Broekstra                          advpq@hgxu.axgb.xe