Das wäre schlimm. Der "Schwarze" Mann ist gar kein "Farber". Das Spiel 
ist ein Überbleibsel der Pest- und Totentänze. Der "schwarze Mann" war 
dabei ein Symbol für die Verbreitung der Pest und des Todes.

Auch das Kinderlied:

"C A F F E E,
trink nicht so viel Caffee.
Nicht für Kinder ist der Türkentrank...."

sollen die Kinder ruhig weiter singen dürfen. Ich bin zwar kein 
Pädagoge, aber immerhin Vater. Und als solcher habe ich den Eindruck 
gewonnen, dass Kinder mit solchen Texten gar kein Probleme haben - sie 
wittern nicht überall Uebles und Böses. Kinder sind toleranter als 
Erwachsene.
Gruss
Stephan Twirdy