Patrick Dammhahn schrieb:


Das könnte man aber beispielsweise in einer Fabel nicht so gut
verwenden. Aber "Mammutin/Mammin" klingt zugegebenermaßen auch nicht
so toll. 


Merkwürdig klingt es in meinen Ohren nicht, besonders gebräuchlich ist
es allerdings nicht, es kommt aber vor:
<http://vpk.naoh.grg/Gixv/7/Odkni?d=rnydxxrqs+HRBS+pzgfdvmfykvp>

In diesem Zusammenhang kam mir ein Gedicht von Véronique Deneffe in den
Sinn, in dem es auch um eine Prozession mit einer indischen Prinzessin
auf einem Elefanten geht. Ich habe gerade nachgesehen, dort ist freilich
von "Elefant" die Rede, nicht von "Elefantin", schade ;), aber immerhin
wird er einmal als "Amme" bezeichnet:

(Véronique Deneffe: Gedichte. Höningen: Insel, 1913. S. 85)

Schöne Größe,
Detlev