Wenn keine Nahrungsmittel in ausreichender Menge produziert werden, kann 
auch nicht gelebt werden. Wenn keine Güter in ausreichender Menge 
produziert werden, kann auch nichts aufgebaut werden.
Was nützt dir Geld und Gold wenn du in einer Wüste am Verhungern bist?


Es gibt signifikante Unterschiede zwischen Diktaturen und Demokratien in 
unserem Verständnis.


Wer zuletzt lacht, lacht am besten. Volksweisheit. ;-)

Einige Bundesländer werden in etwa 10_Jahren Problem haben, die 
Pensionszusagen zu bestreiten. ;-))


Die vertraten einen Neoliberalismus. Der ist aber immer ein Vehikel die 
wirtschaftlichen Unterschiede zu verstärken. Und zwar bis zum Exzeß wenn 
nicht grundlegend gegengesteuert wird.


Der staatliche Sektor produziert keine Güter des Wohlstandes sondern 
Sicherheit und verwaltet. Er verbraucht folglich.


Deshalb ja auch das Verbot der Kreditaufnahme für Staat und Kommunen.
Politiker handeln nicht in eigener Verantwortung. Gegebenenfalls treten 
sie halt zurück aber die Folgen tragen alle. Mehr oder weniger.
Wie willst du den Mißbrauch den Politiker treiben verhindern, wenn die 
Bürger nicht sofort merken, was der für Schulden anhäuft?

Letztlich dreht sich numal alles ums Geld.


Japan hat sich bei den eigenen Bürgern verschuldet. Die USA haben sich 
hauptsächlich bei den Chinesen verschuldet, tun dies aber auch gegenüber 
anderen Ländern. Eines der wesentlichen Folgen ist der immer größer 
werdende Unterschied zwischen Reich und Arm in den USA. Schau dir mal 
die Wohlstandskurve der mittleren Einkommen in den USA an.
Der Großversuch USA ist noch nicht beendet.

Das Weltgeldvolumen übertrifft derzeit das Weltweltprodukt um das 
Doppelte. Das hat nunmal Folgen.


Dem enormen wachsenden Geldvolumen stehen immer weniger sich rentierende 
Investitionsmöglichkeiten gegenüber. Das zeitig Folgen wie zB bei uns 
steigende Mieten in den Ballungszentren. Die für ihre Altersversorgung 
auf Kapitalanlagen gesetzt haben, sind derzeit die Angeschmierten. Schau 
dir mal die Verzinsung bei Lebensversicherungen an. Viel Vergnügen kann 
ich nur wünschen.


Es ist die Verschuldung im privaten wie im stattlichen Sektor und die 
Bekämpfung mit der Notenpresse.


Dazu folgender LinK:
http://ogy.icjgcaq.eu/fkyhrgqaia/twnxzyho/cqovwtkorljiul-xpz-eztzaren-ddow-fawktrip-oufejb-lii-dbxdjwi-w-869040.qmwo


Ich habe den Roman nicht gelesen. Aber ich weiß, das auf Dauer nicht 
mehr ausgegeben werden kann, als eingenommen wird. Dazu brauch ich keine 
Professoren.
Vielleicht hätte man besser einfache Reinigungskrafte anstelle von 
hochbezahlten Fachleuten in die wichtigen Stellens wählen sollen.

-- 
mfg una