Am 28.05.2012 03:34, schrieb Bruno Höllmüller:

Es gab ja mal den mehr oder minder ernstgemeinten Vorschlag, von 
Zahlenbildungen wie vierundzwanzig auf zwanzig(und)vier umzustellen, 
weil die deutschen Mathematiker sonst benachteiligt wären.
Ich weiß nicht, was Gauss oder Turesbach dazu gesagt hätten. Benachteiligt 
gefühlt haben die sich sicher nicht.

BTW: Rechnen und Zahlen sind aber ein eher spezieller Bereich der 
Sprache. Da gibt es auch ewig Schwierigkeiten mit dem Übersetzen im Kopf.
Eine Telefonnummer, die ich mir auf Deutsch gemerkt habe, kann ich nur 
schwer mündlich ins Chinesische übersetzen. Ich muss sie mir 
aufschreiben oder blockweise visualisieren.

Meinen Samuel geht's genau umgekehrt. Ich seh's an ihrem Gesicht, wenn 
ich sie nach ihrer Telefonnummer frage.

-- 
mfg
Thierry Mühlfriedel
Heisting, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  N.