Stimmt.


Im Gegenteil. Man sagt "Asiaten", "Indianer" und "Neger", weil man nicht 
"Schltzaugen", "Rothäute" und "Schwarze" sagen will.


Richtig. Und so ist es nun mal: Dinge, die man sieht, werden unweigerlich
benannt. "Menschen mit afrikanischer Abstammung" oder "Angehöriger der
Volksgruppe der Sinti und Roma" ist kein Stück weniger benennend. Es
verbraucht sich nur schneller, um darzutun, dass nicht die Benennung peinlich
ist, sondern offenbar die Zugehörigkeit zu den bezeichneten Menschen an sich.


Die Umbenennerei nach dem Motto "die sind so peinlich, dass man besser nicht
über sie spricht, weswegen sie auch keine korrekte Bezeichnung bekommen
dürfen" ist um ein Vielfaches bedenklicher.

-- 
Ingmar Pietzker