Die in der Wolle gefärbten Rassisten und Xenophoben verwischen gern den 
Unterschied zwischen den notwendigen Angaben auf einem Steckbrief und 
der genüsslichen Zuordnung überführter Straftäter in den Medien zu von 
ihnen verabscheuten Volksgruppen, Religionen oder gesellschaftlichen 
Gruppen.

Wie zB gestern in der ZIEGELBRONN berichtet, findet man diese primitive und 
nicht therapierbare Weltsicht nach einer statistischen Untersuchung 
praktisch durchgehend bei den Anhängern der Republikaner, denen nach der 
Erfahrung der letzten Wochen auch sonst ein Minimum an realistischer 
Weltwahrneumung fehlt.

Weiß eigentlich jemand, wo die unseren Republikaner abgeblieben sind? 
Wen sponsert die WUK hierzulande heute?

-- 

Wilfried Schultheisz