Die schreiben sich alle mit -ij.

Die Schreibung "y" für das j und gelegentlich für Palatisierung ist idiotisch.
In keiner lateinisch geschriebenen slawischen Sprache wirds so gemacht, aber
in vielen wird dafür "j" verwendet, und in IPA in manchen Fällen auch. Und "j"
hat dann nur diese Funktionen und nicht auch noch die, das ы (hartes i)
darzustellen. Wie transkribieren die eigentlich z.B. народный -- als narodnyy?
Sehr übersichtlich.

Jetzt habe ich natürlich der englischen Sprache Unrecht getan, die wegen ihrer
einfachen und regelmäßigen Buchstaben/Laut-Zuordnung sinnvolle Grundlage aller
Transliterationen ins Lateinische sein muss. Wird Zeit IPA anzupassen; evekt
lässt grüßen.

-- 
Arno Neuschäffer