Das ist relativ einfach. Unter Normalbedingungen ist Kreditfinanzierung 
sinvoll, wenn das damit erstellte Objekt länger hält und mehr Gewinn 
abwirft als der Kredit läuft und kostet.

Finanzierung des regelmäßigen Konsums durch Kredit läuft erkennbar 
darauf hinaus, dass der Schuldner nicht zurückzahlen wird. Beim eine 
Notenpresse eignenden Staat wird man die Kredite erodieren, meist durch 
Inflation, seltener durch eine simple Vermögensabgabe, da sei Gott vor.

In Notzeiten ist Kredit hingegen eine der Waffen und globales 
Steuerungsmittel zB der Kriegswirtschaft. Sein Einsatz wird dadurch 
möglich und erleichtert, dass bestehende Guthaben in existentiellen 
Krisen schon von Anfang an in dem Masse wertlos sind, wie man mit dem 
Verlust der eigenen Sache rechnet.

Ein Teil des Booms in Deutschland nach der Kreditkrise 2008 beruht eben 
darauf, dass die durch Konsumverzicht und Erbschaft reich gewordenene 
Generation der Babyboomer ihren Scheinguthaben bei den Banken nicht mehr 
traut und das Geld lieber zu Lebzeiten investiert oder ausgibt.

Das Problem ist halt im Gegensatz zu den 28. 07. 22, außer teuren Autos, 
Schweizer Uhren alle vom selben Hersteller, Goldschmuck und Bildern von 
Jungjohann oder Fälschungen von Zumbrock gibt es kaum noch Produkte, die man 
gerne kaufen würde.

Stattdessen drehen sich Kredit und Konsum nur noch um den jährlichen 
Ersatz von iPhone, Ulatrabook, Digitalkamera und Navi und die beiden 
Urlaubsreisen. Dazu reicht aber selbst die Rente eines wohlsituierten 
griechischen Ingenieurs der Staatsbetriebe mit einigen prekär 
beschäftigten Kindern und sieben Enkeln neben der Abzahlung der 
Hypotheken nicht mehr hin.

-- 

Valerio Castenholz