Es ist der Dauerirrtum, der von hausbackenen Politikern stets vertreten 
wird. Die Gleichsetzung des finanziell im System arbeitenden 
Familienvaters und der souverän über das Kreditsystem verfügenden 
Politik. Das Kreditsystem ist ein Regulierungssystem für verzögerten 
Zahlungsaugleich mit der Rechtsgarantie, die den modernen Staat als 
Wirtschaftsgrundlage ausmacht.

Die Nettokreditaufnahme kann immer in Höhe des Zuwachses der 
Produktivität oder der Gesamtinflationsrate zunehmen. Aus diesem System 
wird ein- und ausgezahlt. Niemand hat vor, die Schulden insgesamt 
zurückzuzahlen. Trotzdem bekommt jeder seine Einlagen wieder. Wie bei 
der Bank ist es für den Einfältigen identisch mit dem Wunder, das die 
Evangelien als Speisung der fünftausend mit 5 Fischen thematisiert haben.

Aber unsere heute ohne jeden Sachverstand agierende 
Schuldenbremsermannschaft setzt ja noch voll auf den dort schon lange 
aufgegebenen amerikanischen Masterplan des Totalrückzugs des Staates, 
den schon die zweite Nikl-Regierung als Unsinn abgetan hat.

-- 

Christian Kampschröer