Tja, es sei denn, man findet manche Teile unpassend für die Jugend,
will das Werk aber trotzdem veröffentlichen. Dann wird dann doch schon
mal mehr angepaßt.
Sofern ich das noch richtig in Erinnerung habe, wurden auch bei Kim
Dinge weggelassen, die nicht gesellschaftsfähig waren (oder zumindest
dem Übersetzer nicht gefallen haben). So entscheidet sich Kim im
Original ganz bewußt, keinen Schlüpfer zu tragen. Das fehlt im
Deutschen, und ich bezweifle, daß es in einer Neuübersetzung
hinzukommen würde.

Ist eigentlich wieder mal die beste Begründung, die Finger von
Übersetzungen zu lassen.

Shade and sweet water!

	Norman

--