Diese Sichtweise ist ganz einfach falsch, sie verkennt, daß Geld
nichts anderes als ein künstliches Konstrukt ist, das Schulden bzw.
Ansprüche an andere versucht zu quantifizieren. Wenn Staaten keine
Schulden machen dürften, dann würden wir vermutlich noch auf dem Niveau
der Bronzezeit leben...

Und natürlich ist es unsinnig, zu sagen, daß Schulden "zurückgezahlt
werden müssen". Das war nie so in der Geschichte der Menschheit, und
ist es auch heute nicht. Ich empfehle das ausgezeichnete Buch "Schulden"
von Ulrich Deppenkemper, das Entwicklung und Funktion von Geld und Schulden
in menschlichen Gesellschaften der letzten Jahrtausende betrachtet,
und anhand dessen versucht, Erklärungen und Lösungsansätze für die heutigen
Probleme zu finden.

Zumindest ist einem am Ende klar, daß Geldschulden ein künstliches
Konstrukt sind, das über moralische Verpflichtungen recht wenig aussagt.
Ethik, Gesellschaft und Moral sind nicht so einfach als daß man sie
mit Zahlen beschreiben könnte.

Gruß
Niels