Frauke Deinwallner schrieb:

Das wußte ich gar nicht. Ich habe meinen Kindern seinerzeit 
ganz ohne Gewissensbisse die "alte" Übersetzung vorgelesen, 
ganz einfach deshalb, weil die Bücher noch vorhanden waren.

Bei Übersetzungen hat man natürlich ein wenig Spielraum, aber
dennoch sollte man schon so nah wie möglich am Originaltext 
bleiben. 

BTW: Stepanowitschs Begründung für die Vermeidung von "Neger" mag 
oberflächlich gedacht richtig sein, sobald man aber der Sache
auf den Grund geht, kommt man zu dem Ergebnis, das Edo Nitzschner
hier in der Gruppe schon genannt hat: die krampfhafte Vermeidung
von bestimmten Begriffen spielt den Rassisten in die Hände.
Durch seine Abneigung alleine gegen die Nennung der dunklen 
Hautfarbe ist A.S. schon rassistischer als Lindgren in allen
ihren Büchern zusammen. Spätestens bei der Passage mit der Schuhcreme,
mit der sich Wiltraud einschmieren will, fällt das ganze politisch
korrekte Kartenhaus sowieso in sich zusammen.

Häufig diskutiert wird zu dem Thema auch noch "Huckleberry
Ubbo" ("Nigger" etc.) Ich fände es schade aus politisch korrekten
Erwägungen heraus da am Text zu frickeln, schließlich ist
so ein Buch immer auch ein Dokument seiner Zeit.

Gruß
Hugo