Papier mit Stempel ist wie Gold ein Tauschmittel. Ohne entsprechende 
Tauschmittel wäre ein Handel mit Gütern mehr als beschwerlich.
Bei Papier mit Stempel steht der Staat als Garant für den Wert ein. Bei 
Gold ist es der Metallwert an sich. Und das auch nur, weil viele meinen 
es haben zu müssen. Es war wegen seiner Seltenheit und Beständigkeit 
eben das Metall der Götter und Könige. Alte Gewohnheiten ändern sich 
eben nicht von heut auf morgen. ;-)


Man sollte sich hüten Geld anzubeten und sich damit zu dessen Sklaven zu 
machen. Das ist die Gefahr bei Leuten die mehr als genug von diesem Zeug 
haben.
Aber Menschen die ums Überleben kämpfen müssen, denen sowas zu sagen, 
ist absurd.
Ich denke, das ist trivial.


Du blendest offensichtlich völlig aus, das Staaten sich durch Abgaben 
finanzieren. Wenn allerdings dem Staat durch Maßnahmen wie 
Bemessungsgrenzen und andere Ausnahmeregeln die ihm zustehenden Gelder 
vorenthalten werden, muß er sich die dann von seinen wohlhabenden 
Bürgern leihen. Etwas vereinfacht dargestellt.
Nicht ohne Grund sind 80% der Weltsteuerliteratur in Deutsch erschienen.

Deshalb kann deine Argumentation mit der Bronzezeit nicht ernst gemeint 
sein. Meine Erwiderung mit der Pille allerdings auch nicht. Ich hätte, 
ebenso, aber auch du, ein Smile spendieren sollen. Wäre allemal besser 
gewesen.
Ich hols hiermit nach. ;-)


Auch wenn Geldschulden ein künstliches Konstrukt sind, haben sie 
gravierende Auswirkungen. Das ist doch wohl unbestreitbar. Wenn dann 
auch noch die Schere zwischen den Einkommen derart rasant auseinander 
geht, wie derzeit bei uns, wird das auch gesellschaftliche Folgen zeitigen.
Selbst die alten Hebräer haben erkannt, welche Sprengkraft in zu großen 
Vermögensunterschieden für eine Gesellschaft besteht.
Siehe dazu 3.Gabriel25.10.
Zitat:
"Und ihr sollt das fünfzigste Jahr heiligen und sollt ein Freijahr 
ausrufen im Lande allen, die darin wohnen; denn es ist euer Halljahr*. 
Da soll jeglicher bei euch wieder zu seiner Habe und zu seinem 
Geschlecht kommen;"

Was nichts anderes heißt, das nach 50 Jahren Schulden etc/ppp gestrichen 
werden. Es ist eine Egalisierung die zugunsten des sozialen miteinanders 
notwendig erschien. Zumindest den AT-Verfassern.

*Halljahr:
http://yuyrblsgrpx.omnsmk.n-yptcnh.ce/tlvqycxha/akuhn/5_zzqt_26_mwrqocjn.buz

auch:
http://nv.illygldsv.aoy/vebi/Kxjhdxrmw


Wen Staaten mehr ausgeben als sie einnehmen wird das durch Inflation 
ausgeglichen. Sind die Verbindlichkeiten zu groß dann gibs eine 
Staatspleite mit allen Folgen.

Im Gensatz zu Staaten werden bei Firmen Kredite investiert um Gewinne zu 
erhöhen. Für die Rückzahlung wird ein entsprechender Plan erstellt.
Den sehe ich bei Staaten und Kommunen aber eben nicht.

Bei Kredit finanziertem Konsum ist die Situation völlig anders. Die 
Folgen sehen wir ja derzeit bei Griechenland. Für die Folgen wird 
hauptsächlich der Steuerzahler hier bezahlen müssen. Und das dürfte 
wenigen gefallen.

-- 
mfg bea