Wie heißt es im Original, und wie hätte man es übersetzen müssen?


Hat eine alte Tradition. Die Unterscheidung von "HErr" (Tetragrammaton) 
und "Herr" ("adon" oder ein anderes Wort) ist gerade Zeichen einer 
präzisen Übersetzung.


Zum einen liegt es an späteren Definitionen. Den Verfassern der Originale ist
nicht vorzuwerfen, dass sie Wörter wie "Fisch" nicht nach der Definition
verwendet haben, die 2000 Jahre später europäische Biologen vorgenommen
haben. Sie haben sich also nicht über die Fisch-Eigenschaft eines Wals
getäuscht, sondern sich für die unserer Definition zugrundeliegende
Unterscheidung vermutlich nicht interessiert.

Zum anderen ist es nicht Aufgabe eines Übersetzers, Änderungen am Text
vorzunehmen, auch dann nicht, wenn er sich für schlauer hält als den
Verfasser.

Es gibt sicher auch zahlreiche echte Übersetzungsfehler Heintzels. Ich war
gespannt, ob du einen nennen können würdest, deswegen meine Frage.

-- 
Nicolas Jörger