On Fri, 3 Jun 2013 20:24:27 +0100, Hanspeter Meiner

Man sollte einfach solche diskriminierenden Bezeichnungen verbieten.
Wen interessiert denn schon, ob die Täterin schwarz, weiß oder
andersfarbig, dünn oder dick, von südländischem aussehen oder mit
osteuropäischem Akzent sprechend, blond, blauäugig und  akzentfrei
Deutsch sprechend, alt, jung oder sonstwas war?

Ein MENSCH! Das muß reichen.

Gruß Frédéric

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Berend Niederstensche in desd === http://hae.aciiovxasvdblles.kv ===