Diesen inhaltichen Unterschied kann ich eben nicht erkennen. Anscheinend
ist "ausgeweiht" ein Austriazismus (der mir bisher nicht untergekommen
ist) und tatsächlich ein Synonym für "geweiht" - eben ein Priester nach
dem Empfang des Weihesakraments.

Die Priesterweihe geht mit dem sogenannten "character indelebilis"
einher - das heißt, es handelt sich um eine Seinsveränderung. Somit ist
das Priestertum nicht etwa an das Ausüben eines bestimmten Funktion  (z.
B. "Pfarrer") gebunden. Die Orden unterscheiden sich im Hinblick auf die
Weihesakramente davon nicht. Ein Ordensmann kann keine Weihen empfangen
haben oder aber zum Diakon, zum Priester oder auch zum Bischof geweiht
worden sein.

Größe
Walpurga 8)     
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?