Genau darum geht es.

Wenn ich einen literarischen/historischen Anspruch habe, dann muss die
Übersetzung korrekt sein, nichts weglassen und nichts hinzufügen.
(Bei alten Kunstwerken macht man das heute ja auch. Was zerstört ist,
wird nicht "restauriert".)
Inwieweit das jetzt dem Geschmack der "Kunden" entgegen kommt, steht auf
einem anderen Blatt. Durch zeitgemäße Übersetzungen bekomme ich kei=
nen
Gläubigen zusätzlich in die Kirche - im Gegenteil. Es geht bekanntlic=
h
nicht darum, was im Buch steht, sondern wie es vermittelt wird. Viele
Millionen Moslems, die den Koran "lesen", können auch kein Arabisch.

Domenico