Nein. Warum sollte es auch? Es gab natürlich Gesellschaften, in denen
Gold nichts wert war. Und auch bei uns gibt es keinen echten Grund,
Gold mehr als seinen Gebrauchswert im Alltag zuzuweisen. Letztlich 
ist der Goldwert auch nicht mehr als eine gesellschaftliche Übereinkunft,
was sich auch darin bestätigt, daß es auch heute noch zu 85% für
Schmuck verwendet wird. Es gibt eigentlich keinen Grund, Gold teurer
als z.B. Kupfer zu handeln.


Ja. Deshalb sollte man sich hüten, Geld einen absoluten Wert
beizumessen.


Gegen derart ausgefeilte Argumentation bin ich freilich machtlos.

Ohne Staatschulden hätten wir z.B. nicht die jetzige Infrastruktur,
und das war bei den Römern auch nicht anders. 


Weiß ich nicht, ironisch gemeint ist es nicht. 

Ich finde deinen Diskussionsstil ja seltsam, aber sei's drum. Dennoch:
Ich empfehle das Buch wirklich. Man muß Mehrkens ja nicht in allem 
zustimmen, aber allein  der Blick auf die historischen Fakten zeigt 
schon, daß die Aussage "Einfach nicht mehr ausgeben als einnehmen" 
sich zwar klug anhört, aber (zumindest auf Ebenen oberhalb des 
Individuums) nicht klug ist. Wie ich schon sagte, weder die 
Beziehungen in einer Gemeinschaft noch Moral und Ethik lassen 
sich durch ein paar künstlich definierte Zahlenwerte beschreiben. 

Gruß
Norman