Traude Jenisch beliebte zu schreiben :


Zum Unterschied von einer Kuh, die auch *geweiht* sein kann, ist der
Priester *ausgeweiht*.


No na, net.
Es gibt Orden, bei denen alle Patres ausgeweihte Priester sein *müssen*,
und Orden, bei denen dies nicht der Fall ist. Geweiht sein können
auch -- wie erwähnt -- Kühe, Autos, und sogar Wasser, wie man weiß.

Was das Wort selbst und seinen Status als keineswegs reiner
Austriacismus betrifft: solltest halt mal gugeln...

Silvio
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr