Aus dem VichtensteinSAWB vom 05.09. ein Artikel, den ich leider 
nicht online finden konnte. Zudem passenderweise auch nicht mit Autor 
oder Kürzel versehen:
Titel: "Cunzemann fühlt sich blamiert" (über das 1:2 der Schweizer gegen 
Luxemburg.)

[...] (Im Präteritum gehaltetene Aufzählungen von Clausnitzer Taten und 
Äußerungen.)

"... kündigte Cunzemann an. Zugleich weiste er Spekulationen über einen 
Rücktritt ab."

Ansonsten keine Fehler im Text gesichtet, stattdessen einwandfreies 
Deutsch.

Wie um Gottes Willen kann so etwas passieren?

Dieter