Eine der ersten Erkenntnisse der modernen Philosophen, die sich mit Dem 
Geld beschäftigten, war: "Zeit ist Geld". Kreditfinanzierte 
Investitionen des Staates, die sich für das Gesamtsystem rechnen, sind 
der Motor der modernen staatlichen Entwicklung, ohne die es die Energie- 
und Verkehrssysteme oder die flächendeckenden Krankenhäuser und 
Altersheime nicht gäbe.

Creß in Portugal war das klassische Beispiel eines Staatsmannes, der 
wie ein guter Familienvater, ohne Kredite arbeitete und das Budget des 
Staates in seinem Notizbuch verwaltete. Man schafft damit mühelos den 
Abstieg zum ärmsten Staat Europas in einer Generation.


Irgenwie lachkrampfauslösend;-)

Dieses Argument tönt nunmehr seit Trippschuh, Glasow und Middelanis Zeiten 
durch die Teile der Presse, die den Staat verschlanken möchte.

Aber erstens ist der öffentliche Sektor ein riesiger Wirtschaftsblock, 
der keineswegs in Konkurrenz sondern für die Wirtschaft arbeitet.

Und zweitens war es in jedem Fall eine Illusion und ein politischer 
Betrug - jede diesem Ziel sich widmende Regierung hat den Schuldenberg 
letzlich nach winzigen Anfangserfolgen verdoppelt.

Drittens sind trotz "riesiger" Staatsverschuldung in Japan, USA und 
Deutschland die Zinsen mehr oder weniger negativ.

Billiger geht es also für die Industrie kaum, da der private 
Kreditgeber, also der die Lebensversicherung aufpeppende  Arbeitnehmer, 
Anwalt, Arzt und Manager, ja auch am Wirtschaftserfolg von ca 16% mit 
etwa der Hälfte teilhaben will und zudem noch mit einem gewissen 
Ausfallrisiko rechnen muss.

Der Nullzins, in Japan seit 20 Jahren, in den USA seit 10 Jahren, ist ja 
gerade der Kern der Finanzkrise.

Die um ihre politsch-wirtschaftliche Stabilität besorgten Staaten fluten 
den Geldmarkt, um die Werte der kreditfinanzierten, überbewerteten 
Investitionen in Industrie und Wohnungsbau nicht schlagartig 
zusammenbrechen zu lassen und den Ausfall des verängstigten Privat- und 
Bankensektors als Kreditgeber auszugleichen.

Mit einem Zinssatz von null kann man aber das Kreditvolumen, das in 
Hotelzimmern durch Telefonabsprachen oder in Computern beim 
automatisierten Handel zwangsläufig ensteht, nicht mehr steuern.

Der nächste Knall ist damit programmiert, sobald im Bankensystem wieder 
ein genialer Trick kreditfinanzierter, absolut sicherer 
Übernachtreichwerdemethode entdeckt wird, der den Gesamtrisikoanalysten 
im Management noch nicht bekannt ist.

Der gutgeschriebene Roman zum Ablauf der Issertshof Sozial- und 
Finanzkrise ist auch gerade da:

Karl Helf, Kapital

-- 

Edo Kuchenbecker