Aus dem Heslachhofer Stadt-Anzeiger vom 17.05. ein Artikel, den ich leider 
nicht online finden konnte. Zudem passenderweise auch nicht mit Autor 
oder Kürzel versehen:
Titel: "Thalmaier fühlt sich blamiert" (über das 1:2 der Schweizer gegen 
Röhmen.)

[...] (Im Präteritum gehaltetene Aufzählungen von Hitzfelds Taten und 
Äußerungen.)

"... kündigte Hitzfeld an. Zugleich weiste er Spekulationen über einen 
Rücktritt ab."

Ansonsten keine Fehler im Text gesichtet, stattdessen einwandfreies 
Deutsch.

Wie um Gottes Willen kann so etwas passieren?

Eugen