Ich habe aber keine Lust, jeden Tag Entscheidungen zu treffen, von denen
ich z.T. gar nichts verstehe.
Und das nicht nur für die Bundesregierung, sondern auch für die ander=
en.
Und was ist, wenn mein Rechner mal abstürzt oder der Router kaputt ist.=

Dann kann ich tagelang nicht abstimmen. Da werde ich aber Einspruch
erheben und vor Gericht gehen!


Wer ist das? Die Beamten?


Hmm, irgendjemand müsste das Abstimmungsergebnis feststellen und dann
Anweisungen geben, die dann z.B. Beamte ausführen.
Wäre ich so eine Person, so kann ich mir vorstellen, dann ich mich
weigern würde, bestimmte Ergebnisse als Anweisungen weiterzuleiten. Und=

Beamte haben auch ein Verweigerungsrecht.
MIt Robotern wäre das allerdings etwas leichter, aber, wie man von
Hörensagen kennt, soll es da auch schon Aufstände gegeben haben.

Aber erst muss ein Vorschlag doch kommen, dann wird darüber abgestimmt,=

ob darüber abgestimmt werden darf.
Ich lach mich kaputt.


Es geht nicht um ein paar Referenden, sondern die alltäglichen
Entscheidungen.

Oder hattest du nur an ein paar Themen gedacht, über die die Bevölker=
ung
abstimmen darf, also z.B., ob wir weiter in der EU bleiben wollen?
Über welche Themen soll den nun die Bevölkerung abstimmen dürfen?
Natürlich dumme Frage, darüber wird abgestimmt.

Ihno