Heißt das, du willst die winzige Minderheit der Parteimitglieder durch die
winzige Minderheit der Forenteilnehmer ersetzen? Wäre es nämlich keine winzige
Minderheit mehr, würde sich keiner durch die paar Millionen Stellungnahmen zu
jedem Thema quälen. Was allerdings technisch machbar ist, wäre eine Abstimmung
ohne Diskussion zu jedem Thema. *Ich* würde mir das nicht wünschen.

Wir können wohl von der Schweiz lernen, dass man viel mehr Bürgerbeteiligung
haben kann. Aber auf Mittelsmänner verzichten sie auch nicht. Die stellen sich
wenigstens zur Wahl, auch wenn das nicht viel dafür heißt, dass sie Folgen
schlechter Politik zu tragen hätten. Die anonymen Netzabstimmer tragen aber
*überhaupt* keine Folgen: sie können widersinnigen Stimmungen viel schneller
als die "populistischsten" Politiker folgen. Nein, das will ich nicht.

Vielleicht habe ich nur dein Ei des Kolumbus nicht verstanden, das du in petto
hast. Dann bitte erläutern.


Parteien im jetzigen bundesrepublikanischen Sinne einschließlich dem
verfassungswidrigen Fraktionszwang braucht schon heute niemand, und man könnte
viel mehr Bürgerbeteiligung haben. Aber ich möchte nicht missen, dass
irgendjemand irgendetwas auf seine Kappe nehmen muss und sich nicht auf
Plebiszite herausreden kann.

-- 
Timo Zingraf