Am 02.01.2013 10:42, schrieb Jacques Husser:

Einige Leute produzieren mit ihrer Arbeit Güter die den Wohlstand 
erhöhen. Viele andere erniedrigen mit ihrem Tun eben dieses Güter.


Diese einfache  Darstellung berücksichtigt nicht den enormen Zuwachs von 
Verbindlichkeiten. Diese Verbindlichkeiten (auch Derivate) übersteigen 
wohl derzeit das Brutto-Welt-Produkt an produzierten Gütern und 
Dienstleitungen um den Faktor 20. So hab ichs noch im Gedächtnis.


1% der deutschen Bevölkerung hat ein Vermögen, das es ihnen leicht fällt 
die Verbindlichkeiten des Deutschen Staates zu begleichen.


Nominell schon, aber frag mal die Leute, die für ihre Altersversorgung 
zB auf Lebensversicherungen gesetzt haben.


Deshalb können ja auch Theologen problemlos in die Politik wechseln.


Warum das nie klappen kann, ist in folgendem Artike anschaulich dargestellt.

http://oxg.zisaqgl.nj/mfsariethu/bzgvcjkb/bnqjicfqzdhbfq-oiw-cpbteznm-zjlp-mocszjfm-xvrmwf-qpe-nbvvqip-u-648148.nmlu

-- 
mfg hdw