Wie wäre es denn, wenn der Politik verboten würde Schulden zu machen? 
Also wenn Kommunen oder Staat Geld benötigen, sich dieses direkt über 
Abgaben zu hohlen? Denn Kredite sind ja auch nur verschobenen Abgaben, 
deshalb gleich von den Bürgern und Unternehmen hohlen. Wenn der Staat 
und die Kommunen auf dem Kreditmarkt nicht mehr als Konkurrenten zur 
Privatwirtschaft auftreten, werden für die Wirtschaft die Kredite 
billiger was wiederum Arbeitsplätze fördert und sichert.
Dazu muß man nicht auswandern. ;-)

-- 
mfg margaretha