Die Bezeichnung Schwarze, für vorzugsweise Zentralafrikaner, galt lange 
Zeit abwertend.  Das ist doch kein Geheimnis.
Von Mitmenschen die andere Lebensbedingungen und daraus resultieren 
kulturelle Unterschiede ignorieren, mag die Bezeichnung immer noch in 
diesem Sinne gebraucht werden? Nur ändert eine andere Bezeichnung für 
die Hautfarbe daran doch nichts.
Einen souveränerer Umgang mit den Begriffen finde ich deshalb angebracht.
Die Umbenennungen von zB Negerküssen auf Schaumküssen empfinde ich als 
absurd.

-- 
mfg christina