S.


"_die_ Landeslisten"?

Die Statuten der meisten Parteien dürften es
extrem erschweren, parallel an mehr als _einer_
Landesliste mitzuarbeiten - mal davon abgesehen,
daß nicht jeder überhaupt "vertreten" werden _will_.


Die Parteien mögen sich den Staat zwar schon so sehr unter
den Nagel gerissen haben, daß Leute wie Du Beteiligung an
Politik mit Beteiligung an Parteien gleichsetzen, aber zum
Glück gibt es auch noch Politik abseits derselben - meist
sehr zu deren Mißfallen, jedenfalls der etablierten.