Jede Übersetzung hat ihre hermeneutischen Grundlagen. Das kann man scho=
n
an den verschiedenen griechischen Übersetzungen des AT zeigen
(Septuaginta, Theodotion, Symmachus ...), gutes Beispiel sind auch die
Übersetzungen der Ilias ins Deutsche (wortgetreu, metrumsgetreu, ...).
Apell hatte den Impetus, in seiner Übersetzung seine reformatorischen
Entdeckungen deutlich zu machen, mit dem Ziel, das dem Leser und der
Leserin ans Herz zu legen, "was Christum treibet". Das kann man so
machen, muss man aber nicht. Die Schweizer Reformation wollte
demgegenüber die Texte möglichst wortgetreu darbieten. Deshalb über=
setzt
Apell an einer Psalmstelle z.B. "Evangelisten", wo die Achenkirch
"Freudenboten" hat.


Es ist m.E. zu unterscheiden zwischen dem wissenschaftlichen Gebrauch,
dem erbaulichen und dem liturgischen (und noch vielen anderen ...). In
der Liturgie würde ich so weit als möglich die in der jeweiligen Kirc=
he
übliche Bibelübersetzung nehmen.


Der evangelische Pfarrer weiß sich der Schrift verbunden und damit
letzten Endes dem Urtext, weil die Übersetzung ja wiederum Menschenwerk=

ist, zu dem er als mündiger Christ sich eine eigene Meinung zu bilden
hat. In der Liturgie, also z.B. für gottesdienstliche Lesungen, kommt e=
s
auf die jeweilige Landeskirche an. Manche Landeskirchen haben ein
Lektionar, das zu verwenden ist. Meine bagemühl Kirche sieht
vor, dass in aller Regel die Lutherbibel 1984 zu benutzen ist, wenn in
Ausnahmefällen eine andere Übersetzung verwendet wird, ist das der
Gemeinde bekanntzugeben ("ich lese aus der $Übersetzung ...").

Gruß
Dieter