Wir haben, wie der Steuerberater erklärte, zwei Steuersysteme.

Im einen befinden sich die Arbeitnehmer, die jeden Kugelschreiber 
abrechnen und 2 km auf die Entfernung zum Arbeitsplatz draufschlagen. Um 
ihnen das abzugewöhnen, ordnet man die duale Gruppe der Pfennigfuchser 
im HP ab, um ihnen das Leben so schwer wie möglich zu machen.

Als zwei Arbeitnehmer mit erheblichem Werbungskostenaufwand und 
Kinderfinazierung dauert dann die Erstellung der Erklärung 
typischerweise ein halbes Jahr und nimmt mindestens fünf Wochenenden in 
Anspruch. Das liegt aber nur daran, dass man während des Jahres keine 
ordentliche Buchführung macht.

Steuerberaterrat: Gründen sie irgendeine Firma, dann kommen sie auf den 
anderen Flur und ihre Steuererklärung wird einfach nur abgenickt. 
Allerdings kommt dann so alle 12 Jahre der Steuerprüfer ins Haus, also 
nicht allzu leichtsinnig werden.

-- 

Burkhard Balks