Wenn, dann ist das eine Benennung. Und fällt damit unter mein
Generalverdikt bezüglich Benennungen.


Das alles ändert nichts daran, dass die meisten unzivilisierten
Menschen vorderhand alle Menschen mit einer dunkelbraunen Hautfarbe
"Neger" nennen.


"Schwarzer" ist natürlich ebenso unzivilisiert wie "Neger".


Ich sagte schon, dass die Namen an sich nicht pejorativ gemeint sein
müssen. Die Tatsache des Namens an sich, das Nennen als solches, ist
das Bedenkliche!


Nichts da "Und wenn schon"! Dergleichen war und ist *das* Einfallstor
für Segregation! Segregation hat es *nie* ohne die entsprechende
Sprach-, genauer: Benennungsregelung gegeben! Alles rassistische
Benachteiligen und Bevorzugen ist _immer_, ohne Ausnahme, durch
segregatives Benennen vorbereitet und begleitet.

Grund genug, auf sowas mit *sehr* feinen Antennen zu reagieren. Finde
ich.


Gar nicht absurd. Wären sie einem tatsächlich irrelevant (hinsichtlich
wessen auch immer), bemerkte er sie nicht, benennte sie schon gleich
gar nicht. Es wird eine Menge nicht benannt, nicht gesagt! Das kann
man blöder Weise nicht sagen, denn indem man es sagte, würde es ja
genannt... (Das gleiche Problem hat man ja mit der Vorstellung des
Unvorstellbaren...:))

Dieses "Werturteil" kommt ja meist ganz nett und niedlich daher, aber
auch die nettesten und niedlichsten Werturteile tragen bei, den
Eventualfall des größten Verbrechens der Segregation, Völkermorde,
Endlösungen usw., zu ermöglichen.
Man *muss* das so krass und so kompromisslos formulieren, und lieber
halte ich den Anwurf der Überreaktion usw. aus, als es durch
Lässigkeit abermals so weit kommen zu lassen, dass "man" nichts mehr
tun kann. Ich setze, aus Vergangenem gelernt habend und Gegenwärtiges
beurteilend, nicht erst bei der Konterung der Bedingungen der
Möglichkeit der Barbarei an, sondern bereits bei den Bedingungen der
Möglichkeit von Bedingungen der Möglichkeit von Bedingungen der
Möglichkeit von Barbarei.

Damit, dass das die meisten Leute völlig übertrieben usw. finden, kann
ich leben.


Quatsch mit Soße.
"Isener" usw. ist die Kurzform von "Einwohner Isens" usw.
"Neu Zugezogen" ist ein temporäres Merkmal, und außerdem ist es eine
klar _beschreibende_ (also in einem Thema relevante) Wendung.
Als Name (Benennung) ist es klar segregationistisch.
Wovon sind aber "Neger" die Einwohner? (Deine Definition wie oben ist
*nicht* üblich.) Von Negerinien? Von Nigeria?
Wovon sind "Behinderte" Einwohner? Außerdem kommt es auch hier immer
auf den Unterschied zwischen Benennen und Beschreiben an. Ist die Rede
etwa von einem Vorkommnis, bei dem die Tatsache seiner Behinderung
relevant ist, wird man auf den "Behinderten" als auf jemanden mit der
und der Behinderung (oder eben schlicht Körpermerkmal) referieren.
Ansonsten wäre die Referenz auf diesen Zeitgenossen als auf einen
"Behinderten" eine biologistische Benennung, mithin zumindest
tendenziell segregativ.

Wenn ich einen Menschen zu _beschreiben_ hätte, etwa im Rahmen einer
Augenzeugenaussage, referierte ich selbstverständlich auch auf
Körpermerkmale (neben zB Kleidung oder Bewegung).
Ich kenne kaum eine Situation, in der eine _Benennung_ erforderlich
wäre. Und Beschreibung ebenfalls nur selten. In den allermeisten
Alltagsfällen bleibt es  - und *soll* bleiben! - bei unspezifischen
Bezeichnern wie 'jemand', 'einer', 'Leute', 'Belegschaft' usw..