Klar. Deshalb empfinden ja manche auch das Steuersystem in Frankreich
ungerecht.


Wieso das denn nicht? Zuletzt hat man dem Staat vorgeworfen, er hätte z=
u
wenig eingegriffen.


Nicht zwingend.


Klar, transparenter. Dann gibt es eben weniger Möglichkeiten, auch fü=
r
den Privatmann, Steuern zu sparen.
Auf welche Steuersparmöglichkeiten würdest du denn persönlich verzi=
chten
wollen?


Selbst wenn im Idealfall das Volk das Sagen hätte, so wird es dort kein=
e
eindeutige Mehrheit geben.
Die Streichung einzelner Subventionen ist leichter durchzuführen.

Alfons