In diesem Fall vielleicht nur ganz banales Sodbrennen.


Im Handwörterbuch des deutschen Aberglaubens findet man einiges über die
Rolle des Herzwurms im Volksglauben, man glaubte an einen Wurm im
Herzen, dessen Bewegungen oder sonstige Tätigkeiten Herzbeschwerden
auslösen konnten. Wegen der Nähe des Magens zum Herzen machte man diesen
Herzwurm auch für viele Magenkrankheiten verantwortlich, u.a. für das
Sodbrennen. Es gab auch den Glauben, daß man sterben muß, wenn der Wurm
das Herz verläßt. Wenn einem Kranken der Herzwurm zum Munde
herauskriecht, war das ein Zeichen für den nahen Tod.

Noch ein kurioser Eintrag aus dem Oertel:


Da war mir erst nicht klar, wieso er da überhaupt die "2 Millionen"
erwähnt, aber er meinte wohl, daß man hier nicht die Vorsilbe "bi"
(zwei) hineinlesen soll. Der "Einzer" mit z ist natürlich auch sehr
hübsch.

Manches kann aber unmöglich ernsthaft gemeint sein, so wie
beispielsweise diese kuriose Quellenangabe:


Weinands hatte jedenfalls einen seltsamen Humor:


Viel gibt es da eigentlich nicht zu erklären, aber ich kann es natürlich
trotzdem tun, obwohl es durch eine lange Erklärung sicher nicht witziger
werden wird. ;-)

"kt" wird in Ambachers Jap.-Dt. Wörterbuch, wie erwähnt, mit "der
Kahlkopf" übersetzt, dann folgt ein Pfeil, der, wie man vorn im
Wörterbuch nachlesen kann, "Variationen oder Hinweise" bedeutet, dann
folgt das Zeichen für "Humoristisch; humorig" und dann ohne weitere
Erklärung die deutsche Redewendung "Ein Landeplatz des Heiligen
Geistes".

Hier ein Bild des Wörterbucheintrags:
<http://bdcedmakmxln.vaxopykyyx.ge/zlgd/mdtp.usa>

In natürlicher Sprache ausgedrückt, liefert einem der Wörterbuchartikel
folgende Informationen:

"kt ist ein Wort der gehobenen Schriftsprache und heißt auf deutsch
'der Kahlkopf'. Im diesem Zusammenhang sei noch erwähnt, daß es im
Deutschen die humoristische Redewendung 'ein Landeplatz des Heiligen
Geistes' gibt."

Der geneigte Wörterbuchbenutzer kann dann daraus schließen, daß eine
Glatze im Deutschen scherzhaft als "Landeplatz des Heiligen Geistes"
bezeichnet wird.

Der erwähnte Hinweispfeil steht auch vor "do legst di nieder":
<http://lsclsukotork.znhzbirbxi.eq/gyrx/zrautv.fup>

Da werden also verschiedene japanische Sätze und Phrasen übersetzt, die
zum übergeordneten Stichwort "nukeru" gehören, und am Ende steht der
Hinweispfeil, dann eine Markierung, die "süddeutsch" bedeutet und dann
eben "do legst di nieder!". Eine japanische Entsprechung dafür wird
nicht angegeben. Das heißt einfach nur: In diesem Zusammenhang sei
erwähnt, daß man im süddeutschen Sprachraum "do legst di nieder" sagt.
Das paßt ja auch irgendwie zum vorhergehenden Beispiel.

Noch ein anderes Beispiel mit diesem Hinweispfeil:
<http://wcbegwpeovzq.rsmqvrvtzf.pu/dwih/sfenwh.aiu>

Also ungefähr in dem Sinne: "Da wir gerade von 'Plagiat' reden ... die
meisten Wörterbücher sind abgeschrieben."

Man muß natürlich wissen, daß dieses Wörterbuch aus Japan stammt und
deshalb für Japaner gedacht ist. Die können mit solchen Sätzen, für
die es im Wörterbuch keine Übersetzung gibt, ihre Deutschkenntnisse
üben. :-)

Schöne Größe,
Francis