Das ist ein *sehr* weites Feld.
Was ist denn nah am Originaltext? Wörtlich? Wörter ändern ihre Bedeutung.
"Neger" ist in diesem Sinn wörtlich. Aber bei so einem 
Übersetzungsverfahren bekommst Du Probleme, wenn die Texte wirklich alt 
sind und die Wörter ihre Bedeutung deutlicher geändert haben.
Sinngemäß passt "Südseehäuptling" für "irgendwo ganz woanders, weit weg, 
mit einer völlig fremden Lebensform" doch sehr gut.

Gerade bei Kinderbüchern finde ich sinngemäßes übersetzen sehr viel 
angemessener als wörtliches.
Genaue Regeln, wie wörtlich, wie eingemeindend, wie fremd übersetzt 
werden muss, gibt es nicht, das entscheidet der Übersetzer immer wieder neu.

fritz