Ja. Kommt ja von "Mauren". Also Arabern (wobei die ja relativ
hellhaeutig sind - aber damals warf man das wohl mit ihren
Sklaven/Bediensteten schwarzafrikanischer Abstammung in einen Topf
und nagelte es dann eher am schwarzen Klischee fest). Als Mauren
wurden AFAIK auch nur die nordwestafrikanischen Araber bezeichnet. Das
Osmanische Reich waren im uebrigen keine Araber, sondern deren
Konkurrenz.
Vgl. im englischen "moorish castle" fuer die Burgen aus maurischer Zeit 
in Portugal/Spanien.


Ack. Eine finstere Gestalt.

Jacques