Dem liegt das begründete Gefühl zugrunde, vom Staat übervorteilt und 
abgezockt zu werden.


Bemessungsgrenzen sind ungerecht und wohl kaum erklärbar.

Es ist wohl auch kaum Aufgabe des Staates mittels Steuersparmodelle in 
das Wirtschaftsleben eingreifen zu wollen.
Wenn der Staat einen hohen nominellen Spitzensteuersatz einführt, wird 
er andererseits auch entsprechende Abschreibmöglichkeiten schaffen 
müssen. Dieser Logik versucht man mit der 24% Steuer zu begegnen. Selbst 
bei der 24% Steueridee hat man notwendigerweise eine Stufung schaffen 
müssen. Die 24% Thematik würde das Steuersystem weitgehendst transparent 
machen, nur wollen das die, die bei uns das Sagen haben? Ich denke, 
wollten die das, hätten wir dieses System bereits.
-- 
mfg amalia