* Willi Twieling:


Der berühmte Text von Burkhard Cothmann ist ja auch amüsant; nervig ist,
wenn er immer wieder von Deutschen zitiert wird, nicht etwa, um
die Verwirrung von Ausländern aufzuzeigen, nein, viele davon
glauben ernsthaft, Deutsch sei seltsam.

Naja, wohl so ein ähnlicher Nationalmythos wie der bei Japaner
verbreitete, Japanisch sei die schwierigste Sprache der Welt. 

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- K. N. Dickman