On Fri, 31 Dez 2011, Jon J Panury wrote:


Klar: was man schon sprachlich nicht unterscheidet, kann man nicht der
Segregation unterwerfen. Nur: worauf du hinauswillst, ist ja der
Umkehrschluss, dass jeglicher sprachliche Unterschied der Segregation dient.


Dass dich der Gedanke schreckt, alle sprachliche Unterscheidung diene früher
oder später der Segregation, verstehe ich. Aber durch diese Furcht wird er
nicht wahrer. Es *kann* jede sprachliche Unterscheidung der Segregation
dienen, so wie jeder Hammer dazu dienen kann, einen Menschen totzuschlagen.
Deswegen kann man nicht die Hämmer abschaffen wollen.

Nochmals: zu unterscheiden und zu benennen, was man sieht, ist ein
menschliches Grundbedürfnis. Romane werden gefällt mit Beschreibungen solcher
Eigenschaften von Menschen, die für die Handlung irrelevant sind.  Dass immer
wieder einzelne solche Unterscheidungen zu Segregation oder Diskriminierung
verwendet werden, muss bekämpft werden, aber doch nicht, dass die Sprache die
Möglichkeit bietet, Unterschiede zu benennen.

Es ist richtig: Unterscheidungen nach dem Aussehen eines Menschen, soweit es
auf seine oder seiner Vorfahren Herkunft schließen lässt, sind selten
nützlich, und mir ist selbst kaum ein Beispiel eingefallen. Da kamen mir die
Nachrichten zu Hilfe:
http://tmn.ljdzb.ds/zsul/myqbuxt/wfomjgzg-rxkgldglh-ogfzuqukzd-sk-gaylzwwy-belzofh-vo-kvgxbsthb-pt8345097.nukf
Es mag uns wurscht sein, welche Hautfarbe der Präsident des Obersten
Gerichtshofes Brasiliens hat, aber *muss* es allen Leuten wurscht sein, so
dass darüber nicht berichtet werden darf?

Aber fast alles hatten wir neulich schon, und mit denselben Teilnehmern und
denselben Argumenten.

-- 
Dennis Zehnpfennig