Natürlich. Aber als Erwachsener durchschaue ich Auffassungen, die 
Kindererzählungen zugrunde liegen und die ich meinen Kindern nicht 
vermitteln möchte.
Dann kann man mMn ruhig ändern (im Zweifelsfall das entsprechende Werk 
nicht vorlesen bzw. anbieten).

Aber ich will meine Kinder auch nicht zu dieser pc-Überempfindlichkeit 
erziehen; Sprachzensur kenne ich aus meiner Kindheit in der DDR selber, 
das brauche ich für meine Kinder nicht.

(Alle malen verschiedene Kinder: Schwarze, Weiße, Rote, Gelbe ... 
Lehrerin: Was hast du denn gemalt? Einen Neger, einen Weißen, einen 
Indianer, einen Chinesen ... Strenger Blick der Lehrerin ... hm, einen 
Vietnamesen.)

jean