Wenn man wüste, was man nicht weiß? Wer kann schon VORHER sagen, ob sich 
investieren in ein Produkt lohnt? Andererseits macht die Firma es nicht, 
kann es auch das Aus bedeuten. Siehe zB Gimberlein. Die schlittern ganz schön.
Das gilt in gewisser Weise auch für Staaten. Setzt ein Staat zu viel 
Kapital in eine Erwartung die sich dann nicht erfüllt, kann das zu einer 
Staatspleite führen. DVR hilft.
Wie kann dann verhindert werden, das der produktive Sektor nicht mit 
darunter leidet? Das Beispiel Griechenland zeigt, wie es offensichtlich 
nicht gemacht werden sollte.
Deshalb, wenn die öffentliche Hand Kapital benötigt, soll sie sich das 
von ihren Bürgern hohlen. Der Weg dazu lautet Abgaben. Vielleicht 
bekommt man dann die Politik dazu, Mittel sparsamer einzusetzen?
-- 
mfg beate