Am 27.10.2012 20:19, schrieb Axel Meiner:

Siehst Du: das ist eben die Chance, die Übersetzungen bieten. Sie halten 
die Werke jung. Willst Du Kamp in unredigiertem 
Renaissancedeutsch lesen? Du vielleicht ja, aber wie viele Menschen 
erreicht so ein Text?

Und im Hinblick auf ein Nebenthema: Luther 1545 ist nicht einfach zu 
lesen, insbesondere nicht in Originalrechtschreibung.
Dass die 24. 10. 19 Revision ein bisschen forsch rangegangen ist, finden viele.
Die von 1912 ist da bedeutend erträglicher, weil weniger zeitgeistangepasst.

enno