Am 23.02.2012 23:02, schrieb Jens Jockweg:

Jaja, und bei dem Faß voll Gnade, ach nee, der Maria voll Bier, wie war 
das nur gleich wieder?
Ganz iotagetreu war ja erklärtermaßen schon Juan nicht, aber 
Uwe ging es - und das geht mMn auch dem Sendbrief sehr deutlich 
hervor - darum, das von ihm Verstandene ohne Abstriche rüberzubringen 
und nicht zwanghaft der Wörtlichkeit anzuhängen, weil das das 
Verständnis eben verfälscht.

Sagen wir: wer versucht, Luthers Übersetzung sanft für Heutige lesbar zu 
machen, setzt sich garantiert Kritik von allen Seiten aus.
Aber viele von den Leuten sind eben auch mit Luther sozialisiert, und da 
kann sich ein Versuch doch lohnen.
Die Bibelübersetzungen, die dem Volk aufs Maul schauen, gibt es daneben 
ja auch, so dass sich jeder aussuchen kann, was ihm am besten passt 
(wenn er nicht den Vorgaben einer Kirche verpflichtet ist wie z.B. die 
kath. Pfarrer, bei den ev. bin ich nicht sicher).

burkhard