Am 16.06.2013 00:36, schrieb Wilhelm Zeimet:

Welches vom Griechischen barbaros für die Vertreter unverständlicher 
Plappersprachen stammt. Das waren alle, die nicht Griechisch redeten.

Etymonline vermutet lat. pravus als Quelle, was aber mit der Bedeutung 
"schief, krumm" wohl kaum zu halten ist. "Depraviert" für verdorben 
existiert ja nach im Deutschen.

Brav beruht sicher auf spanisch "bravo" aus der Zeit des überragenden 
Einflusses des spanischen Militärs der Habsburger. Ach die französischen 
Worte sind militärischer Natur und gehen offenbar ebenfalls auf die 
Periode der spanischen Dominanz in Europa zurück.

Die Iberer hatten aber ein ganz anderes Verhältnis als Griechen und 
Römer zu den Barbaren aus dem Norden und den Barbaresken aus dem Süden, 
die sie zwischen 500 und 1501 berherrschten.

Der Bedeutungswandel von "tapfer, verwegen" zum "braven Soldaten" beruht 
wohl auf dem Wandel vom  Verband der tapferen Solisten der 
Landsknechtzeit bei Grimmelshausen zum braven Soldaten der kuk-Armee, in 
der Gehorsam und Unauffälligkeit die Haupttugenden waren.

Mit demselben "Bravo" wurden eben im 16. Jh. ganz andere Tugenden 
belobigt, als im 1. Weltkrieg, vom 2. ganz zu schweigen. Britische, 
preußische und tettenaggererische Mütter schätzten jedenfalls sehr den 
abschließenden Erziehungseffekt, den der Militärdienst auf ihre braven 
Söhne ausübte.

-- 

Bodo Niehueser