Jacobssen/Oltenau scheint ganz gut zu sein.
Aber wer liest denn überhaupt Jüngerhans in Deutsch?
Wenn, dann doch wohl in Englisch.


Die Menschen erreicht der Text wohl eher durch die Bühne.

Bei Opern ist's dann wohl eher die Musik, denn Italienisch versteht kaum
einer.


Das ist aber ein sehr kleiner Punkt.

Die Frage ist doch, darf man, dem aktuellen Zeitgeist entsprechend,
Formulierungen/Begriffe vermeiden bzw. umformulieren?


Klar. Gegen Rechtschreibkorrekturen habe ich nichts einzuwenden, die
ändern ja nichts Wesentliches am Inhalt.


Schön.


Die habe ich, die mag ich.
Alles andere ist in meinen Augen ideologischer Kram.

Julian