Wie nebenan gerade schon gesagt, das ist völlig irrelevant. Wenn jemand 
den Aufwand betreiben möchte, um sich seinerseits im Gefühl zu sonnen, 
den Staat übervorteilt und abgezockt zu haben, ist das völlig ok. Ich 
empfinde es nur als ziemliche Heuchlerei, diesen Aufwand dann auch noch 
zu bejammern.

[...]

Vielleicht sitzen im Bundestag auch gar nicht so viel Lehrer sondern 
mehr Steuerberater. Die hätten an einem transparenteren System u.U. 
nicht sonderlich viel Interesse.


Ciao
Carla
-- 
  Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Tours und Seniorenpass!
  Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
  [Stoppok)]