Am 02.11.2013, 22:51 Uhr, schrieb Bruno Köthen:


Dann mecker aber auch nicht!


Na immerhin haben die eine einschlägige Ausbildung für das, was sie =
tun.
(Am Wege: Die Mehrzahl der öffentlichen Bediensteten sind Angestellte.=
)


Nur im Falle gesetzwidriger Anordnungen; und das würde auch Dich in de=
r  =

Rolle des Abstimmungsinterpreters treffen.
Manche Forderungen der Bürgerbegehren liefen also auf Gesetzesänderu=
ngen  =

hinaus.
Diese wären dann wiederum der Verfassungsprüfung zu unterziehen, was=
 man  =

bei einer direkten Demokratie aber auch nicht den Juristen am Grappashop  =

überlassen darf.


Jede "alltägliche" Entscheidung würde bei direkter Demokratie zum  =

Referendum. Die Schweiz macht's schon mals ansatzweise vor.

Gruß
S.G.