Das ist zweifellos richtig, bringt aber kein Geld in die leeren Kassen.
Du dürftest als Bürgermeister diese Erkenntnis nicht umsetzen.

Deine Lösung wäre, dass die Kommune ihren Haushaltsplan veröffentlicht,
woraufhin die Bürger den kritisch durchsehen, und wenn sie keine
Einsparmöglichkeiten entdecken, werden sie spontan eine Änderung der
Abgabenordnung beschließen, so dass sie mehr an die Kommune zahlen dürfen.

Eine einfachere Alternative wäre die freiwillige Zahlung von erhöhten Abgaben
gegen Spendenbescheinigung.

-- 
Sergio Verhaegh