Du machst einen wesentlichen Fehler.
Ein Privatmann, der alle Kosten aus _einer_ Kasse zahlt rechnet so, aber
hier handelt es sich um getrennte Kassen, d.h. alle versuchen ihre
eigenen Kassen zu füllen, ohne Rücksicht darauf, ob dadurch in andere=
n
Kassen Löcher entstehen.
D.h. die Schäden an den Autos, die durch eine kaputte Straße entstehe=
n
(könnten), juckt die Kommune nicht, sie muss sie ja nicht zahlen. Und
eine Reduzierung von Zahlungen, wie sie z.B. für einen Mieter bei
Verschlechterung seiner Wohnung möglich ist, gibt es nicht.

Gianni