Dazu ist anzufügen, das eine Straße kaum von heut auf morgen 
Schlaglöcher bekommt.
Als erste Maßnahme wäre dann eine Geschwindigkeitsbegrenzung angebracht.
Das kann bis zur Sperrung der Straße gehen. Nur noch Anwohner auf 
eigenen Gefahr dürfen sie befahren. Selbst das kann gegebenenfalls 
unterbunden werden. Nicht schön, aber möglich.
Bei Sackgassen ist es möglich und wird auch getan, die Besitzer von 
anliegenden Grundstücken kostenmäßig heranzuziehen.
Straßen können auch ganz aufgegeben werden. Je nachdem ob sie überhaupt 
noch benötigt werden. Sie können in Pisten/Feldwege umgewandelt werden.

Kommunen können Rückstellungen vornehmen wie das Unternehmen auch tun. 
Schwierig war das wohl in der Kameralistik. Wenn Kommunen noch nicht auf 
die kaufmännische Buchführung umgestellt haben, ist das ihr Versäumnis. 
Dafür gibt es keine Entschuldigung.

Ich höre hier ersteinmal mit den möglichen Maßnahmen, die einer Kommune 
zur Verfügung stehen, auf. Fortsetzung möglich. ;-)

-- 
mfg ida