Im Artikel wird von 200m Unternehmenssteuergesetzgebung gesprochen. Eine 
elektronische Auswertung ergab 15% Unternehmenssteuergesetze. Die 
gesamten Steuergesetzgebung in DE war offensichtlich nicht Gegenstand 
der Untersuchung? zB allein der Anwendungskatalog für die ermäßigte 
Mehrwertsteuer, dürfte schon sehr umfangreich sein.
Bis etwa 1959 konnte ein Mittelständler in DE die Verwaltung seines 
Unternehmens selbst erledigen. Danach wurde es immer zeitaufwändiger. So 
habe ich es in Erinnerung.
Bis etwa 1959 war es einem "Normalverdiener" kaum möglich den 
Spitzensteuersatz zu erreichen. Heute fast normal.
Auch der angegebene Zeitaufwand von 5,7h für die eigene Steuererklärung 
ist kritisch zu betrachten. zB wird in den USA darauf wertgelegt, das 
ein Normalverdiener möglichst nicht mehr als 30min für seine 
Steuererklärung aufwenden muß. In Schweden wird einem die 
Steuererklärung zur Unterschrift zugeschickt.

Das es in der ansonsten klagefreudigen USA bezüglich des Trocknens von 
nassen Katzens in Mikrowellen noch zu keiner Klage gekommen ist, ist 
schwer zu glauben. Unwahrscheinlich ist es indessen, das es nicht mal 
versucht wurde.
Ansonsten ist der Artikel durchaus interessant. Zumindest eins dürfte 
feststehen, das die deutsche Steuergesetzgebungsliteratur eben nicht 80% 
der Weltsteuergesetzgebung beträgt. Das läßt doch einen 
Hoffnungsschimmer zu. Ufff...
-- 
mfg antje