Er macht wohl gern pointenreiche Bemerkungen.


Der Steuerberater hat vermutlich mal vor Jahren oder Jahrzehnten im
Finanzamt gearbeitet, wo das so gehandhabt wurde.


Genau so ist das. Warum macht man denn keine Aufzeichnungen. Und heute
mit Computer und einem Steuerprogramm ist das alles kein Problem.


Stimmt nicht ganz. Steuererklärungen werden realativ schnell abgenickt,=

wenn sie vom Steuerberater gemacht werden, auch bei Privatpersonen. Da
ist nämlich die Chance für den Finanzbeamten, einen Fehler zu finden,=

geringer. Außerdem muss er dann bei Nichtberücksichtigung einer Ausga=
be
mit einem begründeten Widerspruch rechnen.
Meine letzte Steuererklärung per Dopap brachte mir auf Heller und
Pfennig genau den Betrag ein, den das Steuerprogramm errechnet hatte.
Der Finanzbeamte hat gar keine Zeit mehr, _jeden_ Beleg zu prüfen, man
muss ja auch gar nicht mehr jeden Beleg der Steuererklärung beilegen.
Die Angaben werden einfach nur mit den Vorjahreszahlen abgeglichen auf
auf Plausibilität geprüft.

Dass solch ein Verwaltungskram nicht allen Menschen liegt, ist
verständlich. Deshalb werden auch viele Möglichkeiten von finanzielle=
n
Zuwendungen nicht ausgeschöpft. Statt dessen verlässt man sich lieber=

auf die Werbung, die einem ständig Einsparmöglichkeiten verspricht.

Uwe