Es gibt diese Möglichkeiten, stellt sich nur die Frage, ob diese Väte=
r
auch bezahlen können. Schließlich gibt es massig Gelegenheit, dies zu=

umgehen.

Und oft machen sich die Ämter auch gar nicht die Mühe. Sie schreiben
einen Brief mit einem Fragebogen. Wenn der zurück kommt, dann stellt ma=
n
fest: Kann nicht zahlen.
Die Angaben im Frageboden werden aber nicht einer genaueren Prüfung
unterzogen. Da müsste man ja möglicherweise eine Amtsperson oder eine=
n
Privatdetektiv losschicken.
Bei uns gilt: Hauptsache irgendwelche Unterlagen, nach denen wird
entschieden.
Selbst wenn ein Sachbearbeiter es besser weiß, er kann von sich aus
nichts machen.

Und zu den Kultursubventionen: Dann gäbe es keine Kulturveranstaltungen=

mehr, weil niemand sie bezahlen könnte. Schon heute werden sie stark
gesponsert.
Und müsste man dann nicht auch die Ausgaben für Sportvereine reduzier=
en?

Roger