Am 08.11.2012, 10:58 Uhr, schrieb ThorstenRheinschmitt:


Richtig, aber niemand geht mal an die Verursacher. Wenn eine Straße  =

grundinstandgesetzt ist, besteht nur eine geringe Gefahr der  =

Schlaglochbildung, auch nicht bei starkem Frost. Erst Arbeiten der  =

Leitungsbetriebe sorgen für die dem Frostaufbruch zuträglichen  =

Schwachstellen. Das allein ist auch noch nicht ursächlich, doch beim n=
ach  =

den Arbeiten notwendigen Wiederverschließen der Baustellenlöcher wir=
d  =

derart gepfuscht, dass sich daraus innerhalb kürzester Zeit Straßens=
chäden  =

entwickeln.

Warum also holt sich die Kommune nicht die Reparaturkosten bei den  =

Verursachern wieder rein?
Und warum lässt man weiterhin den Schlendrian zu, dass die  =

Leitungsbetreiber sich untereinander nicht abstimmen, um Baumaßnahmen =
und  =

Folgeschäden zu minimieren?

Ähnlich sieht es bei vielen öffentlichen Ausgaben aus: Man leistet, =
ohne  =

nach einem finanziellen Ausgleich zu suchen.


Bruhaha! Mach das mal bei einer Durchgangsstraße! (Okay, Tempo 30 auf =
 =

Durchgangsstraßen ist schon gang und gäbe, aber der Rest ...)


Anliegerbeiträge wurden gerade gekippt.


Welche Bundesstraße würdest Du gern in einen Feldweg rückbauen?


Nicht die Kommunen haben hier was versäumt.

Gruß
B.D.