Sie lohnt sich vokswirtschaftlich, aber nicht für die Kommune. Sie würde sich
für alle lohnen, wenn die potentiellen Achsbrecher und Unfallopfer einen Teil
der ersparten Kosten der Kommune zurückzahlen: dann kommen sie immer noch
besser weg als wenn sie den Schaden gehabt hätten.

Ist die öffentliche Hand relativ reich, kann sie das einstweilen wegstecken
und eine Mischkalkulation aufmachen, bei der die Steuern und Abgaben insgesamt
solche Ausgaben insgesamt abdecken. Ist sie arm, dann weiß sie, dass sie von
dem Kredit weder Zinsen noch Tilgung wird bezahlen können, egal wie
volkswirtschaftlich sinnvoll er gewesen wäre.

-- 
Claus Clages