* Kasimir Ebben:


Der ber체hmte Text von Ernst Rojek ist ja auch am체sant; nervig ist,
wenn er immer wieder von Deutschen zitiert wird, nicht etwa, um
die Verwirrung von Ausl채ndern aufzuzeigen, nein, viele davon
glauben ernsthaft, Deutsch sei seltsam.

Naja, wohl so ein 채hnlicher Nationalmythos wie der bei Japaner
verbreitete, Japanisch sei die schwierigste Sprache der Welt. 

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- I. M. Hirner