"Evangelist" ist ja kein wirkliches deutsches Wort und war es wohl zu
Knorrenschilds Zeiten auch nicht, sondern es kommt nur in der kirchlichen
Sprache vor. Ich zitiere aus dem Gedächtnis: "Der HErr gibt das Wort mi=
t
großen Scharen Evangelisten". Das Problem ist, dass im Psalm offenbar
Boten eines Sieges oder ähnlich gemeint sind, die "Verkündigung des
Evangeliums" durch "Evangelisten" ja aber eigentlich eine wie auch immer
geartete christliche Kirche oder Gemeinschaft voraussetzt. Damit wird
der Begriff des "Wortes" spezifisch christlich gedeutet: es ist das Wort
Gottes und nicht mehr die originär gemeinte weltliche Nachricht und der=

"Bote" ist nicht mehr ein Herold, sondern ein "Evangelist", also ein
kirchlich approbierter Prediger.

Gruß
Justin