Am 16.12.2011 11:15, schrieb Ihno Unterpaintner:

Auch die volkswirtschaftliche Bewertung hat keinen Sinn. Genau so wenig, 
wie die betriebswirtschaftliche bei Partnerschaften oder die steuerliche 
bei Konzernen.

Sinn stiftet ein Individuum oder eine Gruppe, die sich auf eine 
Bewertung von Zielen und der dazu notwendigen Mittel einigen kann.

Oder war das jetzt eine Anspielung auf den der allgemeinen Sinnlosigkeit 
anheimgefallenen, weltberühmten Volkswirtschaftler namens Sinn?

-- 

Tino Buckholtz