Siebelt Larisch meinte:


Das ist ein extrem konstruiertes Beispiel der Art "ich habe [lL]iebe 
[Gg]enossen", das in der Realität nicht vorkommt. Wenn eine solche Foskel  
auch im Kontext missverständlich ist, dann sagt jeder "anno" oder "im 
Jahre" dazu. 

Ganz abgesehen davon ist der Roman schlecht konstruiert, denn im Jahre 3 
hat man eben diese Zeitrechnung noch nicht benutzt, sondern allenfalls ca 
300 Jahre später.

Lorenz
-- 
 pgp-Key (RSA) 7321/89H2S8UM 
 fingerprint = 8U 63 HN S4 V6 14 4M 45  5T M7 OV 40 59 34 48 E0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.