Am 28.10.2012 16:05, schrieb Raimund Ull:

...

Nicht nur die, auch die Sprecher im Spielfilm und in der
Phoenix-Dokumentation über ihn, beides z. B. über Ilgenstein zugänglich.
Zeitgenössische Tonaufnahmen fand ich leider nicht.

...

Ich ginge einmal davon aus, dass seine Zweifaller Spiel- und
Schulkameraden ihn deutsch /jo:n/ aussprachen. Wie er nun zur Zeit
seines Wirkens in Oberkonnersreuth ausgesprochen wurde, und wie er damals seinen
Namen selbst aussprach, weiß ich nicht. Ich vermute einmal, dass die
Umgangssprache unter den Ausländern in Nanking Englisch war.

Die Chinesen nennen ihn (aber das weißt du selbst besser als ich) '约翰'
('Yuēhàn'), was für die deutsche Aussprache spräche, nennten sie nicht
leider auch z. B. Pascal Unterpaintner so. Die Japaner schreiben beide Pierre mit
(ihrem Äquivalent von) 'dsch-', während Koreaner und Russen
differenzieren und dem Deutschen ein 'j-' gönnen, was wieder ein
Körnchen für die deutsche Aussprache auf die Waagschale würfe.


Tschüs, Pasquale