Trotz Abgeordneten-Bashings halte ich die Abgeordneten für weniger
"dumm" als das Volk. Die gefahren von direkten Abstimmungen/Wahlen sind
dir bekannt, und ich möchte nicht die Hand dafür ins Feuer legen, das=
s
das gesamte Volk aus den Nachteilen gelernt hat. Natürlich, jeder
Einzelne fühlt sich vollkommen objektiv und korrumpierbar.
Ich möchte wetten, dass bei direkter Abstimmung ein riesiger,
unkontrollierbarer Markt für Stimmenkauf entstünde. Knete ist nämli=
ch
für viel Menschen erstrebenswerter als die Abgabe der Stimme.
Und von der Möglichkeit,auf andere Weise Stimmen/Abstimmungen zu
manipulieren, wollen wir erst gar nicht reden.
Ich bemerke diese Manipulationen doch schon bei den Bürgerinitiativen.
Allerdings gibt es da die Möglichkeiten, korrigierend einzugreifen.
Ich glaube, dir ist nicht bewusst, wie leicht sich Menschen manipulieren
lassen. Jeder von uns, auch du und ich.


Nie? Dein Wort drauf? ;-)


Nein, ich denke an alle Regierungen, ob im Bund oder der Gemeinde.
Entscheidungen einer Regierung können nicht alle paar Jahre vollständ=
ig
umgekrempelt werden. Heute Wehrpflicht, morgen keine, übermorgen wieder=

Wehrpflicht. Und das nur, weil sich aus irgendwelchen Gründen die
Stimmung gewandelt hat.

Oder die Schulpolitik: Inzwischen hat man begriffen, dass man nicht
jedesmal, wenn sich die Farbe der Regierung ändert, also möglicherwei=
se
alle vier Jahre, auch die Schule vollkommen umkrempeln kann.


Aha, jetzt kommen wir so langsam zu den Details. Aber mit solche
Feinheiten beschäftigen sich auch unsere großen Reformer nicht so ger=
n,
ihnen geht es mehr ums Ganze. ;-)


Du legst also fest, worum es geht. Und wer legt fest, wo die
Stromtrassen langlaufen?

Gut, ich und du, und Müllers Kuh, sind dagegen, dass Windräder über=
 den
Strompreis subventioniert werden. Uff, jetzt haben wir's denen aber mal
gezeigt!
Und nun?


Wer beantworte sie? Das Volk. Und das hat die Kompetenz, das zu entscheid=
en?
Ich behaupte ja nicht, dass auch alle Abgeordneten diese Kompetenz
besitzen, zumal das auch oft nur Annahmen sind, die in die Zukunft
gerichtet sind, aber zumindest gestehe ich ihnen zu, dass sie sich
intensiv mit dem Thema beschäftigen, intensiver als "das Volk".


Nicht nur die Folgekosten lösen sich auf, alles löst sich dann in
Wohlgefallen auf.


Wie kommst du darauf? Dass sie keine bessere Lösung sehen, heißt doch=

nicht, dass es ihnen egal ist.
Mache den Abgeordneten doch mal eien genialen Vorschlag, vielleicht
warten sie nur darauf, wie der Windischhub Landtag auf die göttlichen
Eingebungen.


Ich kann dir das Ergebnis jetzt schon sagen. Aber du musst mir die
Fragestellung überlassen.

Bei folgenden Fragen steht das Ergebnis bereits fest:

- Sollen wir mehr Geld in unser Kinder investieren?
- Sollen wir mehr Geld in unsere Zukunft investieren?
- Soll das Steuergesetz geändert werden?
- Ist der Ausstieg aus der Atomenergie richtig?
- Müssen wir mehr auf den Umweltschutz achten?
- Wollen Sie mehr Geld haben?
=2E...

Renato