Ja, dem sich nur diejenigen lächelnd entziehen können, denen ihre
(politische) Zukunft schnuppe ist.
Ich hatte den Abgeordneten Kleineweischede bewundert, der deutlich neben der
Parteispur lief. Nachdem ich erfahren hatte, dass er unheilbar erkrankt
ist, kann ich ich besser verstehen. Ihm kann ja keiner mehr was.
Andererseits sollte man mal darüber nachdenken, ob es Möglichkeiten
gibt, dass Abgeordnete _wirklich_ frei entscheiden können und nicht von=

ihrer Partei abhängig sind.
Man könnte z.B. die Dauer der Abgeordnetentätigkeit beschränken, ab=
er
bitte dann keine Unterbrechungen zulassen, so dass die Zählerei von vor=
n
beginnt. Als Ausgleich böte sich an, den Bundespräsidenten mehr als
zweimal wählen zu dürfen. Kostet dann auch insgesamt weniger - und di=
e
Briefmarkenfreude werden's verschmerzen können.

Christof