Ich finde deinen Vorschlag ja auch toll, allerdings kommen mir dabei
doch erhebliche Bedenken, was die Umsetzung und die realen Ergebnisse
angeht.
Habt ihr in der Schule nicht über solche Demokratiemodelle gesprochen?
Bei uns kam immer raus: Man kann machen, was man will, Mist wird's
immer. ;-)

Ich finde, wir haben eine der besten Demokratien der Welt. Dass es
Mängel gibt, ist unbestritten.
Ich kann ein bestehenden Haus, was einigermaßen in Ordnung ist,
renovieren, ich kann es aber auch abreißen und neu bauen, mit vollkomme=
n
neuen Ideen und Techniken. Aber ich befürchte, das wird dann so etwas
wie Reulbach BER.

Elmar