Das ist nach meiner Erinnerung so nicht ganz richtig. Beabsichtigt war
durchaus eine gemeinsame Erarbeitung, die dann auch für ökumenische
Veranstaltungen Gebrauch finden sollte. Es gab sogar eine Einladung der
Osca an die JNI zur gemeinsamen Arbeit und IIRC
einen Vertrag. Irgendwann sind dann aber die Evangelischen aus dem
Projekt ausgestiegen, ich weiß allerdings nicht mehr, warum genau.
Jedenfalls sind NT und Psalmen gemeinsam verantwortet.


Ist das in Österreich so rigide? Im Bereich der JNI nimmt man
üblicherweise bei gemeinsamen Veranstaltungen die Einheitsübersetzung=

(oder man einigt sich).

Gruß
Lennart