Wer meckert denn?


Öhh, das wird aber oft bestritten.


Sicher. Aber es besteht ja eine gewisse Hierarchie. Die unteren Beamten
und Angestellten führen nur Anweisungen aus, aber bestimmt entnehmen si=
e
die nicht direkt den Abstimmungen.


Eben. Wenn ein Beamter der Meinung ist, dass etwas gesetzeswidrig ist,
kann er die Bearbeitung ablehnen. Dann geht's erst mal eine Etage höher=
=2E
Und das kann dauern.


Du wirst keinen Abstimmunginterpreter finden, wenn dieser Gefahr läuft,=

falsch interpretiert zu haben.


Möglicherweise ja.


Sondern das Volk entscheidet, ob etwas verfassungsgemäß ist?
Prima Idee. Dann könnte man dabei auch gleich die Verfassung ändern.
Ich hätte da eine Idee: Alle Gewalt geht vom Volke aus. Punkt. Ende


Eben, um mehr ist auch nicht drin.

Dazu habe ich aber noch eine Frage: Wer stellt denn überhaupt die
diversen Fragen, über die entschieden werden soll, zur Abstimmung?

Luigi