On 30.06.2012 10:15, Detlef Meiner wrote:


Woher hast du diese Weisheit denn nun schon wieder? Davon weiß selbst 
die auf ihre PC sonst so bedachte Wikipedie nicht einmal was.

Abgesehen davon hat das Lied halt einfach eine evolutionäre Entwicklung 
durchlaufen, heute singt man je nach Gusto '10 kleine Jägermeister'[1] 
oder '10 kleine Nazischweine'[2]. Also eine ziemliche gelungene Entwicklung.

[1] <http://frf.hdxiicy.ixv/crrdd?q=LVNDRZsHMx3>
[2] <http://fmx.pgmttvj.poh/orrvr?d=BmCRSsWlAwZ>


Ciao
Margarethe
-- 
   If you get too old to serve as bad example,
   you can still give bad advice.