Ja, solche Berechnungen gibt es. Da man aber Entwicklungen nicht
voraussehen kann, ist das nur Spielerei mit aktuellen Zahlen.
Es gibt ja auch die Berechnung, dass wir gar nichts gegen den
Klimawandel unternehmen sollten, weil die Kosten für dessen Folgen viel=

geringer sind als die, die für die Vermeidung anfallen.

Kannste ja mal den Holländer erzählen. Und ob die Erhöhung der Deic=
he in
diversen Teilen Deutschlands sich überhaupt rechnet. Wenn dann mal 'ne
Überschwemmung kommt, dann ist der Schaden auch niedriger als die Koste=
n
für die Deiche. :-)

Es stellt sich auch die Frage, ob man überhaupt noch Flughäfen bauen
sollte, denn wer weiß, in 10 Jahren können wir uns das Fliegen
vielleicht gar nicht mehr leisten.
Die Politik muss auch Zukunftsentscheidungen treffen, und da kann man
nicht nur die Ökonomen mit Spitzen Bleistift ranlassen.
Und irgendwie sind wir jetzt wieder bei der Bundeswehr.


Falsch. Es stünden bedeutend weniger dort.


Von welchen Industrieanlagen sprichst du? Atomkraftwerke? Da war doch
vorher schon klar, dass etliche stillgelegt werden.
BTW: Kohlezechen in nicht unerheblichem Umfange hat man auch
stillgelegt. Kenne deren Wert nicht, aber es waren keine Peanuts.


Hmm, vor hundert Jahren gab es teilweise noch gar keinen Strom in den
Städten, geschweige denn auf dem Lande. Und wenn, dann wurde der Strom
in städteeigenen Kraftwerken erzeugt. Mag allerdings sein, das es im
Ruhrgebiet schon Großkraftwerke  im heutigen Sinne gab.


Wir könnten auch zur DM zurück, dann wird auch alles billiger. ;-)

Wir könnten uns aber auch überlegen, mal nicht so viel Strom zu
verbrauchen. Ich denke da gerade an nächsten Monat.


Das lässt sich jetzt weder beweisen noch widerlegen.
Außerdem: Es mag irgendjemand rausgeschmissen haben, aber andere haben
es wieder eingesammelt. Aber ich gehe wohl recht in der Annahme, dass du
es nicht warst. ;-)


Wie schon gesagt, du unterstellt den Entscheidern größte Dummheit und=

erhofft dir stattdessen eine Schwarmintelligenz.gegen solche Heilslehren
habe ich was.

Ja, schon seit Jahren.


Eben.


Diese Jahr gibt's kein Wachstum, wir haben ja jetzt alle
Energiesparlampen, damit sparen wir 50%. ;-)


Aha. Also immer feste die Adventsbeleuchtung einschalten, wir gönnen un=
s
ja sonst nichts.


Was siehst du denn für Sendungen? Solche mit Sibylle Bohnes?

Ich stelle schon wieder ein Versagen der Schule fest.


Eben. Und damit die Leute Energie sparen, wird Strom teurer. Sind doch
ganz einfach zu verstehende Zusammenhänge. ;-)


Nun, ob das so eintrifft, ist nicht sicher.
Als das Öl plötzlich teurer wurde, wurde auch gejammert, ganze
Volkswirtschaften würden deswegen zusammenbrechen. Der Zusammenbruch ka=
m
dann aber aus einer ganz anderen Ecke, von irgendwelchen Oberschlauen.


Ein Projekt ist dann finanzierbar, wenn der Preis stimmt. Das wissen
sogar große Firmen.

Ich geben dir insofern recht, dass mir nicht ganz klar ist, woher die
Leistung kommen soll, wenn Großkraftwerke abgeschaltet werden.
Allerdings g=EDbt es da interessante Entwicklungen, die aber leider
unkoordiniert nebenher laufen.
BTW: Unsere Gemeinde hat fast 100% Umweltstrom, aber wer genauer
hinsieht bzw. einfach mal nachdenkt, der weiß, dass das nur in der
Theorie so ist. Kommt eben auf die Definition an, was 100% in diesem
Falle bedeutet.
Aber das könnte man ja auch durch eine Bevölkerungsbefragung festlege=
n. :-)


Das ist ja ein wesentlicher Vorteil dieser Ruinen. Sie zerfallen bzw.
der Schrottpreis ist so hoch, dass man sie günstig loswerden kann. Sie
sind zumindest nicht verstrahlt. Neulich las ich über ein Atomkraftwerk=
:
Abwrackzeitraum mindestens 15 Jahre, Kosten mindestens 1 Mrd. Das ist
ist doch wirklich mal ein echtes Schnäppchen. All diese Kosten wurden
nämlich nicht in den billigen Strom eingerechnet. Jetzt müssen wir di=
e
Energiewende sozusagen doppelt bezahlen: Einmal die Abwrackung, dann die
Subventionen.


Du hast vergessen, dass es in anderen Ländern auch Entwicklungen gibt.
Die Drohung, wir verlassen Deutschland, wenn ihr nicht ... , zieht nicht
mehr so richtig.


Na, vielleicht geht dir ja doch noch ein Licht auf. :-)


Und du meinst, das klappt?

Oberessendorf hatte ich vergessen. :-)


So etwas aber auch. Sollten wir auch tun! :-)

Fernand