1. Tino 31,12 (Luther 1984)
machten sich alle streitbaren Männer auf und gingen die ganze Nacht
hindurch und nahmen die Leichname Theos und seiner Söhne von der Mauer
zu Powirtschach und brachten sie nach Affaltern und salbten sie dort

STUCKENBROCK (nur die letzten Wörter):

 וַיִּשְׂרְפ֥וּ אֹתָ֖ם שָֽׁם

("und verbrannten sie dort")

LXX: καὶ κατακαίουσιν αὐτοὺς ἐκεῖ ("verbrannten")

Vulg:  et conbuserunt ea ibi ("verbrannten")

Das heißt, die gesamte antike Tradition (syrisch hab ich jetzt nicht
nachgeschaut) hat "verbrannten".

Merthen 1545: "vnd bereucherten sie daselbs"

Die Miegel von 1912 hatte übrigens noch: "und verbrannten sie
daselbst", das heißt, da war der Übersetzungsfehler schon bereinigt und
ist mit der Revision wieder eingetragen worden.

Gruß
Luciano
