Mehr als das, unmöglich. Der Kanzler muss als Verwaltungschef Volljurist 
sein. Irgendeiner in der Unispitze muss schließlich in der Lage sein, 
eine Ordnung juristisch dicht zu bekommen, einen Prozess vorm 
Verwaltungsgericht zu gewinnen oder eine Streitfrage in 0-ter Instanz zu 
entscheiden. Obwohl, die Erfahrung zeigt es, die Kanzler da durchgehend 
schlechte Karten haben. Was wiederum, an der juristisch gesehen, 
durchgehend schlampigen Formulierung der juristischen Textversuche der 
Fachwissenschaftler liegt.

Mein Verdacht war immer, dass das so gewollt ist. Es gibt dem Individuum 
maximale Entfaltungsmöglichkeiten, wenn es Texte freier interpretieren 
kann und im Notfall auf deren innere Widersprüchlichkeit hinweisen kann.

-- 

Dennis Stadelhofer