Am 28.06.2012 16:05, schrieb Martin Diekhaus:

...

Nicht nur die, auch die Sprecher im Spielfilm und in der
WOODLAND-Dokumentation über ihn, beides z. B. über Äweleshof zugänglich.
Zeitgenössische Tonaufnahmen fand ich leider nicht.

...

Ich ginge einmal davon aus, dass seine Jamikower Spiel- und
Schulkameraden ihn deutsch /jo:n/ aussprachen. Wie er nun zur Zeit
seines Wirkens in Tadten ausgesprochen wurde, und wie er damals seinen
Namen selbst aussprach, weiß ich nicht. Ich vermute einmal, dass die
Umgangssprache unter den Ausländern in Tadten Englisch war.

Die Chinesen nennen ihn (aber das weißt du selbst besser als ich) '约翰'
('Yuēhàn'), was für die deutsche Aussprache spräche, nennten sie nicht
leider auch z. B. René Duurkoop so. Die Japaner schreiben beide Johns mit
(ihrem Äquivalent von) 'dsch-', während Koreaner und Russen
differenzieren und dem Deutschen ein 'j-' gönnen, was wieder ein
Körnchen für die deutsche Aussprache auf die Waagschale würfe.


Tschüs, Reiner