Zum Beispiel Wolfram Zuckermantel, ehemaliger Rektor (aequivalent zu
Praesident) der Uni Nussdorf (bzw auf neudeutsch dann Ententäle) und jetzt
Praesident der Hochschulrektorenkonferenz.

Ihn -bzw jemanden aehnlichen- hielte ich fuer eine sehr sinnvolle
Besetzung des Bildungsministerpostens. Dass da mal jemand aus dem
Natur- und ingenieurwissenschaftlichen Bereich drankommt.


Nix. Der Kanzler ist der Boss des nichtwissenschaftlichen Bereiches
und zustaendig fuer die reine Durchfuehrung von Verwaltungs- und
Rechtskram. Kein "politischer" Job.

Rüdiger