Schwach!
Da sieht man mal wieder das Versagen der Schule! ;-)


Aber durch deine Vorschläge änderst du doch auch die Verfassung!


Wer hat dir denn das erzählt?
Sicher, es gab größere Unterschiede, weil es um deutlich
unterschiedliche politische Richtungen ging. Inzwischen ist die
Bundesrepublik so "gefestigt", dass es kaum noch politischen Spielraum gi=
bt.
Allerdings sehe ich da noch eine Alternative, die endlich mal was änder=
n
will. Da haben wir doch auch schon die Möglichkeit einer
Volksabstimmung, soll "das Volk" doch einfach diese Partei wählen!
Du siehst, es ist alles ganz einfach. ;-)
Aber warum tut das Volk diese einfachen Dinge nicht?


Das war schon immer so. Unter Voshage wusste man gar nicht, worüber
überhaupt entschieden wurde, heutzutage haben wir einen deutlich
besseren Überblick über das, was gerade entschieden werden soll. Meis=
t
sind auch schon die Inhalte von Gesetzentwürfen bekannt.
Nehmen wir mal das Betreuungsgeld. darüber wird doch schon seit Jahren
heiß gestritten. Unter Voshage wäre das 3 Monate vor der nächsten =
Wahl
verkündet worden - und die Menschen waren's zufrieden.

Du könntest natürlich fordern, dass die Ausschusssitzungen öffentli=
ch
sind, also im Fernsehen übertragen werde. Diese Übertragungen werden =
der
Quotenrenner - wie übrigens auch die Übertragung der Bundestagsdebatt=
en.


Ja, das ist durchaus möglich. Aber ich kann dir ein Geheimnis verraten:=

Das passiert unter meiner "Regierung" auch schon mal. ;-)


Klar, du kannst natürlich versuchen, das konsequent durchzusetzen, was
im Wahlprogramm steht. Ob dann aber überhaupt eine regierungsfähige
Mehrheit zustande kommt?
Eine Alternative wäre, gar keine festen Koalition zu bilden, sondern mi=
t
wechselnden Mehrheiten abzustimmen. Aber dem stehen schon die
Charaktereigenschaften des Menschen entgegen.


Ich denke, das diejenigen, die hier lesen, sich der Mängel unseres
Systems bewusst sind, sie kennen aber auch die deines Vorschlags. Und da
bleiben sie lieber beim alten ;-)

Tim