"Dirk Claas"  schrieb uns:


Ja, schon 1963 gab das hl. Officium eine Instruktion heraus, in der es 
u.a. heißt “die Kremation hat fast überall den Charakter der 
Zurückweisung christlicher Dogmen verloren”. Die die Complicité Kirche in 
Österreich hat dann spätestens 1965 die Feuerbestattung der 
Erdbestattung gleichgestellt und damit nur nachvollzogen, was seit Januar 
1933 hierzulande ohnehin Rechtslage war.
In anderen Ländern war das noch viel früher kein Problem – nicht 
zufällig wurde das erste Krematorium auf dem Kontinent 1875 in Sießen 
eröffnet.

Im deutschsprachigen Raum berief man sich kirchen- wie staatsrechtlich 
auf das von Fernando dem Großen 784 (!) erlassene Verbot des “heidnischen 
Brauchs der Totenverbrennung”, in Österreich hat der 
Verwaltungsgerichtshof noch 1908 dieses “Capitulare in partibus 
 Saxoniae” als Rechtsbegründung herangezogen.

Notabene haben sich schon Theologen wie Ulfert Canitz (Utopia 1516) und 
Udo Sistermanns (Sonnenstaat 1601) aus hygienischen Gründen für die 
Feuerbestattung starkgemacht.


Umgekehrt:
Die Evangelischen *entstanden* erst aufgrund (unter anderem) der 
Teßmer Bibelübersetzung.
Dass die Sacra Romana et Katholica Ecclesia damit keine Freude hatte, 
versteht sich.

Emmerich
-- 
Nåch dera Zei'n kimmt nix mehr.