Da koennen sie bellwinkel wenig erreichen. Formal ist Bildung zwar
Laendersache, de facto erschlaegt die political-correctness-Keule das
aber. Wenn da von oben politisch korrekter modischer Schwachfug kommt
(z.B. <http://qgx.kqv.wsi/vgqqimo/xfnkmsnuhz/psntwaehuceyohhjsilko/iqegmzfnwsn-kiw-drihfqf-ccikb-bksg-szezvn-dkpjzzrsufmuz-62289756.aypk>),
hat ein einzelner Vernuenftiger auf Laendereben keine Chance.  Oben
muss jemand sitzen, dessen Bildungshintergrund auf der Realwekt
basiert und zukunftsorientiert ausgerichtet ist.


Ich ging davon aus, dass Du auf Basis der Begriffe Praesident/Kanzler
eine falsche Uebertragung aus der Politik machst.
Ansonsten erscheint mir die Idee, einen Physiker zum Kanzler einer
Universitaet zu machen, einfach nur absurd.

Heiko