...

Danke für die Ausführungen. "Unten" scheint das aber erst viel später
angekommen zu sein.
Aber so das halt, wenn Menschen, denen die Informationen fehlen, von
Respektspersonen, z.B. von Pfarrer, was anderes erzählt wird.
(BTW: Bei uns wollte vor ca 25 Jahren der ev. Pfarrer die Beerdigung
eines kleinen Kindes auf dem Friedhof verweigern, weil es - angeblich
nicht getauft worden sei. Die erste Urnenbestattung auf dem Friedhof war
die meines Vaters.)


Nochmal meine Frage verständlicher ausgedrückt:
Benutz(t)en die Katholiken die lutherische Bibelübersetzung? Deiner
Antwort nach zu urteilen, ist das zutreffend.

Wolfram