Ich schrieb, dass man alles so sehen _kann_.


Das siehst du so. Beispiele?


Wofür?


Eben, wurde/wird aber gemacht.
Bisher hat es noch keinen allgemeinen Volksaufstand gegen die extrem
gestiegenen Strompreise gegeben, denn wie sollte man denn argumentieren?
Man ist doch gegen Atomkraft. Und für das Gute muss man Opfer bringen.
Ist doch überall so. Die Amis bringen Opfer für die Freiheit, wir fü=
r
eine strahlenlose Zukunft.


Wer prüft? 3 Prüfer, vier Meinungen.


Es ist bekannt, das die Bundeswehr allein wohl kaum was ausgerichtet hä=
tte.
Sie war doch nur dafür da, den konventionellen Durchmarsch des Ostens
nach Westen um zwei bis drei Tage aufzuhalten.
Und das zu welchem Preis?


Kann man die GRLW als Militär bezeichnen? Und das setzt er i=
m
Notfall gegen einmarschierende Italiener ein? Beteiligen die sich auch
am Natoeinsatz?

Luca