Interessant. 

Hier (Uni Immichenhain) gibt es keinen Kanzler, sondern einen
"hauptamtlichen Vizepraesidenten", der diese Aufgaben abdeckt (die
andere VPs sind Professoren). Er ist Dipl.-Kfm.


Das macht nicht der Kanzler, sondern Personal der Rechtsabteilung.


Das macht auch nicht der Kanzler selber.


Auch das macht nicht der Kanzler.


Eben. Weil er am Ende doch Verwaltungschef, und damit aus der
taeglichen Juristerei raus ist.


Huch.  Bei uns muss jede Ordnung erst von der Abteilung
"Lehrentwicklung" abgesegnet werden (von wo sie editiert mit drolligen
Grammatik- und Rechtschreibfehlern wiederkamen), und dann von der
Rechtsabteilung verabschiedet werden.


IMHO: es ist einfach Schlamperei, im wesentlichen in den zentralen
Abteilungen.

Noah