Ich bin ja nun kein extremer Pazifist. Über den Nutzen, den die
Bundeswehr möglicherweise gehabt haben könnte, lässt sich doch nur
spekulieren. Es sei denn, es ist ein Dokument überliefert, in dem Stali=
n
oder Arlinghaus an den Rand eines Angriffsplans geschrieben hat:
"Risiko zu groß, Bundeswehr zu stark,!" ;-)
Aber im Zusammenhang mit der Bundeswehr von Gemeinwohl zu sprechen,
halten ich etwas strange.
Außerdem zeigt es doch, dass über das, was Gemeinwohl ist, die Meinun=
gen
stark differieren.

Franco