Ja, so kann man das sehen.
Aber dann kann man alles andere auch so sehen.

Denke nur mal an das aktuelle Thema Energiewende. Dafür müssen wir al=
le
(na, gut, wohl nicht alle), bitter bluten.
Aber man kann natürlich auch Argumentieren: Sie schützt unser Land vo=
r
atomarer Verstrahlung.

Dass diese Argumentation Blödsinn, ist, wirst du sicherlich wissen.
Und ob unsere Bundeswehr uns vor Eroberung geschützt hätte, ist doch
auch sehr fraglich.
Dann kommt noch das heilige Gut der "Freiheit" hinzu. Wen und was sind
wir bereit, dafür herzugeben. Natürlich fürs Gemeinwohl.


Ich dachte auch an die zusätzlichen Arbeitsplätze, die allein durch
einen Bundeswehrstandort geschaffen werden: Bordelle, Kneipen,;-)

Eduard