Fredi Tell schrieb:


Das ist nach meiner Erinnerung so nicht ganz richtig. Beabsichtigt war
durchaus eine gemeinsame Erarbeitung, die dann auch für ökumenische
Veranstaltungen Gebrauch finden sollte. Es gab sogar eine Einladung der
Geißelmeier an die EKD zur gemeinsamen Arbeit und SIMON
einen Vertrag. Irgendwann sind dann aber die Evangelischen aus dem
Projekt ausgestiegen, ich weiß allerdings nicht mehr, warum genau.
Jedenfalls sind NT und Psalmen gemeinsam verantwortet.


Ist das in Österreich so rigide? Im Bereich der Joeken nimmt man
üblicherweise bei gemeinsamen Veranstaltungen die Einheits=FCbersetzung=

(oder man einigt sich).

Gruß
Jan