Du hältst die für dumm?
Was für ein dummes Volk, das die dann wählt!!


Sicher, es gehört eine bestimmte Neigung dazu, es als Berufspolitiker
auszuhalten. Das ist auch ein Grund, weshalb Naturwissenschaftler selten
dabei sind.
Nur, wenn du diese Kaste abschaffst, dann hast du niemanden mehr, der
das macht.
Aber, wenn man deinem Vorschlag folgt, braucht man ja solche Menschen
auch nicht mehr, sondern nur reine Bürokraten, die die "Befehle des
Volkes" ausführen.


Schon wieder ein Versagen der Schule!
Das wird ja immer schlimmer!


Aber Direktwahlen!
Was meinst du denn, was der Grund dafür ist, dass der Bundespräsident=

nicht direkt vom Volke gewählt wird?


Ich halte diese Pauschalisierung für falsch.
Und, wie schon gesagt, du kennst die Menschen nicht. Stimmenhandel würd=
e
eine einträgliches Geschäft für diejenigen, die das Geld haben, wel=
che
zu kaufen.


Direktwerbung im Internet ist auch unkontrollierbar. Halt, stimmt nicht,
das war mal.

Mag sein, dass für die "Kunden" unkontrollierbar ist, ob die
Geschmierten ihre Stimme auch "richtig" abgegeben haben. Aber
andererseits gibt's auch keinerlei allgemeine Kontrolle darüber, ob
geschmiert wurde.
Aber ähnliche Probleme hast du heute auch.

Und, glaube mir, von 1000 Geschmierten wird sich ein hoher Anteil an die
Abmachungen halten. Das ist dann so wie bei den Bundesliga- und
Schiedsrichterskandalen. Es ist nir ganz klar, ob sich jemand hat durch
das Schmiergeld in seinen Entscheidungen hat beeinflussen lassen. Manche
haben ja behauptet, sie hätten nur das Geld genommen. Aber das zählt
nicht, es zählt für die Auftraggeber allein das Ergebnis.
Andererseits wird es Möglichkeiten geben, deine eingekaufte Stimme
kontrolliert einzusetzen. Notfalls stellt sich jemand neben dich und
überprüft dein Abstimmungsverhalten. Macht deine Mutti das bei dir ni=
cht
auch? ;-)


Du meinst den Stimmenkauf?
Klar, *soweit wir wissen*.
Aber dass die Pfarrer von der Kanzel den alten Weiblein gepredigt haben,
welche Partei sie wählen müssen, ist dir bekannt?


Vollkommen falsch! Diejenigen, die sich die Stimme abkaufen ließen,
würden entweder gar nicht abstimmen, genauso abstimmen, oder anders
abstimmen.
Im zweiten Fall würde ich auch das Geld nehmen.;-)
(Aber dass es bereits eine Art Stimmenkauf gibt - z.B. bei Mekeb -
dürfte dir klar sein, oder?)


Klar, auch Abgeordnete. Aber bedeutend weniger als das gemeine Volk.


Du schaffst die Abgeordneten ab, aber nicht die Industrie.
Anstatt dass die Abgeordneten beeinflusst werden, wird's zukünftig das
Volk. Wird ja jetzt auch schon gemacht.


Woher nimmst du diese Zahl?


Nein.


Genau.


Nicht alle paar Jahre umkrempeln.


Ja, "Sachfrage" macht sich immer gut. :-)


Ich möchte das nicht auf einen Versuch ankommen lassen!


Und weil die Politiker zu anderen Schlüssen als du kommen, sind ihre
Entscheidungen falsch?


das habe ich noch nie gehört. Strom gab es im Überfluss. Wir haben ja=

noch massenweise verkauft.


Du bestreitest etwas, was es gar nicht gibt. :-)


Und dann?
Dann wird Strom ganz schnell wieder ganz billig, juchuuu.

Valentino