Zu welcher Zeit? Du wirfst da verschieden Zeiträume durcheinander. Die
BFO war übrigens für die Verstaatlichung der Großkonzerne.
Aber, wie du ja an anderer Stelle schon richtig angemerkt hast, mit den
Wahlversprechen ist das so eine Sache.

Aber, da kannst du mal die Dummheit des Volkes sehen, sie haben
offensichtlich ständig die falsche Partei gewählt. Hätte es damals =
die
Direktwahlen, wie sie dir vorschweben, gegeben, sähe alles ganz anders
aus. Vor allen Dingen hätten wir billigen Strom. ;-)


Die großen Parteien waren vielleicht der Meinung, dass diese
Entscheidungen richtig waren. Aber der "mündige Bürger" hatte durchau=
s
die Möglichkeit, andere Parteien zu wählen. hat er aber nicht.
Ist er zu dumm, wurde er manipuliert, interessiert ihn das alles nicht
mehr ....?


Welche waren das?


Nenne mir mal eine Zeit, in der das nicht so war!

Mauro