Wenn es sie nicht gegeben hätte, wäre wohl auch niemand anders bereit 
gewesen, diesem Durchmarsch entgegenzutreten. Ob sich zu Zeiten des 
Stalinismus der Osten von pazifistischen Überlegungen hätte davon 
abbringen lassen, kann man jetzt kaum mehr sicher sagen. Immerhin ist ja 
ein Krieg imer etwas Willkommenes, um von eigenen Schwierigkeiten 
abzulenken. Und wenn es ihn quasi umsonst gegeben hätte? Ich bin nicht 
sicher, dass man im Osten die gelegenheit nicht genutzt hätte.

-- 
Norbert Telle