Ein Wort zur Aufklärung eines weit verbeiteten Missverständnisses:
Die katholische Einheitsübersetzung heißt so, weil sie gemacht wurde, 
damit Katholiken des deutschen Sprachraums einen einheitlichen Text in 
ihren Gottesdiensten zur Verfügung haben.
Bei einzelnen Abschnitten haben wohl evangelische Experten 
mitgearbeitet, aber eine überkonfessionelle Verwendung war nie 
beabsichtigt. Ginge auch nur schwer, weil keine gemeinsame Ansicht über 
den Umfang des Kanons existiert.

Auf jeden Fall lesen Bibeltexte bei ökumenischen Veranstaltungen 
Katholiken aus der Einheitsübersetzung und Evangelische aus der 
Lutherbibel. Quasi unerbittlich und erbarmungslos.