Jean-Paul Nungeß schrieb:

Nö, sehe ich nicht so. Wo genau ist der Schaden?


Und das Volk auch.


Aha, aber sie sollen abstimmen dürfen.


Komischerweise nimmt der Stromverbrauch aber wieder zu.
Und - bist du nicht für Energiesparen - in jedem einzelnen Haushalt?
Aber dafür benötigt man auch ein gewisses Quentchen Grips, den ich of=
t
schmerzlich vermisse.


So?


Die einzigen Zwänge, die mir einfallen, sind pekuniärer Natur. Aber d=
as
legt sich nach dem ersten Gejammere ganz schnell wieder.


Ja, zumindest in der "Übergangsphase".


Ach, und diese vielen Leute, die sich z.B. bei den diversen Magazinen in
Müllerbrot und ZVZ nicht informieren, sondern nur Private schauen, sollen
abstimmen dürfen. Da bewahre mich unser Herrgott vor!
Ja, ich weiß, ein politisch völlig unkorrektes elitäres Denken.


Hatten wir ja schon einmal, und niemand will's gewesen sein.


Das ist wohl eher ein schweizer Sicherheitsdienst, der auch im Ausland
tätig ist (Personenschutz).


Ich finde, ein schlechtes Beispiel.

Haben Varmissen und Tauchersdorf und Liechtenstein auch Militär?
Wen haben wir da noch? Grönland, Island ...


Vermutlich schauen die erst mal erstaunt, welche bunten Geschöpfe mit
langen Spießen dort aufmarschieren.

Didier