Nicht übertreiben. :-)

Das Problem bei den diversen Sachbearbeitern in unseren Ämtern besteht
darin, dass sie selbst keine eigene Befugnis haben. Sie werden häufig
überprüft (nennt sich Qualitätskontrolle), d.h. ihre Entscheidungen=

müssen bis aufs letzte i-Tüpfelchen belegbar sein. Liegt so ein Papie=
r
vor, das den Kriterien eines Beleges entspricht, wird danach
entschieden. Aus, fertig.
Beispiel:Willst du deinen PC zu 100% bei der Steuer geltend machen, dann
akzeptiert der Steuerbeamte nur 50% (aus eigener Entscheidung darf er
nicht mehr akzeptieren). Lieferst du aber einen Beleg dafür, dass du de=
n
PC meist beruflich nutzt, dann wird das akzeptiert. Ob der Beleg der
Wahrheit entspricht, spielt keine Rolle.
Folgender Trick kursierte vor Jahren unter Lehrern: Ein Lehrer kauft
Berufsliteratur, die er steuerlich geltend machen kann. Dann "kauft" ein
anderer ihm Bücher ab (mit Beleg), diesem werden wieder wieder Bücher=

"abgekauft" usw. In welchem Bücherregal sich die Bücher befinden, spi=
elt
keine Rolle.
Das System kommt dir sicherlich bekannt vor, ist aber schon über 40
Jahre alt. Und wenn du jetzt zurückrechnest, dann weißt du, welcher
Generation und "Glaubensrichtung" möglicherweise diese Personen
zugehörig sind.

Vinzenz