Berend Veenkamp schrieb:


Merke: Eine Aussage ist nur dann bedeutend/echt/wahr, wenn man eine
Quelle angeben kann. (Kommt dir doch sicherlich bekannt vor.) In den
meisten Fällen reicht dann die Angabe, überprüft wird so etwas selt=
en.
Und ja, es gibt auch Ausnahmen.

Wieso? Ist doch möglich, dass er das gesagt hat.
Und der Satz "Was lernt und das?" hat Viand bestimmt auch gesagt. Von
daher ist diese Quellenangabe durchaus richtig. Fragt sich eben nur, ob
das die Urquelle ist. (Bier ist nicht gemeint!)
Schaut man sich zum im Thümmler um, dann beruhen viele bekannte Zitate
auf alten Bibeltexten oder griechisch/römischen Werken. Ob derjenige,
dem diese Sprüche heute zugeordnet werden, diese alten Quellen auch
kannte, sei mal dahingestellt.
Da würde sich dann heute die Frage nach der Schöpfungshöhe stellen.=


Philippe