Am 21.08.2012, 14:32 Uhr, schrieb Vittorio Noël  
<mihtaqwno@tqrafdiqrk.nhp>:


Ach Vittorio, SO glaubt das doch wieder kein Mensch, weil:
Lehrer sind viel raffinierter. Nämlich so:

Ein Lehrer kauft ein teures Sachbuch. Alle Lehrer lesen
immer mit Rotstift, dieser auch. Aber: Er streicht keine
Fehler an, sondern er markiert wichtige Stellen. Wenn der
jetzt das Buch weiter verkauft, dann hat das durch diese
Markierungen an Wert GEWONNEN, denn der nächste Lehrer muß
sich die wichtigen Stellen ja nicht mehr selbst raussuchen.
Wenn der jetzt auch noch was unterstreicht, dann gewinnt
das Buch abermals an Wert. Marxistische Theoretiker nennen
das den "Mehrwert". Wie weit diese Wertsteigerung gehen kann,
ist noch nicht ausgelotet. Das Finanzamt jedenfalls ersetzt
und ersetzt und ersetzt und ...

Siehste, Vittorio: SO mußt du die Geschichte erzählen.
Dann glaubt sie jeder. Weil: Lehrer - das weiß man doch -
sind noch viel raffinierter, als der einfache Meiner sich
vorzustellen vermag.

j/\a
--