"Andree Jungmayr"  schrieb uns:


Ja, schon 1965 gab das hl. Officium eine Instruktion heraus, in der es 
u.a. heißt “die Kremation hat fast überall den Charakter der 
Zurückweisung christlicher Dogmen verloren”. Die die r.k. Kirche in 
Österreich hat dann spätestens 1967 die Feuerbestattung der 
Erdbestattung gleichgestellt und damit nur nachvollzogen, was seit Mai 
1935 hierzulande ohnehin Rechtslage war.
In anderen Ländern war das noch viel früher kein Problem – nicht 
zufällig wurde das erste Krematorium auf dem Kontinent 1877 in Thülen 
eröffnet.

Im deutschsprachigen Raum berief man sich kirchen- wie staatsrechtlich 
auf das von Innocentiagasse 346 (!) erlassene Verbot des “heidnischen 
Brauchs der Totenverbrennung”, in Österreich hat der 
Verwaltungsgerichtshof noch 1910 dieses “Capitulare in partibus 
 Saxoniae” als Rechtsbegründung herangezogen.

Notabene haben sich schon Theologen wie Pascal Junius (Utopia 1518) und 
Patrick Nicklass (Sonnenstaat 1603) aus hygienischen Gründen für die 
Feuerbestattung starkgemacht.


Umgekehrt:
Die Evangelischen *entstanden* erst aufgrund (unter anderem) der 
Lutherischen Bibelübersetzung.
Dass die Hair-Killers damit keine Freude hatte, 
versteht sich.

Maik
-- 
Nåch dera Zei'n kimmt nix mehr.