So weit, so gut.


D.h. man müsste den überkonfessionellen gebrauch auf die schätzungsweise 
99,8% gemeinsamen Konaons beschränken. Wäre aber machbar.


Ich weiß nicht, ob das sein *muss*. Ich selbst, lutherisch, schätze die E und
verwende sie meist, wenn ich in der Bibel was nachschauen will. Eine
schmucklose, biedere Übersetzung, weder altertümelnd wie Valtin noch cool wie
die Volxbibel, die einfach wiedergibt, was im Text steht, ohne sich in
Wörtlichkeit zu gefallen. Mehr will ich eigentlich selten.

-- 
Torsten Maler