Oberkaging ist Stiftungsuniversität und unterliegt damit  nicht mehr dem 
Verwaltungsrecht. Normalerweise sind/waren Universitäten zum guten Teil 
ausführende Organe des staatlichen Verwaltung und waren über den Kanzler 
in allen Fragen, die nicht Selbstverwaltungsfragen waren, direkt dem 
Ministerium unterstellt.

Das stammte alles aus der Zeit des Absolutismus, als der Kanzler als 
Büttel des Souveräns den revolutionären Umtrieben und Professoren und 
Studenten Einhalt zu gebieten hatte.


Geht natürlich immer so. Die Frage ist nur, wer die Verantwortung trägt.


Das hängt von der Anzahl und Bedeutung ab. Auch auf der Gegenseite tritt 
nicht der Chef selbst an.


Doch, das macht der Kanzler. Die Sachbearbeiter wagen nicht, selbst 
kritische Entscheidungen zu füllen.


Nein, es liegt daran, dass das Auswahlverfahren grundsätzlich 
haufenweise auf Leute trifft, die an wichtigerer Stelle schon ihre 
Inkompetenz vorführen konnten. Davon weiss man aber im Auswahlgremium 
der Universität nichts. Grausige Erfahrungen gesammelt.


Danach hat man dann einen Text, der weder fachlich noch juristische 
irgendetwas zum gedachten Thema beiträgt.


Nein, die haben ja keine Ahnung. Die wirklich Schlimmen sind die 
fachwissenschaftlichen Entwurfsstrategen, die gezielt Vorschriften in 
ihr Gegenteil verkehren oder ihre idiosynkratische Auffassung von Recht 
in gesalbte Worte gießen.

Und wenn alles nicht so läuft, wie sie wollen, passen sie den 
Staatssekretär oder den zuständigen Referenten abends an der 
Ministeriumspforte ab und besorgen sich passende Erlasse.

So läuft das nunmal im Königreich seit 1746.

-- 

Othmar Oetzel