Natürlich, deshalb erwähnte ich es.
Leider denkt so manch Gutmensch nicht daran.
Schwierig ist es auch, wenn in deutschen Schullesebüchern Kinder mit
"ausländischen" Namen auftauchen. Erst waren es italienische und
spanische, dann kamen die türkisch/arabischen. Ich weiß nicht, ob
aktuell russische hinzugekommen sind.
ja, ein wirklich vermintes Gebiet. Also dann doch lieber bei den
deutschen Namen bleiben. ;-)


Neu Namen zu Vincents Zeiten? Welche meinst du?


Mach 'ne Privatpartie raus!
Mal zur Eharim: Wenn du Lieder und Videos für den Kindergarten und die
Schule (über Schulbuchverlage) beziehst, dann darf man diese Materialie=
n
in der Schule ohne GEMA-Gebühr verwenden. Oder man leiht sich die
Materialien in einer der vielen Bildstellen aus.
Aber noch ein Haken: Wenn man Musik oder Videos auf einem Gerät
abspielt, das auch Rundfunk oder Fernsehen empfangen kann, fallen
GEZ-Gebühren an.

Francesco