Das Problem dabei ist, ich kenne das aus einigen Bürgerinitiativen, das=
s
dabei meist jeder nur seine eigenen Belange betrachtet. Zusammenhänge z=
u
anderen Bereichen werden dabei gern übersehen oder sind erst gar nicht
bekannt. Das würde oft dazu führen, dass es Pattsituationen gibt. Und=
 es
kann durchaus auch vorkommen, dass die Abstimmenden in drei Jahren
anderer Meinung ist. Politik hat auch etwas mit einer gewissen Konstanz
zu tun.

Und dann auch hier die Frage: Wenn nur der abstimmt, der möchte, wie
sind dann die Ergebnisse zu werten? Hat überhaupt auch jeder Gelegenhei=
t
dazu gehabt, ist ihm die entsprechende Information zugegangen.
Bürgerinitiativen sind was anderes als die daraus möglicherweise
resultierenden Entscheidungen.
Und zum Thema Windenergie. Ein Land, eine Kommune stimmt gegen
Stromtrassen. Was nützen dann die vielen anderen Abstimmungen pro
Windenergie. Man könnte natürlich die diversen Hierarchien abbauen un=
d
alles zentral verwalten, z.B. von Wildenberg aus.

Willy