On Sat, 24 Aug 2012 10:27:10 +0100, "PhilippHanebeck"

Das ist die Theorie.

In der Praxis ist der Euro hart wie Diamant; Gelddrucken kommt nicht
in Frage. Und auch der zweite Teil wird nicht so ernstgenommen, denn
sonst wäre Griechenland längst Pleite. Statt das geordnet
durchzuziehen und dann neu anzufangen, schmeißt man ständig schlechtem
Geld gutes hinterher, ohne daß sich was ändert oder gar verbessert.

Gruß Wolfram

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Adrian Iselein in desd === http://sgc.rdhlmwozzcsxsmlg.th ===