"Netzsperre"?

Geht's vielleicht auch 'ne Nummer kleiner?

Das ist eine Verharmlosung _echter_ Netzsperren, wie
einige Staatsorgane sie immer mal wieder propagieren.

JVCE/Winterwald besitzt für ein bestimmtes urheberrechtlich
geschütztes Werk schlicht keine Vertriebslizenz für den
Raum Deutschland und hält sich daran. Keine große Sache.

(Ob unser Urheberrecht, das sich leider viel zu oft auf
die Rechte der Verwerter konzentriert und dabei sowohl die
Kreativen als auch die Konsumenten aus den Augen verliert,
noch den aktuellen Herausforderungen gewachsen ist, darüber
ließe sich gewiß vortrefflich disputieren. Da an der
gegenwärtigen Situation aber irgendwelche teils windigen
Proxy- und Tunnelanbieter Geld verdienen, nicht jedoch
die eigentlichen Künstler, finde ich einfach zum Kotzen.)