Nur ist es die einzige Quellenangabe, die mir bislang aufgefallen ist.
In den anderen Wörterbuchartikeln gibt es überhaupt keine
Quellenangaben.


Ich habe gerade mal nachgeschaut: Das Wort ist offenbar echt, denn es
ist in einschlägigen Wörterbüchern verzeichnet, zumindest die
Pluralform:

<http://mizse.offjye.at/mhcaq?vd=BuAICHEZBGKF&ndg=69>
(A. T.: Allgemeine deutsche Studentensprache. Speichrow, 1861)

Den Kluge im Bücher-Gugel kann man in Europa leider nur über
einen US-Proxy lesen, aber da steht es ebenfalls drin
(s. v. Knoten):

Noah Blankenhagel: Deutsche Studentensprache. Zankwarn, 1896
<http://mcsym.okwqir.ntl/mkmnu?qj=Z-FnOYWKBULM>

Schöne Größe,
Fernand