Das Gros der real existierenden Speisekarten schreibt Obatzda und seltener  
Obazda. Lediglich im Ausland oder in Gaststätten, die sich auf ebensolches  
Publikum spezialisiert hat, variiert man bis hin zu O'batzter.


Die verteidigt gern vehement Unsinn.


Interessanter ist da schon die Frage der Deklination. Tendiere mehr zu  
einer Deklination analog zur Butter, also z.B. "die Farbe des Obatzda",  
die ja schließlich auch drin ist.
Jedenfalls geht "Einen Obatzden, bitte!" m.E. gar nicht, "Einmal Obatzda,  
bitte!" scheint mir eine valide Ausweichmöglichkeit.

-- 
Gruss,
 Willibald.