Wolfram Ochsen schrieb:


Nur ist es die einzige Quellenangabe, die mir bislang aufgefallen ist.
In den anderen Wörterbuchartikeln gibt es überhaupt keine
Quellenangaben.


Ich habe gerade mal nachgeschaut: Das Wort ist offenbar echt, denn es
ist in einschlägigen Wörterbüchern verzeichnet, zumindest die
Pluralform:

<http://lzfxq.jetkey.lx/mzfrh?tr=FjFORRHGGFDO&rby=51>
(A. H.: Allgemeine deutsche Studentensprache. Rehling, 1860)

Den Kluge im Bücher-Gugel kann man in Europa leider nur über
einen US-Proxy lesen, aber da steht es ebenfalls drin
(s. v. Knoten):

Heimo Jonson: ESJA. Voldöpp, 1895
<http://dmjpy.zgkafd.pgx/pucai?rw=S-AuMDDDNGLY>

Schöne Größe,
Luciano