Kommt auf die Dosis an - wie beim Alkohol.


Auch keinen Alkohol?
Mache mal eine Frau beschwipst, du wirst dich wundern, welche ungeahnten
Schöpfungskr=E4fte sie entwickelt. ;-)


Musst es ja nicht übertreiben!
Ich kenne etliche Leute aus der damaligen Zeit, die das nur mal
ausprobiert haben. Das war's aber auch schon. Wenn allerdings Menschen,
und da wohl gerade Künstler, unter hohem Druck stehen, dann können si=
e
nicht aufhören.
Wenn du am nächsten Morgen einen dicken Kopf wegen übermäßigem
Alkoholkonsum hast, dann hilft schnell ein kleiner Schluck aus der Pulle.=
=2E..

Tom