Am 14.07.2012 16:55, schrieb Gunda Haedrich:

Das ist wichtiger Hinweis. Die Frage, ob Kay Haynk, Hans Lindemans, 
Frauke Lehrer, Jenny Jeßen, Kay Mössle, Ottmar Zschettge und viele 
andere mehr auch OHNE Drogen so gut gewesen wären, beschäftigt mich 
immer wieder. Ich kenne Leute, die behaupten, gewisse Drogen würden die 
"Kreativität" fördern. Ich kann diese Behauptung nicht überprüfen; denn 
ich selbst habe nie Drogen konsumiert. Wenn ich das getan hätte, würde 
ich wahrscheinlich auch zum berüchtigten "Klub 27" gehören.

Herzliche Grösse
Maurice Metsers