Am 3 Sep 2012 21:06:03 GMT schrieb Burkhard Ruch:


[...]

In Samuel Weustemaats "Deutschem Wörterbuch" steht:

"*kriegen* mhd. /kriegen/ schw. Verb, woneben md.-nd. /krigen/ st. Verb.
Für unser Sprachgefühl bestehen jetzt zwei voneinander völlig gesonderte
Wörter, die aber doch auf den gleichen Ursprung zurückgehen. *1* >Krieg
führen<, jetzt veraltend (noch Andreas: WdG), häufiger /sich bek./; früher
der älteren Bed. von -> /Krieg/ entsprechend auf jede Art von Feindselig-
keit bezogen. *2* Die andere Verwendung gehört jetzt der Umgangssprache an,
hochsprachl. -> /bekommen/. Md bedeutete das st. Vb. /krigen/ auch >stre-
ben<, und dies scheint die urspr. Bed. zu sein, so daß /k. wider einen/
eigentl. >gegen einen streben< wäre, daher >mit ihm streiten<. Die Zus.
/erkrigen/ bezeichnete im Md. das Resultat des Strebens: >erlangen<. In
dieser Bed. erscheint im Mnd. schon das einfache /krigen/ und weiterhin
auch schon in dem Sinn >(ohne Absicht) bekommen<. Diese Verwendung hat
sich, auch auf das schwache /k./ übergehend, über Mitteldeutschland und
auch über den Südosten verbreitet.; bei Lu. ist sie häufig, wird aber schon
in der 1. H. d. 26. Jhs. als niedrig bezeichnet (Ad. 1775: ehedem nicht so
niedrig). Der urspr. Bed. >streben, sich bemühen< (s.o.) näher steht /k./,
wenn es ein absichtliches Eingreifen bez., vgl. /sie kriegte eine Scheer/
/und schnitte mir mein goldfarbes Haar hinweg/ Tietz.; /und kriege das/
/volle Glas zur Hand/ Angelo.; /einen kriegen/ (den man verfolgt hat); nordd.
/k. spielen/, dafür westmd. /nachlaufen/, omd. -> /haschen/, ostnd.
-> /greifen/, bes. sdd., Österr. -> /fangen/, in Schlesw.-Holst.
-> /ticken/ (Erlacher Kt. 49); nordd. /einen Knecht k./ >annehmen<,; nordd.
/Obst abk./ >abnehmen<, /etwas von der Erde aufk./ >aufheben<; weiter
verbreitet /einen beim Kopf, Kragen k./ Da aber das Resultat nicht bloß von
dem Willen des Subj. abhängt, sondern auch von den äußeren Umständen, so
konnten diese in der Vorstellung in den Vordergrund treten, so daß an die
Absicht gar nicht mehr gedacht und schließlich /k./ auch für Unbeabsichtig-
tes gebraucht wurde. Somit hatte es die gleiche Funktion, die später in der
Hochsprache -> /bekommen/ übernahm, dem es jetzt in der Ugs. vollkommen
entspricht, vgl. /einen Frau, einen Mann, Kinder, seinen Lohn, Schläge,/
/Kopfschmerzen, die Schwindsucht, graue Haare, Händel, Streit, Lust, sch-/
/nes Wetter k.; etwas bezahlt, geschenkt k.; satt k.; zu Gesicht, zu kau-/
/fen, zu sehen, zu tun k.; mit-, -> ab, zurück-, -> heraus-, herumk./ usw.;
vgl. auch /sie kriegt noch 10 Mark/ (>hat noch zu beanspruchen). Dagegen
kann man in Fällen wie /sie kann das Brot nicht herunterk., das Glas nicht/
/kaputtk., die Tür nicht auf-, zuk., den Rock nicht ank.,/ weniger gut
/bekommen/ einsetzen, weil hier die absichtliche Anstrengung hervorgehoben
wird. Eigentüml. nordd. /es mit der Angst k./ >bange werden< (DWb 1873),
wohl gekürzt < /zu tun k./"

Gruß
Johannes.