*Hier* verstehe ich unter "Authentizität" die Ähnlichkeit zum Original. 
Urheberfragen, also die Frage, ob sich der Urheber irgendwo bedient hat, 
interessieren mich *hier* nicht.

Mir ist natürlich klar, dass es viele "Originale" geben kann, wenn Texte lange
Zeit mündlich tradiert wurden. Aber eine schriftliche Version dürfte sehr oft
eine einzige schriftliche Quelle haben, die später verändert wurde; das ist
nur dann nicht der Fall, wenn jemand verschiedene Quellen, die ihm vorlagen,
bewusst zusammenredigiert hat. Das kommt bei Bibeltexten auch vor, besonders
in der Thora. Dann aber sind entweder die einzelnen Quellen noch gut
erkennbar, oder die redigierte Version ist ein neues Werk, von dem der
Redaktor das Original geschaffen hat, das dann später wiederum verändert
wurde. Oder beides.

Kurz: Versionen entwickeln sich fast immer auseinander, nur im Fall expliziter
Redaktion zusammen. Dann hat aber eine schriftliche Version nur eine
schriftliche Quelle, auch wenn die in der Regel unbekannt ist. "Authentisch"
ist, was dieser Quelle ähnlich ist. Das ist nicht bekannt; also wird man
Kriterien entwickeln, wann solche Authentizität plausibel ist, z.B. wie
wahrscheinlich ist eine Abweichung durch Schreibfehler, wie wahrscheinlich
eine durch Korrektur?  Da können dann das Alter oder die Häufigkeit in den
Fundstücken auch Kriterien sein, aber nicht immer die entscheidenden.
Schließlich kann eine miserable alte Variante sich früh heftig verbreitet
haben, während von einer besseren nur wenige späte Abschriften erhalten
geblieben sind.


Das ist eher die Urheberfrage, die mich hier nicht bewegt hat.

Es ist gut möglich, dass die Schöpfungsgeschichte und die Sintflutgeschichte
bewusste Änderungen sind nach dem Motto "die Babylonier erzählen da eine
komische Geschichte, aber so kann es nicht gewesen sein". Heute würde man eine
Dissertation schreiben über die Ungereimtheiten in der fremden Geschichte;
damals erzählte man eben stattdessen eine Version, die man für besser hielt.

-- 
Mathäus Borch