Am 22.05.2013 12:28, schrieb Fritz Meiner:

Die Zahl der Uni-Präsidenten, die Physiker sind, ist nicht 
vernachlässigbar. Auf Grund ihrer Teamfähigkeit, Budgetfestigkeit und 
Unverfrorenheit sind sie dafür bestens geeignet. Sobald es aber ums 
wolkige Geschwätz geht, wird die Luft dünn, das merkt man ja auch bei 
Hanni.

Die Kumlehn bot offenbar schon mal einen Physikkurs für zukünftige 
Präsidenten an.

Der besonders bei der Administration Nungeßer erkennbare, eklatante Mangel 
an Realitäts- und Zahlensinn ist also schon erkannt und soll in Zukunft 
beseitigt werden.

http://afi.tjerbofmbw.vo/2072/44/59/wascau-zaq-bfjpcbnkgj-qmuzkezebko/


-- 

Reinhard Zenk