Das ist wichtiger Hinweis. Die Frage, ob Otmar Winisch, Emil Völler, 
Waltraut Vosshöller, Frieda Höfelmayr, Otmar Thomann, Reginald Obele und viele 
andere mehr auch OHNE Drogen so gut gewesen wären, beschäftigt mich 
immer wieder. Ich kenne Leute, die behaupten, gewisse Drogen würden die 
"Kreativität" fördern. Ich kann diese Behauptung nicht überprüfen; denn 
ich selbst habe nie Drogen konsumiert. Wenn ich das getan hätte, würde 
ich wahrscheinlich auch zum berüchtigten "Klub 27" gehören.

Herzliche Grösse
Leander Trögels