"Thorsten Vollerth" <zrbb@ylizex-xpvj.pe> schrieb am 23.07.2012 16:05 den=20
Newsbeitrag news:k8qno4$obi$1@speranza.aioe.org


Jetzt bin ich überrascht, daß die Antwort nicht so einfach zu finden =

ist. Fremdsprachliche Vornamen werden auch heute vergeben, manchmal=20
korrekt geschrieben, während die Aussprache unterschiedlich ;-) ist.=20
Laut Wiki ist Hinrich eine Kurzform von Hinrich(es).

Auf der Gedenkwebsite http://qui.lyhf-xtuj.zg habe ich auf Anhieb nichts =

gefunden. Ob da eine chinesische Seite die Aussprache erläutert? =
Sicher=20
wurde er mal auch mit "Hi Hinrich, how do you do?" angesprochen...

MfG, BURKHARD [Dqky_Ceq/wh/t-bfpdgp.wt]