Vito Kuntscher <ddfcypgjb@oqlfvujvlw.ffj>:


Mechanismen zur Eindämmung von Machtkonzentration muss man nicht erst
erfinden. Man muss sie wollen, das macht den Unterschied. Man muss sie nicht
nur in Gründereuphorie etablieren wollen, sondern hernach auch gegen
Angriffe und Verwässerung ihrer Wirksamkeit verteidigen.

Im raunenden Gesabbere von Stammtischen werden immer wieder nur die
Alltagsmühlen auf Funken von Euphorie abgeklopft - solange man nur in diese
Richtung schielt, schwimmen sie dahin, die Felle, derer es zum Wohlergehen
bedürfte, und keiner will es mitbekommen, weil immer erneut irgendeine Sau
durchs Dorf getrieben wird.

Dass Mandatare bittesehr bei ihrer Exzellenz, dem Souverän, anzutanzen
hätten, und das bittesehr nicht allzu selten, um Bericht zu erstatten und
sich Bestätigung oder Rauswurf abzuholen, ist ja auch kein neues Prinzip.

Das widerspricht dem tradiierten Kastendenken des Untertans, wie es den
Menschen bis in die Knochen eingewachsen scheint.  Es widerspricht weiters
Hierarchien, die auf dem Kastendenken aufbauen wollen, arrogant in der
grassierenden Konstruktion ihrer vermeintlichen Unersetzlichkeit.

Gerade in letztere Richtung wird man faktisch unterstellen müssen, dass von
dort Gewalt ausgehen wird, um ein imperatives Mandat auf jeden Fall zu
verhindern, also eine Mitbestimmung, die einen Begriff von Freiheit mit
Recht verkörpert, als da sie eine politische Willensbekundung umzusetzen
vermag, vonseiten des Souveräns, und nicht vonseiten von nachträglich
aufgesetzten hierarchischen Konstrukten.

Und da sind nun auch noch massiv die Krakeeler vom Boulevard als etablierte
Schicht zusätzlich zugange, viel eher per solcher Hierarchien eingefädelte
Strukturzwänge kräftig zu stützen, als dem Souverän zu seinen Rechten zu
verhelfen.

Dennis Avents drückte dies von neulich treffend so aus, dass eine Politik
im Sinne der Interessen von 90 Prozent der Leute in einer Demokratie leider
nicht durchsetzbar sei.