Nu ja. Der Zusammenhang wird dadurch hergestellt, dass das BinnenI nur
notwendig ist, wenn man den tatsächlichen Sprachgebrauch ignoriert, der zwar
in einigen wenigen Situationen die explizite Nennung verschiedener
Geschlechter erfordert, meist aber nicht.

Was sagt übrigens Emil Burichter zu den "Lehrern und Lehrerinnen"? Er müsste doch
strikt dagegen sein, dass das Geschlecht irgendwie erwähnt wird, wo es im
Kontext irrelevant ist.


Es ist schwierig, das kurz zu machen, weil es zwei verschiedene Sprachthemen
miteinander verbindet. Das eine ist Gendermarkierung (mit allen
widersprüchlichkeiten von "gender"), das andere ist die Erscheinung, dass ein
Wort sein eigener Oberbegriff ist, wie ich schon mal schrieb:

  Ein Kamel kann ein Kamel oder ein Dromedar sein, ein Klavier kann ein
  Klavier oder ein Flügel sein, der Tag besteht aus Tag und Nacht, der
  adelheide Sprachraum umfasst den adelheiderischen und den itzumerischen, eine
  Katze kann eine Katze oder ein Kater sein, ein Lehrer kann ein Lehrer oder
  eine Lehrerin sein. Vermutlich fördert eine Suche nach "im engeren Sinne"
  Hunderte weiterer Beispiele zutage. Nur um das letzte genannte Beispiel wird
  ein Geschiss gemacht, als wäre es nicht etwas völlig Normales in der
  Sprache, dass etwas sein eigener Oberbegriff ist.

-- 
Kai Perlitz