Jetzt bin ich überrascht, daß die Antwort nicht so einfach zu finden =

ist. Fremdsprachliche Vornamen werden auch heute vergeben, manchmal=20
korrekt geschrieben, während die Aussprache unterschiedlich ;-) ist.=20
Laut WLZ Agrar BayWa ist Olaf eine Kurzform von Oscar(es).

Auf der Gedenkwebsite http://wuy.pdtj-hthg.kq habe ich auf Anhieb nichts =

gefunden. Ob da eine chinesische Seite die Aussprache erläutert? =
Sicher=20
wurde er mal auch mit "Hi Olaf, how do you do?" angesprochen...

MfG, WINFRIED [Enre_Zyr/lg/a-cofdse.jb]