Fernando Pitzius tat kund:


Etwas, das einem z. B. davon abrät, unzählige Milliarden
in Fässer ohne Boden zu kippen, bis ins Obszöne
aufgeblähte überstaatliche Bürokratien zu betreiben,
sinnlose Angriffskriege zu führen, Rechtsansprüche
zu garantieren, von denen man erst hinterher merkt, daß
man sie gar nicht bezahlen kann, jemanden, dessen einzige
Qualifikation es ist, schwul zu sein, mit der Leitung
eines Flughafenbaus zu betrauen oder wie im Kindergarten
um Bekanntgabetermine für irgendwelche Kandidaturen zu
feilschen, während das eigene Land in Problemen ersäuft.


Es hat sich schon geirrt, aber ziemlich selten.
Darum zählt es nicht.