Gerald Plogstieß <xwwgbnmio@oqapakvbyl.ilo>:


Diese Kaliber sind nicht im Elektronikbaukasten. Die sind auch anderswo
nicht in den Warenregalen.


Demokratie? Ich dachte, davon sei die Rede, nicht von Demokratur oder
ähnlicherlei schwammigen Schwallkonsensverlautbarungen?


Es mag an der Stelle hilfreich sein, sich durch die Phänomene des Narzissmus
zu wühlen, und mehr noch derer, die ein blindgläubiger Solipsismus mit sich
bringt.

Man stelle eine Streichholzschachtel aufrecht in einen Sturm und behaupte
damit voller Inbrunst, hier steht sie, meine stolze Burg!  Schnuckelig, das.


Da scheint ein Gummibärchensyndrom zu grassieren, wenn alle weiterreichende
Phantasie bereits beerdigt wurde: Himbeergeschmack? Oder Waldmeister? Oder
doch Pfirsich?


Das Resultat mentaler Vereinnahmung durch Konsensklitschenmedien ist
durchaus zu bewundern.  Es ist beruhigend für alle, die ihre Schäfchen gut
durchgebracht und sie nun gut unterstellen konnten: Vor solchen Orgien an
Schläfrigkeit, die in erster Linie von sich selbst besoffen ist, muss man
sich nicht fürchten.


Vielleicht ist demnächst als neue Duftnote Orangengeschmack dabei? Das wird
zweifellos die Belastbarkeit der demokratischen Prozesse immens erproben.
Aber mit den Lichtgestalten der allgewaltigen und allgegenwärtigen
Einflüsterungsgenies des täglichen Unterhaltungskabinetts wird auch diese
immense Gefahr für den friedlichen Fortbestand pünktchenpünktchenpünktchen