Am 08.04.2012, 12:16 Uhr, schrieb Arno Artmann  
<grardrmvi-itkmiz@dpppqmk.ss>:

So ist das nun mal.
Und wer das anders sieht, der muß krank sein!

Aber beim "Hausverstand" ist es wohl noch etwas anders.
Für viele Verrichtungen in einem privaten Haushalt brauchte
man keine besondere Ausbildung. Da genügte das, was einem
die Frau des Hauses beibrachte, eben der Hausverstand. Der
reichte aber früher weiter und stellte höhere Ansprüche als
heute; man denke nur an die Pflege und Erhaltung der Wäsche,
die Konservierung von Vorräten, ganz zu schweigen von der
Zubereitung der täglichen Speisen aus den Rohprodukten.

j/\a
--