Müßte so sein, aber es gibt Schwierigkeiten mit den Definitionen. =
Eine=20
Jacke mit Schottenrock müßte für Männer Schottenrockanzug =
heißen, oder?=20
Die Dame trägt ggf. bloß einen Rockanzug ;-)

So mancher Outdoor- bzw. Trecking-Anzug (Jacke und Hose) ist variabel:=20
Man nimmt die Ärmel der Jacke und den unteren Teil (oft ein Drittel) =
der=20
Hose ab und man trägt einen Veste- und Bermuda-Anzug. Es gibt noch den =

Hemdanzug: Hose und Hemd (oft aus gleichem Stoff). Alles Anzug was man=20
anzieht, aber man sollte nicht anzüglich sein... ;-)

MfG, NICLAS [Eppz_Tfl/ka/i-wptxko.yv]