* Darius Kind:


Wer weiß? 

Du hast das vorangehende gelöscht, ich wiederhole daher und sage
es noch deutlicher: Den englischen, englisch ausgesprochenen Namen
"Diedrich" kenne ich in etwa, seit ich Englisch lerne, also seit dem
Alter von 8 Jahren. Der deutsch ausgesprochene Vorname "Diedrich" ist
mir erst viele Jahre später begegnet, sagen wir, mit 15. Es könnte
also doch sein, daß mir der deutsch ausgesprochene "Didier" zum
ersten Mal mit 50 begegnet und ich es bisher bloß nicht gewußt
habe.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.