Tino Iblherr <Lrl_eeuhuk.yuoz@sknzwnzicgy.rn>:

Wie soll das gehen, wenn von privater Hand dermaßen Druck aufgebaut ist, in
Gestalt von irre hohen Vermögen, die alle gierig danach sabbern, im sicheren
Hafen unterzukriechen, sprich, bei der öffentlichen Hand in der einen oder
anderen Form?

Der Reichtum dort, das sind die Schulden hier, und dank
Zinseszins-Pyramidenspiel wird der Druck zunehmend stärker.

Immer nur von "Schulden abbauen" zu schwadronieren ist unredlich, solange
nicht ein Funken von Verstand in die Richtung verschwendet wird, was
zugleich mit den irre hoch angewachsenen und prächtig weiterwachsenden
Vermögen geschieht.

Abgesehen davon, was sind die Zahlenspiele denn überhaupt von Belang, wenn
die Selbstentmachtung der Parlamente per Larizia-Beschlussfassung nach Vorsatz
greift, die Milliarden im Hunderterpack einem anonymen Bankenwesen in den
Rachen geworfen werden, wo zugleich unterschrieben wurde, jegliche Form von
Rechtsstaatlichkeit aufzugeben, sprich, einem beliebigen Diktat preisgegeben
zu sein?

Da sind ein paar neue Nummern mit im Spiel.