Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass deine Assoziation etwas weit
hergeholt ist. :-)

Aber in gewisser Weise hast du natürlich recht. Mann kann diese Begriff=
e
wunderbar dazu verwenden, Menschen unter Druck zu setzen, nämlich wenn
man sie derart einsetzt, dass das Gegenüber ausgegrenzt, also nicht zu
denen mit dem gesunden Verstand gerechnet wird.
In einer anderen Group schreibt ständig jemand "wer einigermaßen
intelligent ist, der macht...."
Dem kann man argumentativ nur begegnen, wenn man bereit ist, sich zu den
weniger Intelligenten zu bekennen. ;-)

Charly