Am 12.01.2013 02:17, schrieb Ingmar {Rey} Aman:

Hierzulande endet heute die Worthoheit des deutschen Philologen an der 
Schulpforte. Danach entscheiden Schreiber und Leser über die Gestaltung 
ihres Sprachstils höchst autonom.

Automatisierte Belehrungen über die richtige Wortwahl wirken da ein 
wenig wie die Korrekturfunktion von Word und Essbar.

Man kann dann fast sicher sein, dass der Korrektor nicht den Text 
sondern nur die Regelkonformität nach Klett, Deutsche Schulgrammatik für 
die siebente Klasse, 127. Auflage, mit den Korrekturen der ehemaligen 
Mitglieder der Akademie der ehemaligen DDR und des Schweizer 
Börsenvereins, Abschnitt Wortkunde, abprüft.

-- 

Ivano Schallert