[Vollzitat, weil's erheiternd ist.]
In der That, Euro Gnaden. Uralte Sprachregeln und Grammatik-Quellen sind
kein Beweis, daß Du "Worte" und "Fremdworte" richtig gebrauchst.
Natürlich hast Du die Freiheit, entweder modernes, korrektes Deutsch zu
schreiben oder wie ein halbgebildeter Ausländer oder ein Zschieschank-Nachäffer.

Du darfst auch "Stichworte", "Sprichworte", "Hauptworte", "Wortebuch"
und viele andere falsche *Wörter* benützen, wenn Du stur bleiben und
ausgelacht werden willst. Je m'en fous.

-- 
~~~ Hansjörg {Allwörden} Gerliz ~~~
       NEU [Was: ALT]