Hab ich hier mal zum besten gegeben. "im Bett sterben die meisten Leute, 
Betten sollten verboten werden" Das sollte eine Würdigung der deutschen 
Verbotskultur sein.
Ausgangspunkt war ein Witz in einem alten Witzebuch. Ein Seemann wurde 
gefragt, ob er denn keine Angst habe, ein Schiff zu betreten, wo doch so 
viele untergehen. Er konterte mit der Frage, ob der Frager denn keine 
Angst hätte, sich in ein Bett zu legen, wo doch so viele Leute in Betten 
sterben.


Eckhard
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze