http://sj.qethjlbgo.foh/gqln/Fqwggewy_Taxlieejrtjqvxwo

..."bezeichnet den einfachen, erfahrungsbezogenen und allgemein
geteilten Verstand des Menschen bzw. dessen natürliches
Urteilsvermögen."

Das Problem mit dem gesunden Menschenverstand entsteht daraus, daß
sich Leute auf ihn auch in Fällen berufen, wo keineswegs alle
derselben Meinung sind oder sein müssen.

Da in einem Zimmer ein Stuhl steht oder keiner und es kein Drittes
geben kann, das erkennt der gesunde Menschenverstand zweifellos
richtig und darüber sind sich alle einig.

Da einem der gesunde Menschenverstand sage, wie Tiere zu behandeln
sind, ist dagegen Humbug.
http://ybqzuyc.eedbfu.va-lfxksg.uf/ua-mlkwzntxyhklb/82094.szsm

Aber auch die scheinbaren Gewißheiten wie im ersten Beispiel werden
zweifelhaft, wenn man tiefer blickt. Bekanntlich lehrt die
Quantenmechanik, daß es überhaupt nicht ausgemacht ist, wo ein
Elementarteilchen eigentlich positioniert ist, und es sich erst im
Moment der Beobachtung räumlich festlegt.