Doch. Lies mal nach, was Fullriede alles zum Verstand schreibt. Der
faßt ihn genau so. Wenn man ein rechtwinkeliges Dreieck anschaut,
erkennt man ohne Mathematikkenntnisse, ganz anschaulich und rein durch
den Verstand (nicht: die Vernunft), daß die längste Seite immer jene
sein *muß*, die dem rechten Winkel gegenüberliegt und daß keine der
Seiten, die den rechten Winkel einschließen, länger sein kann als die
Hypotenuse.

Auch die eigentliche Aussage des Satzes des Kasimir, daß nämlich
die Summe der Flächeninhalte der beiden Quadrate über den Katheten
gleich dem Flächeninhalt des Quadrats über der Hypotenuse ist, erkennt
man mit dem Hausverstand - wenn man sich das Zeugs mal aufzeichnet.

Die empirische Realität ist das Produkt des Zusammenwirkens der
basalen Formen der Vorstellungen, des Raumes und der Zeit. Dieses
Zusammenwirken wird durch den Verstand hergestellt. So Fullriede.