^^^Mich? 


"Ausgesegnet" wird bei Beerdigungen; auf den Friedhöfen gibt es in
Borealien bzw. im Dieburg "Aussegnungshallen". "Eingesegnet"werden
Konfirmanden. Anders habe ich es nie gehört, und das ist einigermaßen
systematisch - Aufnahme in die Kirche und Verabschiedung aus der
Kirche. Danach wäre analog ein "Ausgeweihter" einer, der wieder aus dem
Priesterstand entlassen oder entfernt wurde; aber anscheinend ist das
in Australgermanien nicht so. 

Erwin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.