Am 27.07.2012 12:05, schrieb Oskar Flickschuh:


Glaube ich nicht. Intelligente Leuts gab es zu allen Zeiten.


Ich schau mir doch nicht nur 'eine' Meldung, 'eine' Berichterstattung an
(in einem der u.genannten Links steht es noch mal drin)


Ha! Du meinst, es hat noch nie unerkannte Fälschungen (Tagebücher z.B.)
gegeben, die von "Experten als echt eingestuft worden sind?


Natürlich! Warum, denkst Du, mach ich mir die Mühe, die zu lesen und
herauszuschreiben? bestimmt nicht, damit Du weiterhin Vermutungen in den
Raum stellst.


Ausdauer ist nicht Deine hervorstechendste Eigenschaft?  *schmunzel*


Heidemarie