Soweit zur Theorie. In der Praxis sieht es so aus, dass in Deutschland die 
meisten Parlamentarier nach Instruktion ihrer Partei stimmen und sich nicht 
zuerst gründlich über die Angelegenheit informieren und nach reiflichem 
Abwägen aller Vor- und Nachteile und Rücksprache mit den Einwohnern ihres 
Wahlkreises einen Entschluss fällen.

In der Praxis sieht es ebenfalls so aus, dass parlamentarische Demokratien 
wie z.B. Deutschland keineswegs schneller Entscheidungen herbeiführen als 
dies in der Schweiz der Fall ist. Beispielsweise, weil die Opposition 
Gesetzesvorhaben in der zweiten Kammer blockieren kann oder weil nach einem 
Regierungswechsel Beschlüsse rückgängig gemacht werden. In vielen Fällen 
kann eine Volksabstimmung ein Verfahren auch beschleunigen, da die 
Diskussion darüber, was das Volk eigentlich will, danach beendet ist.

In Richterswil hatten wir z.B. eine Abstimmung über den Ausbau des Hauptbahnhofs 
in Richterswil, diese wurde angenommen und nun wird er gebaut. Nach einer 
Volksabstimmung ist die Legitimation dieses Bauvorhabens unumstritten. In 
Galgweis gab es zunächst ein jahrelanges hin und her, obschon rein 
theoretisch gesehen die Entscheidungswege viel kürzer wären als in der 
Schweiz.


Wenn eine Abstimmung über den Verbleib in der EU anstünde, so wäre es an den 
Politikern, die einen Verbleib in der EU befürworten, die Bevölkerung davon 
zu überzeugen, dass ein Verbleib in der EU vorteilhaft ist. Wären solche 
Abstimmungen in EU-Staaten üblich, wäre der Integrationsprozess wohl 
langsamer, dafür meiner Meinung nach nachhaltiger, weil für jeden weiteren 
Schritt die Bevölkerung überzeugt werden muss.

Über alles gesehen ist die Verpflichtung von Politikern, ihre Entscheidungen 
dem Volk auch schmackhaft machen zu müssen, meiner Meinung nach eine gute 
Sache.

Gruss

Francis°