Oh mein Gott.

Zweijährige gucken hinter Fernseher und Spiegel, Dreijährige wissen, 
dass der Knick vom Sichtwinkel abhängt, Sechsjährige rissen Witze über 
dahinten zu eng werdende Straßen.

Möglicherweise waren das auch nur welche, die bei Mama einen 
Leistungskurs belegt hatten.

Das mit dem Knick im Wasser ist seit ca 450 Mio v. Chr. im 
Videoverarbeitungssystem der Wirbeltiere als dll oder App ebenso 
standardmäßig greifbar, wie die Fähigkeit, den Endpunkt einer 
Wurfparabel zu berechnen.

-- 

Bernard Aichelberger