Wenn du mir keine Zahlen nennen möchtest, steht "gigantisch" im
luftleeren Raum.
Das spricht höchstens da Gefühl an.


Und die müssen durch irgendwas dargelegt werden, aber bestimmt nicht
durch das Wort "gigantisch".


Und, die stimmen?


Oh, du hast es bemerkt.


Weiß ich doch nicht. Aber die Möglichkeit besteht. Auch die, dass dir=

bald ein Backstein auf den Kopf fällt.


Falsche Schlussfolgerung!

Und wie lange, meinst du, reicht unser Öl? Und, was noch wichtiger ist,=

wie lange können wir das noch bezahlen?
Nenne mal Alternativen zum Heizen, die das Öl irgendwann vollständig
ersetzen können. Gut, gibt es.
Aber womit fliegen dann Flugzeuge? Pellets?


Ich kenne Leute, die hatten vorher schon ein Windrad. Allerdings nutzen
sie selbst den Strom.
Aber je teuer der Strom wird, desto mehr lohnt sich ein Windrad oder
eine Solaranlage, selbst ohne Subventionen.


Welche Kosten belasten nicht unseren Geldbeutel?


Du könntest es ja mal versuchen.

=2E...

So, ich breche jetzt hier mal ab.

Es hat Spaß gemacht.

Markus