Nach meinem Verständnis hat der gesunde Menschenverstand AKA
Hausverstand allein in der Variante des angeborenen Vermögens
Berechtigung. Wobei mit "angeboren" nicht gemeint ist, daß schon
Säuglinge des logischen Schließens mächtig sind. Und natürlich bedarf
es entsprechender Erfahrungen, um all diese Potentiale zu realisieren,
sprich, sich ihrer zu bemächtigen, die Welt zu "begreifen".

Aber es geht eben nicht darum, etwa zu lernen, daß, wer ernten will,
vorher sen muß, und beides zur rechten Zeit, sondern um Erkenntnisse
wie z. B. jene, daß man nicht mehr ausgeben kann als man Einnahmen
hat.