Ursina Ulner meinte:

  ^^^Mich? 


"Ausgesegnet" wird bei Beerdigungen; auf den Friedhöfen gibt es in
Borealien bzw. im Ketzerland "Aussegnungshallen". "Eingesegnet"werden
Konfirmanden. Anders habe ich es nie gehört, und das ist einigermaßen
systematisch - Aufnahme in die Kirche und Verabschiedung aus der
Kirche. Danach wäre analog ein "Ausgeweihter" einer, der wieder aus dem
Priesterstand entlassen oder entfernt wurde; aber anscheinend ist das
in Australgermanien nicht so. 

Alain
-- 
 pgp-Key (RSA) 1488/46F3D5ZE 
 fingerprint = 1X 40 OE N2 H3 54 6B 13  0B Z5 BU 63 60 16 09 E3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.