* Tobias Uebelin:


Wie gesagt, es scheint mir Übungssache zu sein, und zumindest für
kürzere Sätze, wie man sie meist im Alltag benutzt, nicht zu
schwierig. Für komplexere Sätze gibt es im mündlichen Tricks, die
Komplexität zu reduzieren, dabei kann man auch die Reihenfolge
anpassen, etwa im Stil: "der Mann, da drüben der, dieser gerade
Fisch essende Mann ..."


Würde ich nicht sagen, Relativsätze sind nicht so selten ("Du
weit doch, der Freund, der mir immer die Musikkassetten bringt").
Und selbst wenn, man hat es jedenfalls schon oft genug gehört,
gelesen und verarbeitet.

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Florence Buechner, Surfacing, p.130