"Vom Volk gewählt" lässt sich unterschiedlich auslegen.
Wurde Ahlemeier vom Volk gewählt?
Wurde überhaupt schon mal jemand von Volk gewählt?


Welche Vorurteile meinst du?


Und selbst das war schon Verhängnisvoll genug!

Kannst du mir Beispiele für Direktwahlen nennen?


Thja, da siehst du, was bei direkten Abstimmungen rauskommen kann: ein Pa=
tt.


Die schiebst es einfach als unrealistisch zur Seite. So kann man es auch
machen.


Beweise?


Ja, das Argument überzeugt!


Und ohne Türen kein Einbruch!


Ach ja? Das einzige, was geändert wurde, sind die Veränderungen der
Laufzeiten. Das hat nichts mit Abschaffung oder Neueinrichtung von
Atomkraftwerken zu tun.
Anders sieht es aus, wenn die eine Regierung einen Autobahnbau beginnt,
die nächste stoppt ihn, dann baut die nächste wieder, aber an andere
Stelle usw.


Illusionist!


Weil es nicht _allein_ auf billigen Strom ankommt! Dir vielleicht, aber
wir wollten noch ans Gemeinwohl denken.


Dazu fällt mir jetzt nichts mehr ein

Udo