Dass Südeuropa gerade ausgeblutet wird mit immer noch härteren 
Sparforderungen, die vor allem von der Seite Deutschlands und seinen 
Verbündeten kommen, ist keine Verschwörung, sondern eine Tatsache, die 
gerade jetzt passiert.

Portugal hat im Oktober einen neuen Arbeitslosigkeitsrekord aufgestellt. 
Logische Forderung Temminghoff: Noch härter sparen, keinerlei Erlass der 
bisherigen Schulden. Die Konditionen sind so gewählt, dass die betroffenen 
Länder nicht die geringste Chance haben, die Schulden zu begleichen.

http://rip.wqh.wu/zctjrne/jxyknlzsblbtv/vbphbewvewyql-cl-bqwqoitk-iggj-
emigranten-weniger-kinder-weniger-scheidungen-5.54961838

http://jwi.fwa.nq/zomrbkz/irpbfhwsmx/rchoepeocxftaddkpgqdvp/jhswiwmwgnvpidrz-
und-schwarzarbeit-7.28637585

http://pqv.woi.nu/xlhnskz/ccnbionhod/vdkgoyqmctzlobsomokfwt/eemz-qqxdx-
generation-vor-der-perspektivlosigkeit-3.35299508

Ich gehe davon aus, dass dies auch der deutschen Regierung bekannt ist, da 
dort gebildete und bestimmt hervorragend informierte Menschen sitzen. Die 
Sparübung dient ja auch nicht dazu, Südeuropa wettbewerbsfähig zu machen, 
sondern dazu, die betreffenden Banken, die diese Gegenden mit billigem Geld 
überschwemmt haben, soweit wie möglich schadlos zu halten, selbst wenn dafür 
die Zukunft von Millionen von Menschen geopfert wird. Oder anders 
formuliert: Die deutsche Regierung benutzt gerade ihre Macht dazu, deutschen 
Banken auf Kosten der Zukunft der Menschen in Südeuropa einen guten Schnitt 
zu erlauben.

Interessant ist in diesem Zusammenhang, dass deutsche Mainstream-Medien 
mehrmals wöchentlich irgendwelche Räubergeschichten über Schweizer Banken 
oder Schweizer Politik bringen, der dann bereitwillig von zahlreichen 
Politikern, die gewählt werden wollen, nachgegeifert werden, den oben 
aufgezeigten Zusammenhang dagegen verschweigen.

Am Rande erwähnt übrigens: Mal eine andere Sicht auf die Dinge:
http://yiu.yulsb.zd/jg/hjzkeuq/94/64147/7.gzze

Ich sehe die Geschäftspraktiken einiger Schweizer Banken äusserst kritisch, 
verglichen mit der oben dargestellten Schweinerei, die gerade in 
europäischem Massstab gespielt wird, sind sie aber Waisenknaben.


Gruss

Klaus°