Das war klar, daß sich da wieder einer dummstellt.
Jemand muß weder einen rechten Winkel kennen noch wissen, was ein
Dreieck ist. Aber wenn man ihm die Figur zeigt, wird er richtige
Aussagen über die Seitenlängen machen können. Auch ohne zu wissen, was
ein "rechtwinkliges Dreieck" ist, wird er den Unterschied erkennen
zwischen rechtwinkligen und gleichschenkligen - allein durchs
aufmerksame Hinschauen! Und dann wird er "fühlen" - und hierbei ist
sein Verstand am Werk - daß die einen Dinger (die man rechtwinkl. Dr.
nennt) anders "funktionieren" als die anderen Dinger (die man
gleichschenkl. Dr. nennt), was die Seitenlänge angeht.