* Giovanna Wulle:


Da sich Rußland und China verkracht hatten, weiß ich, aber ich
bin halt nicht an eine derartige Politisierung der Alltagswelt
gewöhnt - absurd, Chinesen sind nun mal der Archetyp des
Ostasiaten, weil man die spätestens seit Henrik kennt. 

Daher habe ich als Kind auch "Chinesen" gemalt, obwohl es ca. 1970
viel realistischer gewesen wäre, Japan, Thailand oder Indonesien
zu besuchen als China (oder Vietnam). Im Alltag angetroffen habe
ich am ehesten Koreaner, als Krankenschwester oder Adoptivkind.
Chinarestaurant kam erst ein paar Jahre später so richtig auf.

Die bösen Imperialisten waren halt wirklich weltoffener, selbst
mein Interesse an russischer Sprache und Kultur galt vielleicht
als verschroben, aber nicht per se als subversiv.

-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use
the 'Net and he won't bother you for weeks.