Machen Katzen auch.


Wissen die enn, was ein Winkel ist?


Ja, einzelne.
Die Straßenbefragungen im TV ergeben leider ein anderes Bild.


Sagen wir mal so: Das sind Kinder, die das Beobachten und anschließende=

Nachdenken gelernt haben. Wer für dieses verbrecherische Tun
verantwortlich war, lassen wir mal offen. ;-)


Das ist bei den Indianer im Amazonas, die mit Speeren Fisch im Wasser
jagen, verankert, aber nicht bei normalen Mitteleuropäern. Mach mal 'ne=
n
Versuch. Sie werden immer wieder danebenstechen. (Es gibt genau dazu
eien entsprechenden Physikversuch mit einer Münze im Wasser. Klappt imm=
er.)

Gérard