Wie gründlich ist gründlich?
Aber, darin stimme ich dir zu, die meisten informieren sich nicht
gründlich genug. Ich denke, dass das auch gar nicht möglich ist.


_Mit_ den Einwohnern zusammen eien Entschluss fällen ist bei uns nicht
vorgesehen. Und wenn, wie sollte das denn praktisch ablaufen? Und
bedenke, manche Wahlkreise haben zwei Abgeordnete.


Klar, es gibt Verfahren, in denen Entscheidungen noch viel schneller
funktionieren. Es soll Leute geben, die sich so etwas herbeisehnen.


Ein Hin- und Her gab es gar nicht. Das Theater fing erst an, als mit dem
Bau begonnen wurde. Prinzipiell ist das, was dann passierte, nicht legiti=
m.
Da könnte ja jeder kommen und durch einen Straßenaufstand
Parlamentarische Entscheidungen aushebeln. APO.


Sind sie doch, nur in D nicht.


Es gab schon Politiker, die den Volk ihre Entscheidungen "schmackhaft"
gemacht haben. Und genau deshalb sitzen wir in der Bredouille.
Unser System hat auch den Vorteil, dass etwas gegen den "Volkswillen"
getan werden kann. Das kann u.U. auch sinnvoll sein.

Ferdinand