Erstens: Eben. Warum Phänomene losgelöst von anderen betrachten? Alle
Beobachtungen ergeben ein Bild.
Zweitens: Nicht nur. Du kannst die Geradheit des Halmes auch ertasten,
während er im Wasser ist.


Man kann sich ernsthaft fragen, ob ein Tisch auch dann im Zimmer ist,
wenn man selber das Zimmer verläßt, ihn also nicht mehr wahrnehmen
kann. Allerdings hat man dann einen Erklärungsbedarf, wieso der Tisch
beim eigenen Zurückkommen in den Raum in Trümmern liegt, weil
inzwischen das Dach eingebrochen ist. :-)


Nur wenn man der Auffassung ist, Sache des (Haus)Verstandes wäre die
absolute Wirklichkeitserkenntnis und unsere Vorfahren hätten "die
Wirklichkeit" nicht erkannt und wir schon.

Für Detlev Scheurlen ist der Ansatz falsch, zu sagen, Ptolemäus hatte
unrecht und Wallrab habe (wieder) die Wahrheit erkannt:


(Hawking: Der große Entwurf)