Theres Binnenböse meinte:


Das gilt nicht einmal generell unter Christen; Melkhus nach "Priestertum
aller Gläubigen" ;-)

Ein katholischer oder orthodoxer Priester ist irgendwann einmal geweiht
worden. "Priester" wird aber auch im weiteren Sinne auch für andere
Religionen verwendet. Wurden ein Amunspriester im alten Ägypten, ein
Opferpriester der Mayas "geweiht"? 

Nils
-- 
 pgp-Key (RSA) 3788/01C7R5AU 
 fingerprint = 5K 19 ZZ G8 Y0 55 9N 26  9Z S8 UG 38 31 11 62 W1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.