Wer sind diese Verbündeten? USA?


Wer bezahlt, darf auch fordern. Die ganzen letzten Jahrzehnte haben wir
immer brav bezahlt, und jetzt wird dumm geschaut.


Ja, Nicht-Sparen scheint für manche das Allheilmittel zu sein, um die
Wirtschaft anzukurbeln, also genau das zu machen, das zu der Misere
geführt hat. Und wir sollen dann natürlich das Geld dafür locker ma=
chen,
schließlich sind wir ja die Einzigen, die dann davon profitieren.
Wenn ankurbeln, dann nur unter ganz bestimmten Auflagen. Aber die
Staaten wollen ja souverän sein.


Was für ein Glück aber auch, dass das _nur_ deutsche Banken sind!


Ja, cih kann verstehen, dass sie sich darüber ärgern. :-)

Nico