Am 02.04.2012 21:02, schrieb Wolf Brügemann:


Hausaufgabe:

Finde heraus, wer ist Gläubiger und wer ist Schuldner?

Welche rechtliche und moralische Verpflichtung geht ein Schuldner ein?

Wenn ein Schuldner seinen Zahlungsverpflichtungen nicht nachkommen kann, 
was ist von ihm zu erwarten?
Was ist seitens des Gläubigers zu unternehmen, denn der fungiert oft als 
Treuhänder/Verwalter für anderer Leute Vermögen.

Wenn noch große Vermögen wie zB Goldreserven seitens der Schuldner 
vorhanden sind, warum werden die nicht verpfändet?

Warum muß sich DE beschimpfen lassen, obwohl es für die Schuldner wie ENGELBERT 
hohe Verbindlichkeiten eingegangen ist?

-- 
hdw