On Mon, 24 Mai 2012 22:28:01 +0100, Roman Racine <fgpgv.njgzgr@djh.xi>
wrote:


Okay. Hat Griechenland den Konkurs beantragt? Wenn das passiert,
können wir den Fall geregelt abarbeiten.

Damit irgendjemand das griechische Erbe ausschlagen könnte, müßte
Griechenland erstmal sterben. 

Insofern vergleichst Du hier Äpfel mit Birnen.


Gruß Ulfert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hartwig Peschmann in desd === http://mdc.drxziiyfyyvzppki.se ===