Im Zivilrecht gibt es für den Fall, dass der Schuldner überschuldet ist, den  
Konkurs, der nach einer gewissen Wohlverhaltensphase in einer 
Restschuldbefreiung endet. Ausserdem besteht für Erben die Möglichkeit, ihr 
Erbe auszuschlagen. Dadurch wird verhindert, dass Schuldenlasten über 
Generationen quasi auf ewig bestehen. Unter Eurostaaten gibt es so etwas 
nicht. Hier werden die Schulden theoretisch auf ewig immer weiter 
geschrieben, so dass die Schuldzinsen immer höher werden und eine 
wirtschaftliche Erholung damit verunmöglicht wird, weil die Schulden 
schneller zunehmen als das Bruttoinlandprodukt und der Schuldner immer 
abhängiger wird. Portugal zahlt z.B. als Folge dieser Politik Unternehmen, 
die Aufträge für den Staat ausführen, kein Geld mehr, so dass diese pleite 
gehen oder Leute entlassen müssen.

Was die moralische Verpflichtung betrifft: Solche Praktiken, einen Menschen 
und seine Nachkommen in ein dauerhaftes Schuldverhältnis zu treiben, waren 
offenbar schon zu biblischen Zeiten bekannt, darum stehen schon im alten 
Testament reihenweise Vorschriften, die eine Fortschreibung der Schulden auf 
ewig verhindern sollen.


Nun, wenn Banken sorglos Kredite vergeben oder sogar bewusst Kredite an 
schlechte Schuldner vergeben, die dafür hohe Zinsen bezahlen müssen, ist das 
nach Zivilrecht eigentlich ihr Problem. Die theoretische Möglichkeit, 
vergebene Kredite verlieren zu können, sollte eigentlich ein wichtiger 
Ansporn dafür sein, dass Banken die Kreditvergabe seriös prüfen und 
Kreditblasen verhindert werden. Wenn der Staat hier immer einspringt, sobald 
es ernst wird, werden Banken dazu animiert, in Zukunft noch frivolere 
Geschäfte zu tätigen.


Die Goldreserven machen selbst im Fall Deutschland einen kleinen 
einstelligen Prozentbereich der Schulden aus, im Fall der europäischen 
Südstaaten ist dieses Argument völlig kraftlos. Eine weitere Beschlagnahmung 
von Vermögenswerten ruiniert die betroffenen Staaten erst recht, anstatt 
dass sie zur Erholung der Konjunktur beiträgt.


Nein, Deutschland muss sich den Vorwurf gefallen zu lassen, mit rabiaten 
Mitteln Gelder zugunsten von deutschen Banken einzutreiben, bzw. seine Macht 
für diese Zwecke einzusetzen. Bei der US-Subprimekrise sind die Banken auch 
harsch kritisiert worden dafür, dass sie sorglos Kredite an Private vergeben 
haben. Wenn deutsche Banken dagegen sorglos Kredite an Staaten vergeben, 
macht die BRD Russisch-Inkasso zuhanden ihrer Banken, obschon die 
Angelegenheit juristisch gesehen eigentlich ein Problem der Banken ist und 
diese halt Pleite gehen sollten, wenn sie sorglos Geld verteilen. Kein mir 
bekanntes deutsches Presseerzeugnis hat die sorglose Geschäftspolitik der 
deutschen Banken (kurz zusammengefasst: Anleihen von Südstaaten, die 
jährlich hohe Zinsen abwerfen, in grossen Mengen einzukaufen, ohne die 
Risiken seriös zu gewichten) ernsthaft beleuchtet und kritisiert, es hacken 
immer alle auf den betroffenen Südstaaten herum. Als dagegen die Subprime-
Krise in den USA geplatzt ist, war der Blätterwald voller Analysen, was die 
amerikanischen Geschäftsbanken alles verkehrt gemacht haben.

Das Problem ist, dass hier nicht nur einfach irgendwelche Kennzahlen von 
Quartal zu Quartal weitergeschrieben werden, wie es häufig suggeriert wird, 
sondern Millionen von Menschen, vor allem den Jungen, jeglicher 
Zukunftschancen beraubt werden. Und das perfide daran ist, dass die 
Politiker, die den systematischen Ruin Südeuropas beforworten und 
vorantreiben, im nächsten Halbsatz mit einer Moralpredigt über Schweizer 
Banken anfangen, obschon sie selbst an Schandtaten beteiligt sind, die unter 
formaljuristischer Einhaltung des geltenden Rechts kaum grösser sein 
könnten.

Gruss

Timo°