Ja, deiner Logik nach.


Das müsstest du erst beweisen. :-)


Es ist nicht _eindeutig_ nachweisbar, wie so Vieles im Leben.
Trotzdem besteht die Möglichkeit.

Aber da das alles nicht nachweisbar ist, brauchen wir uns ja um die
Zukunft nicht zu kümmern, können weiter die Umwelt verpesten (ja, ich=

finde die Abgasüberprüfungen bei Auto und Heizung auch vollständig
überflüssig), Tropenwälder niedermachen usw.
BTW: Sind die schädlichen Gase von Waldbränden menschgemacht?


Es muss nicht alles belegt sein!
Die meisten Entscheidungen, ob nun politisch, wirtschaftlich oder
privat, sind nicht eindeutig belegt. Würde man erst auf eindeutige
Belege warten, gäbe es gar keine Entscheidungen.
Heiraten oder nicht? Belege?


Ich glaube, die informierst dich etwas einseitig.


Was sind "die Prognosen"? Ich habe eine andere, die besagt, dass etwa in
20 Jahren der Verbrauch die Förderung übersteigen wird. Kannst jetzt
natürlich sagen, das sein Panikmache bestimmter Lobbyisten.


Jetzt, wo du das sagst, bin ich aber beruhigt.


Nun, manche Menschen können schon jetzt nicht ihre Ölrechnung bezahle=
n.


Aja, der Glaube daran, dass den Menschen/Wissenschaftlern immer wieder
etwas Neues einfällt.
Stimmt ja auch, z.B. Windräder und Photovoltaik.


Ja, hast Recht. Es gibt da ja schon Warp-Antriebe.


Kaum.


Noch! ;-)


Nö, nicht sachlich, denn wenn kein Wind da ist, hat man auch keinen
Strom. Sachlich wäre ein Stromgenerator, am besten mit altem Mororöl,=

schützt die Ressourcen.


Nur? Strom wurde immer schon teurer, wie Öl und Benzin.


Die verwechselst den *grundsätzlichen* Einsatz der Windräder mit der =
Art
der Subventionen. Hier hätte man _möglicherweise_ intelligenter vorge=
hen
können.
Wie ich beobachten kann, ist der Einsatz von Photovoltaik und Windkraft
zu einem Geschäftsmodell geworden, das bis zu 8% Rendite abwirft und
cleveren Leute für die nächsten Jahrzente ein angenehmes Leben auf
Kosten der Allgemeinheit ermöglicht.


Tja, und jetzt stelle dir mal vor, solche Leute wie ich stimmen dann
auch noch direkt ab.
Das kann ja nur noch besser werden!

Maik