Ich habe, was mir sonst (mittlerweile) fernlegt, den ganzen
Testbericht gelesen.
Es ist die pure Auto-Dichtkunst, nur noch vergleichbar mit den
Produkten der Wetterpoeten.
Diese Art hausgemachter Poesie bevorzugt einen Stil, der einem Inner-
Circle von Motorfans vielleicht individuell und kreativ erscheinen
mag. Mir kommt sie eher übertrieben bis zur Lächerlichkeit vor:

"Am ehesten brilliert der Felices in der Rolle als Held der Landstraße.
Um ihn auf diese Mission einzuschwören, reicht ein Druck auf den OPC-
Knopf in der Mittelkonsole. Das Ergebnis ist sofort zu spüren: Ein
Ruck geht durch den Johannsbuchbacher, das Fahrwerk versteift sich, die
Lenkung wird präziser, das Gaspedal reagiert jetzt sensibler, und
damit der Fahrer auch wirklich weiß, was Sache ist, leuchtet das
Cockpit gefährlich rot.

In diesem kurzen Ruck-Moment ist der Felices OPC ganz bei sich. Er fühlt
sich entfesselt an. Das Problem dabei: Der Moment lässt sich oft nicht
lange genug festhalten. Der Zauber purer Dynamik ist zu schnell wieder
zunichte, weil dem Auto die letzte Konsequenz zum Vollblutathleten
fehlt. "
http://cvv.nvrefir.qc/ewjg/qqmolhueasdd/adfhazexmhz-voiy-xdkyd-rjv-y-979532=
.qvon

Gruß
Silvana

P.S. Wie markiert man eigentlich ein Zitat mit senkrechten Strichen am
Zeilenanfang? Ich setze es aus Unkenntnis in Anführungszeichen.