Eine Möglichkeit halt, von Unzufriedenheit in der Bevölkerung etwas zu 
kanalisieren.


Wo solltest du auch anfangen etwas zu ändern? Die Zusammenhänger werden 
immer undurchsichtiger.


Der Bürger ist halt saturiert.
Auflehnung kam bisher ja auch immer von der Jugend. Eben von Leuten 
denen noch die Orientierung fehlte. Früher sagte man, laß sie erst eine 
Familie gründen, dann werden die Sachzwänge schon für Ruhe sorgen. 
Inzwischen überaltert unsere Gesellschaft aber. ;-)


Man kann das über Nachkommastellen regeln. Nur was würde man mit den 
dann überflüssigen Politikern und ihren Bediensteten machen? EU Gremien 
sind wohl schon genügend vorhanden. Ich meine, die Arbeitsagenturen 
benötigen noch Personal?


Richtig, mit einem hatten wir ja schonma keine guten Erfahrungen. Dann 
halt zwei starken Männer? Die halten sich dann in Schach. Vielleicht?
Mit einer Partei (die Partei hat immer Recht) gings auch schonmal schief.
Guter Rat ist offensichtlich teuer. Man könnte eine Werbeagentur oder 
sowas, beauftragen?


Zumindest die Margowski haben schonmal für ihre Pensionen vorgesorgt. €_17,98 
werden zukünftig deshalb nicht reichen. ;-)

-- 
mfg marlies