Am 16.10.2012 20:44, schrieb Ronny Eyke:


Ralph tut das, was wir Deutsche eigentlich von Valérie erwarten dürften.

Dazu der Mobec Artikel:

http://vce.glnna.kb/chztywiy/ycfc/esvqxdgylsibgrxbl/bflyiqbymn-bxulkvs-vzvq-jy-fdkezfjxmyryi-qvb-sjduof-jh-iihtnwuhm-xsh-cvthzke_jlg_759325.xjno

Hier mal die Gehälter die beim Rapid vorgesehen sind. Die richten sich an 
denen, bei der EU gezahlten Gehälter.

http://bdb.outj.uv/xeqcgotzva/lpfamtj242035754/ZUK-Pdlc-lggukexv-eubp-qns-wwq-Hpgmobpavrvbwpa.ydkc

Die Höhe dieser Gehälter will Gabriel nicht einfach so hinnehmen und 
damit steht er, entgegen der Meinungsmache hier, keineswegs allein in 
Europa.
-- 
hdw