Okay, von mir wurden im Laufe der Jahre schon etliche Opfer verlangt.
Ich werde jetzt mal Belege verlangen.


Ich kenne andere. Sind das auch "die Prognosen"?


Begründung bitte!


Ich werde jetzt nicht meine Quelle heraussuchen, um dich zu widerlegen.

Für meine Entscheidung, mir eine neue Ölheizung zuzulegen, war mir di=
e
Perspektive "die nächsten 20 Jahre" ausschlaggebend. Wobei ich mir
durchaus im Klaren bin, dass bis dahin das Heizöl viel teurer sein wird=

als heute. Alternativen steigen natürlich auch im Preis.
Ob das dann wirklich so wird, weiß ich nicht. Irgendwelche Konflikte in=

der Welt können sämtliche Planungen über den Haufen werfen. (Die
diversen Folgen der Nahost-Kriege sind dir bekannt?)


ZU welchem Preis?


Ja, Optimisten!
Das sind aber reine Spekulationen.
Und darauf soll sich einen solide Politik verlassen?

Einerseits verlangst du klare Fakten, andererseits berufst du dich auf
Spekulationen.

Ein Anlageberater würde dir empfehlen, dein Kapital zu dritteln.


Er bezog sich auf die damals vorhandenen technischen und finanziellen
Möglichkeiten.
Du hingegen beziehst dich auf *noch nicht* existierende Möglichkeiten,
z.B. Brüter und *hoffst* darauf, dass den Naturwissenschaftlern
rechtzeitig noch was einfällt, weil ihnen bisher immer etwas eingefalle=
n
ist.


Bitte rechne das mal vor!


Jawoll, immer vorwärts, egal wohin.


Ich dachte, das seien die Naturwissenschaftler gewesen.


Da stimme ich dir zu. Deshalb nehme ich dann die Vorstellungen von gester=
n.


Du hegst die Illusion, dass die Naturwissenschaften ebenso große
Erkenntnisse gewinnt wie vor 150 Jahren.


Wie, praktisch? Die anderen Gründe sind nicht praktisch?


Da kannst du ja behaupten, was du willst.
Die Stromkonzerne hatten immer einen Grund, den Strompreis zu erhöhen.
Wirklich schade, dass ich die Stromrechnungen von vor 40 Jahren
weggeworfen habe. Hätte ich wohl nicht tun sollen!
Andererseits: Sie hätten dich auch nicht überzeugt, und deshalb war e=
s
gut so, diente der Energieeinsparung.


Es gibt keine Stromkraftwerke, die mit Öl betrieben werden?
BTW: Mein Notstromaggregat läuft mit Benzin.


Doch, gäbe es, aber nicht so viele.

Du begreifst offenbar den menschlichen Charakter nicht. Aber das macht
nichts, das geht den meisten Politikern ebenso.
Ich erkläre es dir mal: Jeder versucht, den großen Reibach zu machen.=

Wenn Weizen subventioniert wird, dann bauen die Bauern Weizen an, wenn
Raps ...
MOmentan ist es wohl Mais für Ökosprit. Die Entwicklung war zwar nach=

Hausverstand vorauszusehen, aber manchen fehlt dieser wohl - oder sie
haben den Kopf in den Sand gesteckt.


Nein, nicht Absicht, Dummheit!
Aber diese Dummheit ist weit verbreitet, in der Politik auch nicht mehr
als anderswo.

David