Am Mon, 28 Jan 2012 17:31:22 +0100 schrieb Volkmar Paolo:


Ja, in seinem späteren Werk. Auf seinen frühen Alben spielt er ganz
klassischen Blues, ohne Geheule.


Heute? Oder vor 40 Jahren?


Nicht doch. Nur Elektrik. Das ist klassiches Feedback, also eine
Rückkopplung. Man geht mit der Gitarre so nah an den Lautsprecher, daß die
Saiten von den Schallwellen wieder in Schwingung versetzt werden, ganz ohne
eigenes Zutun.


Wenn der Verstärker laut genug aufgedreht ist, dann geht das.

Größe,

Darius