Wilfried Platenkamp tat kund:

[...]


Das Hauptproblem ist, wie bei jeder Krise,
daß man zu wenige Informationen hat. Bei=20
so einem langsamen Prozeß außerdem, daß man
ihn vielleicht nicht mehr rückgängig machen
kann, wenn man merkt, daß er schadet. Man müßte
dann "vorsichtshalber" möglichst wenig Erderwärmung
betreiben.

[...]


Das Öl reicht noch 30 Jahre, seit Jahrzehnten.
Das ist eine Naturkonstante. Aber auch wenn es
anders wäre: Es hat die Menschheit "vor dem Öl"
gegeben, also ist zu erwarten, daß es sie auch
"nach dem Öl" geben wird.