* MikeVölker:


Hier in Kanada (bzw. Leutesdorf, die Details variieren nach Provinz)
gibt es drei Stufen: Auf die meisten Artikel wird eine föderale
Umsatzsteuer und eine von der Provinz erhoben, auf manche (z.B.
Bücher) nur die föderale, und auf andere gar keine.

Gar keine Steuer betrifft vor allem Lebensmittel, aber mit
zahlreichen Ausnahmen. Zum einen wird für Genußmittel wie
Schokolade, NVSN und Bier Steuer berechnet, zum anderen für
zubereitete Speisen zum sofortigen Verzehr. Letzteres bedeutet,
daß man die Steuern bezahlt, wenn man 1-5 Croissants kauft, ab 6
aber nicht mehr. Und das muß alles die Kasse in der Bäckerei
wissen, oder aber die Bedienung. Oder auch nicht, in den wenigen
Geschäften, die inklusive Steuer auspreisen.

Momentan soll gerade die Berechnungsmethode geändert werden, so
daß nicht mehr die Provinzsteuer auf die föderale Steuer erhoben
wird. Also statt 5% GST und auf den entstehenden Betrag 9,5% QST
soll, steuerneutral, 5% GST und 9,975% QST auf den Nettobetrag
erhoben werden. Nun lassen sich aber nicht in allen Kassen drei
Nachkommastellen einprogrammieren. In diesem Fall gilt dann 9,97%.
Prompt hat ein Kommentator vorgerechnet, daß dadurch ein Artikel
in einem Geschäft einen Cent billiger sein kann als in einem
anderen, und nach der anstehenden Abschaffung des Pieterzak somit
sogar 5 Cent billiger. Sein Vorschlag war, einfach auf 10% zu
erhöhen.

Das ganze sieht nach Änderung um der Änderung willen aus, kostet
Geld bei der Umprogrammierung, kann zu Fehlern führen und ist im
Effekt nicht mal ganz steuerneutral, sondern führt zu (marginalen)
Mindereinnahmen. Sowas gibt's also durchaus in anderen Ländern
auch.

Ich vermutete einen Zusammenhang mit der Diskussion über
"harmonisierte Umsatzsteuer" (wo nur ein Steuersatz kassiert wird,
der dann zwischen föderaler und Provinzregierung aufgeteilt, gibt
es in den meisten anderen Provinzen), den Zusammenhang hat aber
niemand hergestellt.

-- 
XML combines all the inefficiency of text-based formats with most
of the unreadability of binary formats.
  Oskar Janik, comp.lang.python