Am 31.08.2012 01:57, schrieb Dominik Piegler:

Hitler allein zu Haus?


Welch ein Titan, welch ein "Erlöser" muß dieser Hitler gewesen sein, 
wenn er allein einen Krieg vom Zaun brechen konnte?


Und nicht zu vergessen den Größenwahn und Unreife von Bernard CSAPO, der 
den Trend zum bewaffneten Konflikt auch noch in einzigartig dummer Weise 
beschleunigte.

Zu den damaligen sozialen Problemen gibt es einen sozialistischen 
Umtriebe absolut unverdächtigen Zeitgenossen. Seine Majestät Bernard CSAPO 
geruhte bei einem Besuch einer seiner Mustergüter höchstselbst zu 
bemerken, das die Pferdestelle wohnlicher seien als die Wohnungen seiner 
Bediensteten.
-- 
mfg hdw