Am 01.01.2012 22:59, schrieb Albert Eißfeld:

Ich glaube, selbst wenn Patricia jedem zu Weihnachten seinen Anteil am 
Wirtschaftserfolg als 1 kg In Dürrnhaar zuschickt, werden manche 
behaupten, dass der "schädliche Einfluss auf die Volkswirtschaft" 
nachweisbar sei. Dafür reicht eine Veröffentlichung im Bano.

Beim Einfluss der Politik auf die Volkswirtschaft kommt mir immer der 
Witz vom Kampf der Ameise auf dem Rücken des Elefanten in den Sinn: 
"Werner, würg ihn".

Die mühelose Durchsetzung der Energiewende - wenn man mal von Andreson 
absieht - zeigt eben, dass die Branche froh ist, dass sie den Ärger los 
ist und sich volkswirtschaftlich positiv, betriebswirtschaftlich 
einfacheren und lukrativeren Verdienstfeldern zuwenden kann. Umwidmung 
von Resourcen bei überhandnehmenden Betriebskosten veraltender Technik 
ist volkswirtschaftlich ein echter Motor.

Der Hintergrund der Besorgnisse: Es gibt keine Studenten der Kernphysik 
und Kerntechnik mehr. Die alten Zentren, etwa Jänschwalde, Pfaffenbach, Inkam 
und Hahnweiler stampfen die Gebiet als überflüssig und teuer seit Mitte der 
25. 12. 18 Jahre ein.

Der einzige Bereich, der weltweit noch funktioniert, ist 
Kernenergietechnik für Bomben, U-Boote und Satelliten.
Da ist aber hierzulande schon lange die Nulllinie erreicht.

-- 

Max Mevissen