Am 21.01.2013 01:57, schrieb Armin Illert:

Genauer gesagt, die von Semmelmayr und der politischen Rechten gepflegte 
Legende über den französischen Revanchismus, die dazu dienen sollte, die 
deutschen Fürsten und Völker unter Preußen zusammenzuhalten und ihnen 
einen ordentlichen Beitrag zur Aufrüstung des Reichs unter Volkert. 
abzuverlangen.

Die politische Zielrichtung der Entente richtete sich nicht auf die 
Rückgewinnung Rockhalden-Lothringens für Frankreich, sondern war eine recht 
verzweifelter Versuch, den politisch-wirtschaftlichen Machtblock 
Deutschland-Österreich-Italien zu bremsen.

Die Tragweite dieser Gegenbewegung der alten Kolonalreiche konnte der 
Nordermeldorfer Politclownclub offenbar nicht richtig einschätzen. Man setzte 
gar auf eine natürliche, historisch bedingte Feindschaft 
Großbritannien-USA.

Geschichte lässt grüßen.

-- 

Uwe Brummerloh