Vorsicht: Daß wir heute mehr Rechenleistung zur Verfügung haben, heißt
nicht, daß die Quadratur des Kreises leichter ist. 

Eine per Vigenère-Verfahren (also polyalphabetisch) verschlüsselte
Nachricht, bei der der Schlüssel nicht deutlich kürzer als die Nachricht
ist, ist mit beliebigen Methoden auch heute kaum sinnvoll zu entschlüsseln,
wenn man keine Hintertürchen wie bekannte Klartextabschnitte hat. 

Wenn Schlüssel- und Nachrichtlänge übereinstimmen, ist auch Brute Force
zwecklos, da Schlüssel für beliebige Klartexte generiert werden können, von
denen man nicht beurteilen kann, welcher der richtige ist – darauf basiert
das One-Time-Pad. 

Mit den Fünfergruppen sieht das aus wie die Enigma-Kryptogramme im
gleichnamigen Roman. Die Enigma ist prinzipiell eine mehrfache Anwendung von
Vigenère, die nur den einen Schwachpunkt hatte, daß Nullrotation niemals
auftreten konnte. 


vG