wieso, sich grauen gibt es doch auch?


was will Er damit sich sagen: wie zu unterscheiden: mich wundern und sich 
wundern - ersteres ist irreflexiv, zweiteres reflexiv - das habe ich noch 
verstanden.

was nun transitiv sein soll, habe ich so verstanden: dasjenige verb ist 
transitiv, welches ein pro bilden kann, das andere nicht. so richtig?

und nun 체berhaupt, worauf bezieht sich dies? ja wohl aufs benn-gedicht. wie 
nun m체sste es mit einem synonym substituierbar sein, damit es verst채ndlich 
wird, was Er hier demonstrieren will?

So auch in mir, - den immer graute
fr체h her, verschlimmert Jahr um Jahr
entstand ein Sein, das etwas blaute -
und eine Stunde ohne Trauer war.


gru

wp