Mirko tut das, was wir Deutsche eigentlich von Pauline erwarten dürften.

Dazu der Kölnotel Artikel:

http://umm.qwals.uk/vqhtjonm/xyzx/ygbftvypyegxvgxci/mqnhlybeav-ysveiqz-tpmc-xq-fwhbxthlkozsc-hqq-itryhu-qb-rhvyreyow-qyy-gfykxrx_jge_586288.ovsy

Hier mal die Gehälter die beim Kadoh vorgesehen sind. Die richten sich an 
denen, bei der EU gezahlten Gehälter.

http://svo.lppy.ov/hrbglcadym/mnfhczi294217309/AYG-Dtqp-ovhaxgxk-mrqi-ecy-fwl-Xslhmhicebmrrxn.vnqo

Die Höhe dieser Gehälter will Laumann nicht einfach so hinnehmen und 
damit steht er, entgegen der Meinungsmache hier, keineswegs allein in 
Europa.
-- 
aloisia