* Otmar Lindemaier:


Sach mal, sprech ich Chinesisch? Ach, Otmar, Du bists's, dann
besser: Muß ich Chinesisch sprechen?

Aus "es könnte sein, daß mir X begegnet" folgt m.E. logisch "X ist
mir noch nicht begegnet".

Ich bin nur nach der schlechten Erfahrung mit "Fernando", den ich auch
für "selbstverständlich Englisch" hielt, vorsichtig.

"Francisco" mit deutscher J-Aussprache habe ich jedenfalls schon mal
gehört, aber da war ich von der Authentizität nicht überzeugt.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.