On 16.08.2013 21:25, Detlef Meiner wrote:


Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, dass dein Verständnis von 
'ganz Deutschland' in fast ganz Deutschland nicht mehrheitsfähig wäre. 
Des Weiteren erlaube ich mir den Hinweis, dass Brebber irgendwie auch 
dazu gehört.
Abgesehen davon finde ich 'trinkt man Bier /in/ Gläsern' ungewöhnlich.


Ciao
Gerda
-- 
  Und der Haifisch, der hat Tränen  /  Und die laufen vom Gesicht.
  Doch der Haifisch lebt im Wasser  /  So die Tränen sieht man nicht.
  [Rammstein: Haifisch]