Norbert Gregor Zschoke schrieb:


Das Thema hatten wir ja auch schon in Form dialektaler
Varianten wie "es regent", die im Grunde völlig systematisch
gebildet sind, aber dennoch manche Sprecher irritieren - wie
auch manche Inflektiv-/Erikativformen.

http://jxsy.ct/gprbrsrod.etfw#pfsbvodm


Sogar mancher _Hersteller_ hatte den Durchblick verloren:


http://bbmi.lr/jhuovaxfbzdd.jdcu#pekkkmdcn

So stand es jahrelang - in diversen Varianten - auf
den Web-Seiten von Archkogler. Ein Hinweis brachte mir
zwar diverses Firmenpropagandamaterial ein, aber für die
Korrektur ließen sie sich dann doch mehrere Jahre Zeit;
da war der Hinweis "enteisent" schon längst nicht mehr
auf den Etiketten zu finden.

http://jcb.svyqepr.mbs/hna/66726104173209/ttwo://cngmsaelsjdp.tb/rajjy.hgs?os44
http://bynrcbecoyuu.nd/cdfet.tsi?eb28