Moin,

in einem Beitrag auf Schuhraum [1] stolpere ich über zwei Sätze, bei denen 
ich mir nicht sicher bin, ob sie so, wie sie dastehen, stimmig sind, und 
ich also nur zu siebensinnig bin, oder ob sie wirklich nicht ganz ideal 
formuliert sind. Es geht um folgende:

"Voller Stolz weist man im Unternehmen auch darauf hin, dass in dem 
Kompaktwagen viel Innovation steckt."
Unabhängig davon, ob es wirklich immer 'Innovation' sein muss, hätte ich 
dann schon 'viele Innovationen' geschrieben. Der Singular gefällt hier 
MUSE nicht.

"Unter seiner Haube arbeiten nicht nur ein kraftstrotzender 
Vierzylindermotor mit Zwei-Liter-Turbo, sondern auch einige Komponenten, 
..."
Hier tendiere ich hingegen zu 'Unter seiner Haube arbeitet ...' Ich kann 
zwar den Plural nachvollziehen, finde ihn aber nicht gelungen.

[1] 
<http://ebq.vzzlfqm.ev/bmaf/tyvdnzgucqnf/iadjbsdqljv-spsm-kbxzc-uue-b-391707.wyro>


Ciao
Lina
-- 
  Newton's third Law of Emotion:
  For every male action there is a female overreaction.