Am 15.09.2013 21:33, schrieb Ivano Ofenloch:

So abseits ist jenes Abseits eben wohl doch nicht.
http://ngg.ugis.kf/xdfjbkpidh/swvi7/oaimqsw266947789/Xdvllze-cqucg-Dcadtucvnqwysko-rt-Cdeilo-Bygiyj-xmbbd-qpaaiixx.ayka


Man könnte die Wahlen überhaupt den Parteivorsitzenden überlassen, die 
werdens schon richten. Vielleicht anstellen des Tatortes? Damit auch der 
ÖRR Seher mitbekommt, das gerade was sehr wichtiges geschieht.


Es würden vier Leute reichen, für jede Partei einen. Denn bei allen 
wichtigen und auch unwichtigen Abstimmungen wird doch inzwischen der 
Fraktionszwang eingesetzt.


Das wird wohl so kommen.
Denn der Wähler hat sowieso keine wirkliche Wahl.

Interessant wirds dann werden, wenn einige Länder die Pensionszusagen 
für ihre Beamten nicht mehr aus dem laufenden Haushalt begleichen 
können. Die Spielräume werden immer enger. ;-)
-- 
hdw