Ich sage ja nicht, dass er was Falsches tut. Aber er stellt sich
natürlich dadurch ins Abseits.


Dass in der EU so manches falsch läuft, dürfte einem Interessierten
Deutsch/Europäer schon lange klar sein. Aber es fehlt der Wille, daran
etwas zu ändern.

Nehmen wir ein anderes Beispiel, wenn auch nicht aus der EU, nämlich di=
e
Überhangmandate: Anstatt sich mal etwas die Köpfe einzuschlagen, wurd=
e
eine Lösung gefunden, die die einfachste war und die niemandem wehtut,
außer dem deutschen Steuerzahler. Aber wie soll der sich wehren?
500 Bundestagsabgeordnete reichen auch!
Die Argumentation, dass dann die Wahlkreise zu groß würden und sich d=
er
Abgeordnete nicht mehr um jeden einzelnen Bürger seines Wahlkreises
kümmern könne, ist doch reine Verhöhnung.

Ist es da ein Wunder, wenn der Ruf nach einem starken Mann immer lauter
wird?

Thierry