On Tue, 18 Aug 2012 18:45:20 +0100, Christoph Benedikt

Mal abgesehen davon, daß Du zielsicher daneben geantwortet hast: Der
Trick dabei ist, den Speer bereits im Wasser zu haben.


Ich bin relativ sicher, daß wir Mitteleuropäer als Population noch
nicht soweit degeneriert sind, als das wir das nicht mehr könnten. Ich
kann das, aber ich esse keinen Fisch und ich sehe nicht ein, warum ich
für Dich jagen sollte.

Gruß Italo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Paolo Eisbrüggen in desd === http://ymg.dfneqvwepycrechf.fu ===