José Vauth meinte:


Dennoch - es sollten zwingend in toitschen Lesebücern auch toitsche Namen 
urgermanischer Herkunft verwendet werden!

Sagen wir mal: zugelassen sind hinfort nur noch dioe urgermanischen Namen  
Dirk, Domenico, Gianni, Siegfried, Axel oder Ibo! Und für die Mädchen eignen 
sich die im Subject genannte "Liese" als Kurzform von Ulla  ebenso 
wie, sagen wir mal, Carole, Odette oder Nelly neben den weiblichen Formen 
der obengenannten Männernamen. 

S,DiedrichCNR 
-- 
 pgp-Key (RSA) 8350/46D0U4RT 
 fingerprint = 8H 28 DS N2 T5 63 9Q 01  0U G5 KV 76 94 95 20 G8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.