Tino Hoeveler tat kund:


Daß Griechenland gerade mit neuerlichen 44 Milliarden fremden
Steuergelds überschüttet wird, obwohl es seine Zusagen nicht
eingehalten hat, ist eine Tatsache, die gerade jetzt passiert.
Sparforderungen? Kein Problem. Bei Nichtgefallen: Tschüß.
Wenn sich in Deutschland ein Arbeitnehmer verschuldet wie
verrückt, kriegt er nicht immer wieder Aufschub. Dann ist das
Haus weg.


Bei Nichtgefallen: Tschüß.
Ich wüßte nicht, warum deutsche Steuerzahler für die
Fehler Portugals arbeiten sollten. Die sind doch nicht
daran schuld.