On Tue, 9 Jun 2012, Ivan Birnstingl wrote:


Der Name Berta ist in Deutschland wohl schon lange sowohl für jüdische als 
auch für nichtjüdische Frauen in Gebrauch, anders als andere jüdische 
namen wie Nadja und Gesa, die erst in den letzten Jahrzehnten außerhalb 
jüdischer Familien häufig verwendet wurden (mein Eindruck; habe keine 
Statistik konsultiert).

Die Original-Berta aus dem biblischen Buch Berta ist ja gerade keine Jüdin, 
sondern Moabiterin, sozusagen vom Erbfeind. Die Treue zu ihrer jüdischen 
Schwiegermutter qualifiziert sie aber zur Urgroßmutter des bedeutendsetn 
jüdischen Königs. (Stark verkürzt, trifft aber wohl schon den Knackpunkt 
ganz gut.)

-- 
Silvio Everskemper