[Ippach]

Ja, er hat darauf hingewiesen. Und ja, das wussten andere aber auch,
aber die haben's nicht gesagt/gewagt. Es gehörte sich einfach nicht, di=
e
Einheit mit unseren Brüdern und Schwestern im anderen Deutschland unter=

fiskalischen Gesichtspunkten zu sehen.
Neulich sagte er auf die Frage, ob denn die Einheit ein Fehler gewesen
sei: "Sie war politisch gewollt." Die Frage selbst hat er aber nicht
beantwortet.
Und weil er einmal mit seiner Prognose recht gehabt hat, nimmt er für
sich in Anspruch, in allen ökonomischen Fragen richtig zu liegen. Damit=

passt er prima zu den Linken und zu seiner Franca. (Darf eine Linke
Knecht in ihrem Namen haben?)

Ingmar