Vermutlich. Also fast. Ich habe den Durchschnittsdeutschen als im Singular
stehend aufgefaßt, was das Problem, "des Durchschnittsdeutschen Lektüre"
und "der Lektüre Sprachniveau" unter einen Hut zu bekommen, aufwarf. Weder
"des der" noch "der des" haben zu diesem noch frühen[1] Zeitpunkt MUSE
befriedigt, so daß ich mich dazu entschied, einen der bestimmten Artikel
wegzulassen.

Mittlerweile neige ich aber tatsächlich zu "der des Durchschnittsdeutschen
Lektüre Sprachniveau".

Erwähntem Sprachniveau angemessen wäre natürlich "dem Durchschnittsdeutschen
seine Lektüre ihr Sprachniveau" gewesen, aber das hätte die Pointe nun
völlig versaut.


Vinzent.

[1] früh: Vor dem ersten Kaffee.