+1. Er hat zumindest kapiert, daß es einen Unterschied zwischen 
Volkswirtschaft und Betriebswirtschaft gibt.


Stimmt. Aber das waren andere in seiner Partei auch, die ihm (gemeinsam 
mit vielen aus den damaligen Regierungsparteien) bis heute unterstellen, 
er sei gegen die Einheit gewesen, weil er darauf hinwies, daß diese 
Einheit nicht zum Nulltarif zu haben und die blühenden Landschaften 
nicht so schnell zu sehen sein würden.
Ob er, wäre er in der Regierung gewesen, anders geredet und gehandelt 
hätte, werden wir wohl nie wissen.