* Darius Jocob:


Ja, im Prinzip schon. Jedenfalls ist Deutsch hier wieder flexibel
als Vorbild, weil attributive Satzteile vor oder nach dem Nomen
stehen können - Adjektive und Partizipialgruppen eher davor,
Relativsätze und Präpositionalphrasen eher danach.

Allerdings ist es im Deutschen unüblich, komplexe Satzglieder
voranzustellen:

  Die Angaben des Niebch zufolge in den
  vergangenen fünf Jahren das Hauptkontingent der Einwanderer
  aus Ländern außerhalb Europas gestellt habenden drei Länder 
  sind...

überhaupt gelten im Deutschen Attribute, die das Partizip Präsens
verwenden, als unelegant. Ein Relativsatz ist hier stark zu
bevorzugen, im Japanischen gibt es zur Voranstellung keine
Alternative.

Im Japanischen hat so ein vorangestelltes Attribut die Form eines
Aussagesatzes. Man kann dort umgekehrt ein normales Adjektiv als
Spezialfall davon betrachten, als Ein-Wort-Satz (bei sog.
Verbaladjektiven, die den Prädikatskern bilden können).

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)