Wir haben uns die ganzen Jahrzehnte als gute Europäer dargestellt, ware=
n
großzügig im Geldausgeben, sind oft (gegen Frankreich) eingeknickt, u=
m
ja nicht als die bösen Deutschen angefeindet zu werden.
Und leider haben wir, auch als die Misswirtschaften in den diversen
Ländern (südliche Mentalität!) publik wurde, haben wir nichts gesag=
t -
es ging ja um Europa.
Der ganze Schlamassel hätte vermutlich bei etwas mehr politischen Druck=

(damit schafft man sich natürlich keine Freunde), verhindert werden
können. Auch die EU-Administration ist untätig geblieben, es ging ja =
um
das große Ganze, da kommt es auf so ein paar Kleinigkeiten wie ein paar=

Mrd. hier, und ein paar Mrd. da nicht an.
Und jetzt, wo es wirklich mal ernst wird, wird von anderen Staaten
gemeckert.
Prinzipiell ist das, was wir tun, eine Freundschaftsgeste, denn nach den
Verträgen darf die EU nicht für die Schulden eines EU-Staates aufkomm=
en.
Schließlich geht es um die Souveränit=E4t des Staates. Wenn ein Staat=

seine Souveränit=E4t behalten will, dann soll er sich ganz allein um se=
ine
Schulden kümmern.
Aber auch da trauen sich die Deutschen nicht, denn sie würden ja dann
nur an sich denken!
Und was machen die Engländer?
Die kümmert das einen feuchten Kehricht, was die anderen Länder übe=
r sie
denken.

Eberhard