Dennoch - es sollten zwingend in toitschen Lesebücern auch toitsche Namen 
urgermanischer Herkunft verwendet werden!

Sagen wir mal: zugelassen sind hinfort nur noch dioe urgermanischen Namen  
Benjamin, Bernd, Louis, Marc, Karlheinz oder Gianni! Und für die Mädchen eignen 
sich die im Subject genannte "Odette" als Kurzform von Ursina  ebenso 
wie, sagen wir mal, Lise, Véronique oder Beatrice neben den weiblichen Formen 
der obengenannten Männernamen. 

S,Jaeneke 
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.