Paul Roggendorff wrote:


Vermutlich. Also fast. Ich habe den Durchschnittsdeutschen als im Singul=
ar
stehend aufgefaßt, was das Problem, "des Durchschnittsdeutschen Lek=
türe"
und "der Lektüre Sprachniveau" unter einen Hut zu bekommen, aufwarf=
. Weder
"des der" noch "der des" haben zu diesem noch frühen[1] Zeitpunkt M=
USE
befriedigt, so daß ich mich dazu entschied, einen der bestimmten Ar=
tikel
wegzulassen.

Mittlerweile neige ich aber tatsächlich zu "der des Durchschnittsde=
utschen
Lektüre Sprachniveau".

Erwähntem Sprachniveau angemessen wäre natürlich "dem Dur=
chschnittsdeutschen
seine Lektüre ihr Sprachniveau" gewesen, aber das hätte die Po=
inte nun
völlig versaut.


Vinzent.

[1] früh: Vor dem ersten Kaffee.