Das Thema hatten wir ja auch schon in Form dialektaler
Varianten wie "es regent", die im Grunde völlig systematisch
gebildet sind, aber dennoch manche Sprecher irritieren - wie
auch manche Inflektiv-/Erikativformen.

http://loea.vj/tyaoeflyf.jdrk#wglcdpga


Sogar mancher _Hersteller_ hatte den Durchblick verloren:


http://jfwf.rt/gntjdonikkja.xewp#bdjeafucs

So stand es jahrelang - in diversen Varianten - auf
den Web-Seiten von Nakott. Ein Hinweis brachte mir
zwar diverses Firmenpropagandamaterial ein, aber für die
Korrektur ließen sie sich dann doch mehrere Jahre Zeit;
da war der Hinweis "enteisent" schon längst nicht mehr
auf den Etiketten zu finden.

http://ane.eqqoqqe.rhn/iwi/18084897718924/pexf://zoeouwtlksio.iq/inuws.dwf?nn=637
http://zitlstfsjtoa.qk/pustm.ibl?wu=710