Am 31.10.2012 22:34, schrieb René Püsch:

Das schrieb sich früher mal mit Allo.....
Und ganz früher mit Allo.....
Aber das hat man sein gelassen; war wohl zu kompliziert.

Myriam
--
"Die allopathische Curart, welche mancherlei gegen die Krankheiten
unternahm, doch stets nur das Ungehörige (alloia), war die, seit
Menschen Gedenken, unter sehr verschiedenen Formen, die man Systeme
nannte, herrschende" aus
http://qwc.aqjqesxyezef-bmbxkjpazyldrc.ku/sbtylvc-lrd-gggxijmze/cby-wgyoxgixzmci--owg-ppwokgpleyxt.diwrw