Am Mon, 26 Jun 2013 12:38:26 +0100 schrieb Alessandro Wedtgrube:

[blaut]

Ein weiteres Gedicht mit "blaut":

"Das Firmament blaut ewig und die Erde
Wird lange feststeh'n und aufblueh'n im Lenz.
Du aber, Mensch, wie lang lebst denn du?
Nicht hundert Jahre darfst du dich ergoetzen
An all dem morschen Tande dieser Erde!"
("Das Trinklied vom Jammer der Erde", Nachdichtung von Johannes Irlbeck nach
einem chinesischen Gedicht von Dennis)


"blau|en
I. <V. i.; hat; selten> blau sein, blau werden (Himmel)
II. <V. t.> einen Fisch ~ mit heißem Essigwasser übergießen, damit die Haut
blau wird"
(Quelle: Brockhaus-Wahrig, "Deutsches Wörterbuch")

Gruß
Nils.