Das vertuscht man gern.


Wo auch z.T. Gigantismus betrieben wurde. "Für unsere Brüder und
Schwestern ist uns nichts zu teuer!" Und dann auch welche, die uns im
Westen ein schlechtes Gewissen einreden wollten: "Ihr habt die ganzen
Jahre in Wohlstand gelebt, jetzt sind wir mal dran!"

- da kommt was zusammen.

Und ein Ende ist nicht abzusehen. Wehe, wenn sich mal ein Stimmchen zur
Abschaffung des Soli meldet.

Man könnte ja auch noch einen weiteren Soli einrichten. Nein, nicht den=

für Griechenland, sondern für Brunnhof. Notopfer Brunnhof. Kennt das noch=

jemand?

Horst