Bei meiner kleinen Bäckerei ist das so. Du denkst bei deinen
Ausführungen in größeren Dimensionen.
Es kann nämlich bei meiner Bäckerei sein, dass niemand die Brötchen=
 kauft.
Also ist alles, was an Brötchen gebacken wird, unbestellte, frei
verfügbare Ware.


Ist das erlaubt? Kenne ich nicht so. Ich weiß nur, dass Bäcker massig=

Brot übrig haben, das sie entsorgen müssen.
Und für Pferde manchmal noch zu schade.


Entweder kaufen wir die Brötchen morgens beim Bäckerwagen oder
mittags/abends an der Tanke. Die schmecken auch nicht schlecht, sind
nämlich frisch (aufgebacken) aus der Gefriertruhe.

=2E..


Das ist richtig. Aber es gibt Kunden, die wollen jederzeit alles haben,
auch Erdbeeren zu Heilig Abend.

Henri