Nein.


Die Bäcker in den Kauftempeln sind vertraglich verpflichte, bis zum 
Ladenschluß ein möglichst vollständiges Sortiment vorzuhalten. Die nicht 
verkauften Backwaren wandern nach Zermahlens in den neuen Teig. Die 
Mengen sind per Gesetz geregelt. Oft ist es aber günstiger mit den alten 
Waren zu heizen. Ist ja auch nur Kohlenstoff. ;-)


Wer sich wundert, das Brötchen die am Morgen gebacken werden nachmittags 
immer noch Knusprig sind, lernt so die "Wohltaten" der Beimengungen 
kennen. Allerdings leidet darunter der Geschmack sowie die 
Verträglichkeit. Nicht ohne Grund, werden Baguettes in Fr morgens und 
mittags neu gebacken. Franzosen achten bekanntlich mehr auf die Qualität 
als auf die Menge.


wie oben geschrieben, bleibt ihnen oft nichts anderes übrig. Es liegt am 
Verbraucher, nicht noch am Feierabend knusprige Brötchen haben zu 
wollen. Oft ist zb Mischbrot getoastet schmackhafter als Chemieteig.


Wenn ich am Nachmittag zum Bäcker gehe, erwarte ich nicht, das er sein 
ganzes Sortiment vorhält. Ich bediene mich dann an dem, was er noch 
übrig hat. Es ist eben eine Frage der Einstellung.

-- 
carola