Träner werden vergossen, und wenn man sie vergisst oder etwas anderes
aufs Vergessen im Text hindeutet, schreibt man ja heutzutage nicht so
altertümlich, oder?

wollte.
http://ywo.nwpbdparplur.hd/hrmgxuv/dkiitxv-mnm-jic-gbiigpubr-mnjypf-okuj-uj=
hrmachtsoffizier-als-gerechten-unter-den-voelkern-6.0635924

Wie mans dreht und wendet, der ganze Absatz ist inhaltlich unsinnig.
In dem fraglichen Satz ist zudem der Relativsatz unsinnig plaziert.

Genaugenommen sollte etwa dies ausgedrückt werden:

Michel Eiglsperger lebt seit Kriegsende in Israel und hat sich anläßlich der
Ehrung Pierre Jetzlsperger als "Gerechter unter den Völkern"  erstmals
entschlossen, deutschen Boden zu betreten. Angesichts der
Erinnerungen  konnte er die Tränen nicht zurückhalten,

Eiglsperger war zusammen mit 200 anderen polnischen Juden von dem
Wehrmachtsoffizier Jankowski vor dem KZ gerettet worden. Während die
Familien der Männer aus dem Ghetto in ein Vernichtungslager
abtransportiert wurden, hatte Jankowski, der einen Reparaturbetrieb der
deutschen Wehrmacht  leitete, seine Männer für unersetzlch erklärt un=
d
eingeschlossen. So entgingen sie dem Schicksal, das ihre Familien
erlitten.


Gruß
Bernadette