An den Spotmaerkten wird kein ueberfluessiges Oel verkauft, sondern solches,
das nicht bereits fest von bestimmten (Gross)abnehmern bestellt ist.

Meistens ist das Oel am Spotmarkt billiger, weil keine Lieferverpflichtung
besteht. Unternehmen, die sich am Spotmarkt eindecken, laufen Gefahr,
dass ihre Nachfrage nicht befriedigt wird und sie ihren Kunden gegenueber
mit runtergelassener Hose dastehen. Deshalb machen viele Heizoelfritzen
auch Privatkunden keine feste Lieferzusage, weil sie selber nicht wissen,
wann ihr Lieferant etwas hat. AFAIR hat es da auch schon Engpaesse gegeben.


Hingegen ist Spotmarkt "mehr, als fuer die Erfuellung der *Vertraege*
erforderlich".  
De facto entspricht der gesamte Thekenverkauf der Baeckerei dem
Spotmarkt. Dort wird alles das gehandelt, was von der Produktion nach
der Erfuellung der Liefervertraege mit Kantinen, Krankenhaeusern,
Hotels etc uebrig ist. Dies ist aber nicht ueberfluessig, sondern
befriedigt die Nachfrage der Laufkundschaft.

Das "mehr als zur Erfuellung der Nachfrage erforderlich" stimmt auch
nicht unbedingt. Wenn man zu spaet zum Baecker kommt, kanns gut sein,
dass nix mehr da ist (das Problem war allerdings frueher deutlich
groesser, als um 18:30 Ladenschluss war, und die Brot/Broetchen
oft schon um halb sechs leergefressen waren - BTDT).

Theodor