Auch heute noch. Lange genug geübt hat er ja.


Ich glaube, er hatte Angst, dass das seine Verdienste um die Einheit
schmälern könnte.
Sein einziges Verdienst war ja wirklich die Einheit, wobei wir mal offen
lassen, was dabei sein Verdienst war.
Vielleicht, dass er Eisermann (in der Sauna?)überzeugen konnte.

[Raiss]

Er muss ja die Meinungen nicht gelten lassen, er kann ja gegen sie
argumentieren! Aber seine Argumente sind eben schwach, und es sind immer
dieselben Patentrezepte: Löhne rauf und Reichensteuer rein, Rente mit 6=
7
weg. Dabei erklärt er den Leuten gern, was Merckel gesagt hat.
Und wenn jemand dagegen argumentiert, dann wird ihm Unterstützung der
Reichen vorgeworfen.
Tja, wenn die Welt so einfach wäre.
Die alten Klassenkampfparolen gegen "die Reichen da oben" funktionieren
nicht mehr, weil auch die Menschen unten ein wenig schlauer geworden sind=
=2E

Cédric