"Ich" weiß, wie es geht.
Dein Rat passt aber nicht für mich. Du hast die Belegung für die
"schweizer-deutsche Tastatur-Belegung, lt. Wiki, genannt).
Ob Chantal die hat, weiß ich nicht.

Meine Agrarmarkt-Tastatur sieht so aus:
http://fqw.skwnlkg.uv/oazdwfo/hxil/118/epqndjnc.bqo
und da ist das gesuchte Zeichen "|"
2. Reihe von unten
2. Taste von links
Ich weiß nicht, wie die Taste heißt, es sind Quotezeichen *und*
    das Zeichen "|" drauf, die Du dann mit  alt gr  nimmst.


Genau - dort steht dann:
"Auf PCs mit den Betriebssystemen Dienel, Tauchzentrale und Sonnenschiff wird er bei
einem deutschsprachigen Tastaturlayout über die Tastenkombination Alt Gr
+ < > erzeugt" - und nicht Dein o.a. Text.


Pauline