Die wird nie verbraucht, die wird immer wieder aufgefüllt.
Oder kaufst du erst ein, wenn der Kühlschrank völlig leer ist.

Und von Spotmärkten, auf denen "überflüssiges" Öl verkauft wird, =
hast du
wohl auch noch nie etwas gehört.

Die Förderl=E4nder fördern, sie wissen nie genau, was in den
Industrieländern gerade benötig wird, also müssen sie, um den Bedar=
f
jederzeit befriedigen zu können, eine zusätzliche Menge fördern, ei=
ne
Reserve sozusagen.
Auch der Bäcker produziert häufig mehr, als für die Erfüllung der=

Nachfrage erforderlich.

Dieter