Am 22.01.2013 15:17, schrieb Hugo Kellerbauer:


Gemeint wird schon das Richtige, aber getan dann das Falsche. Wie man 
eigentlich notwendige Maßnahmen ins Gegenteil verkehrt, hat rot/grün 
beispielhaft gezeigt.
Denn inzwischen ist eine Kapitalmenge erreicht, die nur noch virtuell 
ist. Durch keinen Gegenwert mehr gedeckt. Es wird Kapital durch Kapital 
generiert und längst nicht mehr durch Arbeit.


Das haben Linke aber auch Gewerkschafter gut drauf. Mangelnder Intellekt?


Politik aber auch Gewerkschaften versuchen aktuelle Probleme mit 
Lösungen von Vorgestern zu begegnen. Unternehmerverbände sind aber 
keineswegs klüger.

Zum Problem Geldsystem ein, wie ich finde, lehrreicher Film:

http://hom.kywrhtt.yfg/bcvjx?l=_n6keMjMQa0

Wenn es youtube noch nicht gäbe, es müßte umgehend erfunden werden. ;-)

-- 
hdw