Das hätten sie auch garnicht getan. Nur jedem Bundesbürger war klar, das 
es die Wiedervereinigung zum Nulltarif nicht geben kann. Aber sein 
Getue, das die Wiedervereinigung aus der Portokasse bezahlbar sei 
tatsächlich dann aber die Sozialkassen belastet wurden, ist vielen sauer 
aufgestoßen. Denn damit wurden nur Lohnempfänger belastet aber eben 
nicht Selbstständige und Beamte. Und hier liegt der Grund für vieler 
Bürger Mißstimmung. Er hat den Menschen mißtraut, wie es seine Art war, 
und damit viele vor den Kopf gestoßen. Das braucht nicht sein.

-- 
louise