Genau. Mindestlöhne und Reichensteuer sind bestimmt ein guter
Denkansatz, aber so absolut, wie sie von den Linken gefordert werden, so
werden sie ebenso absolut von anderen abgelehnt, und eben nicht nur von
Unternehmern und Reichen.
Man muss sich sehr genau überlegen, wie sich solche Maßnahmen auswirk=
en,
ideologisch verbrämte Behauptungen bringen da gar nichts.


Ja, denn wir haben eben immer noch mehr Geld auf der hohen Kannte als
Schulden. Irgendwann wird's umgekehrt. Da braucht man ja nur eine
Schachenmeier-Akte besessen zu haben.


Was mich auch bei den Gewerkschaften (früher) besonders geärgert hat:=

Die Bonzen tun so, als seinen sie noch kleine Arbeiter.
Merke: Jeder kleie Arbeiter möchte gern Bonze sein und sich dann so wie=

die Bonzen benehmen. (Beispiele Enzel und Marckmann von TeDeUm.) Wo
blieben die sonst so gen aufgebrachten Gewerkschaftsmitglieder? Die
hätten ihm alles, was er sich auf ihre Kosten geleistet hat, wegnehmen
sollen. Wenn die Rechtsprechung da schon jämmerlich versagt, dann müs=
ste
so etwas intern nach bekanntem Muster geregelt werden ;-)


Und wenn sie klüger wären, dann müsste man sie erst einmal verstehe=
n können.

Pietro