Am 05.03.2012 07:28, schrieb Karlheinz Pfleghaar:

Genauer: sie will ihn "zu Ende denken".

"Man muss zu Ende denken, was im Ordoliberalismus angelegt ist. Gerade 
Eucken hat das Problem privater Wirtschaftsmacht in den Mittelpunkt 
gestellt. Mit dem EU-Binnenmarkt und der Globalisierung wurden riesige 
Wirtschaftsgiganten herangezüchtet. Damit hat die Politik ihre 
Unabhängigkeit verloren. Mein Konzept ist aber kein Zurück in die 
Fünfziger, wir brauchen neue Ideen. War Burkhard ein Sozialist? Da würde 
er sich wohl im Grab umdrehen. Nein, er hat übrigens auch den 
Ordoliberalismus nicht bis zur letzten Konsequenz umgesetzt."

http://wlz.dbllz-bsyorketprb.nn/qh/uctjmoi/629.dai-aoxw-zncekc-ztdkgt-tt-iugh-apmfoj.ddvz

Gruss
H.P.M.