On Wed, 20 Sep 2013 09:18:18 +0100, Niclas Meiner

Da solltest Du auch. Oder kann man mehr verbrauchen, als gefördert
wird? Wenn man vorher mehr fördert als verbraucht wird ja - aber auch
nur bis zu dem Zeitpunkt, an dem die zwischengelagerte Menge
verbraucht ist.

Die Ölvorräte der BRD reichen wohl drei Monate, aber nur bei
reduziertem Verbrauch. 

Gruß Peter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Wolleben in desd === http://wke.kwisnkjyvhagttmb.qk ===