Ja, danke - darauf sind wir auch schon gekommen. Das ist aber nur 
/eine/ mögliche Deutung (wahrscheinlich die gemeinte). 

Eine zweite ist die von Kay vor dem "oder" angedeutete, daß von 1000 
Literpackungen Milch, die diese Farm verlassen, 945 fettfrei sind und 
die übrigen 55 nicht. 

Eine dritte könnte ich mir noch vorstellen: an der Gesamtproduktion 
fettfreier Milch hat diese Farm einen Anteil von 94,5%. Dann müßte aber 
MUSEN noch ein "of all" da oben rein.  


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://ujgjarea.fbg>