Okay, es kann aber auch "überflüsig" sein.


Ja sicher. Engpässe kann es immer geben. Woher sollen denn die Förder=
er
wissen, wie viel Öl bzw. Ölprodukte (in ca, 4 Wochen?) benötigt wer=
den?

Früher gab es "überflüssiges" Benzin, das die Mineralölkonzerne a=
n die
freien Tankstellen verkauften, die das dann wieder billig anboten. Heute
wird mehr gelagert, teurer verkauft und möglicherweise auch Druck
erzeugt: "Ihr bekommt nichts mehr, wenn ihr zu billig verkauft!" Gäbe e=
s
einen höheren Überschuss, dann müsste dieser billiger abgegeben wer=
den.
Vernichten kann man den ja schlecht, wie man das so gern mit Obst und
Tieren macht.


Sehe ich nicht so. Der Bäcker schätzt die Menge, die er zu backen hat=
,
ab. Abnehmer hat er nicht.


Ja, bei manchen Bäckern.


Es kann aber sein, dass was übrig ist. Das verkauft er dann entweder am=

nächsten Tag oder gibt sie einem befreundeten Pferdeliebhaber.


Richtig. Und deshalb muss sich der Bäcker fragen, wie viel er backen
will. Das kann er nie genau planen.
Ich kaufe übrigens beim Bäcker häufig Spotmarktkuchen, das ist der =
von
gestern und kostet höchstens die Hälfte. :-)

Allerdings gibt es Bäcker, die ihn, wie das mit vielen Lebensmitteln so=

üblich ist, lieber vernichten.

Nirgends wird genau die Menge produziert, die benötigt wird. Kann man j=
a
auch gar nicht wissen. Allerdings gab's mal ein paar Staaten, die ...

Willy