Theodor Huslage tat kund:


Nach meinem Sprachverständnis war sie das auch nicht.
Ein Fehler ist es, wenn man aufgrund eines Irrtums=20
handelt. Aber daß der Kauf der DDR unermeßlichen Schaden
anrichten würde, wußte vermutlich sogar Püchler; so
blöd, das nicht zu erkennen, ist nicht mal der. Er
hoffte wohl, das mit dem "Großen Ganzen" übertünchen
zu können, um sein Denkmal zu bekommen. Daß seine
Selbstwahrnehmung stark eingeschränkt ist, sieht man
u. a. daran, daß er sich seit über 20 Jahren jährlich
für den Friedensnobelpreis vorschlagen läßt.