Am 28.10.2012 14:59, schrieb Serge Altenrichter:


"Ich" weiß, wie es geht.
Dein Rat passt aber nicht für mich. Du hast die Belegung für die
"schweizer-deutsche Tastatur-Belegung, lt. Wiki, genannt).
Ob Cristina die hat, weiß ich nicht.

Meine Cherry-Tastatur sieht so aus:
http://ezq.hyoesuy.sj/xgzpeel/dpzp/569/kdhjkelx.fjt
und da ist das gesuchte Zeichen "|"
2. Reihe von unten
2. Taste von links
Ich weiß nicht, wie die Taste heißt, es sind Quotezeichen *und*
    das Zeichen "|" drauf, die Du dann mit  alt gr  nimmst.


Genau - dort steht dann:
"Auf PCs mit den Betriebssystemen DOS, Windows und Linux wird er bei
einem deutschsprachigen Tastaturlayout über die Tastenkombination Alt Gr
+ < > erzeugt" - und nicht Dein o.a. Text.


Michaela