On Apr 18, 12:01=A0am, Willi Vonderheidt <axwcxksa...@titwilzfkhbbw.jemd>
wrote:

...


Das Komma steht allein richtig *vor* "sondern", das mit einem Komma
versehen wird zum Zeichen der Abgrenzung . Das geschieht auch bei auch
bei Gegensätzen, die mit "aber, dagegen, nicht, jedoch nicht,
insbesondere nicht" eingeleitet werden.

Kein Komma stünde bei normalen gleichordnenden Konjunktionern wie
"und, oder".

Beide erweiterte Infinitive sind abhängig von "Es ist die Aufgabe
dieser Läden, "

Gruß
Deborah