Der deutsche Arbeitnehmer hat die Möglichkeit, Konkurs zu gehen, Banken 
haben darum ein gewisses Eigeninteresse, die Kreditvergabe zu prüfen. Seine 
Fehler werden nicht einfach seinen Kindern und seinen Kindeskindern 
aufgebürdet bis in alle Ewigkeit. Bei Staatsanleihen ist das anders. Wenn 
Staaten so langsam ruiniert sind, schreitet die deutsche Regierung ein und 
hält die Banken schadlos. Dass ihr im Wesentlichen dafür zahlt, dass eure 
Geschäftsbanken tonnenweise hochverzinsliche Anleihen aus Südeuropa 
eingekauft haben, geht in einem gut orchestrierten Mediengetöse, in dem 
jeden Tag irgendein korrupter griechischer Politiker, ein fauler Italiener 
oder sonstwer vorgeführt wird, wunderbar unter.

Die Tatsache, dass gerade deutsche und französische Banken besonders tief im 
Sumpf sitzen, könnte übrigens ein Hinweis darauf sein, dass gerade die 
Banken dieser beiden Staaten in besonderem Ausmass darauf vertrauen, dass 
ihre Regierungen aufgrund ihrer EU-internen Macht schon irgend ein krummes 
Ding drehen werden, um sie schadlos zu halten.


Die deutschen Steuerzahler arbeiten nicht für die Fehler Portugals oder 
Griechenlands, sondern dafür, dass die Banken, insbesondere die deutschen, 
bei ihren riskanten Geschäften keine Verluste einfahren. Wenn man die 
Griechen einfach so pleite gehen lassen könnte, ohne dass eure Banken 
existenzbedrohende Verluste einfahren, hätte eure Regierung dies schon 
längst getan. Bei effektiven Zinssätzen im guten zweistelligen 
Prozentbereich machen die Banken selbst bei einem Schuldenschnitt immer noch 
satten Gewinn. Den Portugiesen und Griechen geht's dreckig, vom Geld sehen 
sie ja nichts, das wird benötigt, um die Zinsen bedienen zu können.

Es liegt auf der Hand, dass eure Regierung das beschönigend darstellt.

Der Witz am ganzen ist, dass die ganze Angelegenheit formaljuristisch 
gesehen in grossen Teilen legal ist oder zumindest von allen Instanzen, die 
einschreiten könnten, geduldet ist. Schweizer Banken machen in Hinterzimmern 
ein paar krumme Deals mit Steuerbetrügern und zwielichtigen Gestalten, 
deutsche Banken dagegen machen vor den Augen aller mit dem Segen und der 
Unterstützung der Regierung und der zwei wichtigsten Oppositionsparteien 
gerade Abzocke in gigantischem Ausmass. Egal, wie eure nächsten Wahlen 
ausgehen, jede denkbare Koalition wird diesen Prozess weiterhin 
unterstützen.

Die Staaten, denen "geholfen" wird, können die Sparauflagen gar nicht 
einhalten. In Griechenland schrumpft das BIP nun zum sechsten Jahr in Folge, 
dieses Jahr um 7%. Entsprechend ist es schlicht unmöglich, Auflagen, die die 
Schulden gemessen am BIP oder die Neuverschuldung gemessen am BIP betreffen, 
irgendwie einzuhalten. Das mit den "Auflagen" ist schlicht nur eine 
Forderung, die von vornherein unerfüllbar ist. Wie ich in meinen ersten 
Postings erwähnt habe: Das ist wie bei der Mafia. Die wollen auch keine 
Schuldner, die pünktlich ihre Schulden begleichen und dann verschwinden, 
sondern Schuldner, die auf ewig in ihrer Abhängigkeit sind und nach Belieben 
erpresst werden können. Neben der wirtschaftlichen Dimension, die ich in den 
vorherigen Abschnitten beschrieben habe, ist das die politische Dimension am 
ganzen Spiel. Man generiert sich eine Reihe von Staaten mit erpressbaren 
Marionettenpolitikern in der Regierung, denen man beliebige Zusagen abringen 
kann mit der Drohung, die nächste Tranche vom "Hilfspaket" ansonsten 
einzufrieren. Getrieben von den ständigen Drohungen ruinieren sie die 
betroffenen Staaten und ihre Volkswirtschaften vollends, anstatt auf eine 
Erholung der Konjunktur hinzuarbeiten.

Gruss

Tom°