On Nov 29, 12:24=A0am, "Francis Pfeffermühle" <wdhlctte...@wqwjwqgf.fa>
wrote:

...

Ja. Das war fehlerhaft. Jedoch klingt der Satz in richtiger Kongruenz
auch unschön.

Ich hatte gecopypastet.

Ich versuche es nochmal:

"Bernhard Langelüddecke lebt seit Kriegsende in Israel.

Anläßlich der Verleihung des Titels "Gerechter unter den Völkern",
mit dem sein Retter Dennis Appell posthum vom Staat Israel geehrt
wurde,
ließ er sich dazu bewegen, erstmals deutschen Boden zu betreten.

Angesichts der Erinnerungen konnte er die Tränen nicht zurückhalten."

Gruß
Katja