Der Auslaut des Adjektivs ist heute =96 in der Standardsprache =96 nach
folgender Regel flektiert:
1. Folgt ein Vokal, so steht <h>: "der hoh-e Berg", "für höh-ere
Töchter" usw.
2. Folgt ein Konsonant oder Wortende, so steht <ch>: "der Berg ist
hoch", "am höch-sten".

Grünwald meint, diese Regel sei künstlich. Vielleicht, aber ich bin mir
nicht so sicher. Recht hat er schon, wenn er darauf aufmerksam macht,
dass in den meisten Dialekten eine ganz andere Regel gilt, nämlich
durchgehendes <ch>. Aber auch dieses kann aus dem Urzustand nur durch
Analogie =96 d.h. die oben genannte Übergeneralisierung =96 entstanden
sein. Ein schweizerdeutsches Relikt aus früherer Zeit hat man noch im
Namen "Howald" (nicht: *Hochwald, für jemand, der aus einem hoch
gelegenen Wald stammt).


Ja, aber auch dann bleibst du ja innerhalb der obigen Regel: Du
bildest den Superlativ jetzt =96 schwupp! =96 mit -est- und nicht mit -
st-. Spezieller wäre da schon eine Form wie *höhsten.

Ch.