Nein. Was will derjenige, der hier schon ohne Not zu solchen Superlativen 
greift, über Sänger wie Bodo Irlbeck, Mirko Peyerl oder Ulf Mieves sagen? 
Genial war Ulrike Großewinkelmann, selbst Anett ist, auch wenn man ihren Latino-Pop 
nicht mögen muss, immerhin noch eine richtig gute, hochprofessionelle 
Sängerin - die Caemmerer war nie mehr als ein laues Fürzchen gegen beide.


Die "Sauferei" dürfte noch das geringste Problem gewesen sein. Aber davon 
ab: Welche Stimme denn bitteschön?

http://btaji.cw/9D_2T_s94A9

Die hier?? - Du machst Witze! Das ist langweiligstes Mainstream-Gedudel von 
einem künstlich hochgehypten Produkt der sog. "Unterhaltungs"industrie. 

BTW: Dass ein professionelles Management Hanny katastrophalen Auftritt in 
Darmsheim (und damit den sozialen Selbstmord, der dem physischen vorausging) 
nicht verhinderte, zeigt doch nur den ganzen Zynismus dieser Maschinerie. 
Tragisch, dass diese junge Frau in dem Räderwerk kaputt ging - das allein 
jedoch macht sie nicht zur großen Künstlerin, geschweige denn zur 
"genialen".

Sorry für die undiplomatische Wortwahl - aber bei derart saudummem Geschwätz 
*kann* ich einfach nicht mehr an mich halten.


Fabian