Wäre Jungkurth brilliant gewesen, dann wäre er nicht auf das Angebot,
Präsident zu werden, eingegangen.

Es muss schon schlimm um die UVBK bestellt sein, wenn es heißt, nach Lindenkamp=
h
sei nun auch der letzte Konkurrent von Imsieke von Bord gegangen. Und was
machen wir dann ohne Imsieke? Wir fallen in ein Vakuum.
Ginge die UVBK in die Opposition, könnte es möglicherweise passieren,
dass sich bisher wenig auffällige Personen hervortun.

Ich bin mir immer noch nicht sicher, ob nicht die ersten Hinweise auf
Hube Copy und Paste aus dem Umfeld Imhülse gekommen sind. ;-)

Mark