Die Stiftung wußte das und wollte nur etwas Reklame für sich machen. 
Verbraucherschutz ist längst außer Kontrolle.


Kaspar
-- 
"überall rennen wir gegen verschlossene Türen, überall erblicken wir 
vergitterte Fenster und drohend geschwungene Peitschen eines Aufsehers, 
wenn wir etwas zu unternehmen trachten, was gegen die Hausordnung 
verstößt. Doch das alles hat die Welt auch mit einem Zuchthause gemein; 
das Treffende des Vergleichs wird uns erst klar, wenn wir ihre Bewohner, 
die Menschen, in ihrem Treiben beobachten."
Pfaffenspiegel