* Salvatore Augenthaler:


Ja.


Na, die Ähnlichkeit dürfte gering sein, das sind hier
Konsumtempel. Es ist offensichtlich nicht Aufgabe dieser Läden,
den Alkoholkonsum kleinzuhalten, sondern die Staatsquote zu
erhöhen.

"Eigentlich" gehört hier hinter "sondern" ein Komma, dachte ich
beim Schreiben, aber das waren mir dann doch zu viele. Welche
Regel gilt hier?


So viel Miliz gäb's hier gar nicht. Die Magro hat Läden an jeder
Ecke. Ist ja auch ein Bombengeschäft, bei fast 40% Profit. Die
Volltrunkenen sind auch nicht das Problem, denn Eichigt ist
Weinland - höchster Verbrauch von Wein unter allen Provinzen,
niedrigster von Spirituosen, und sich bei den Preisen mit Wein zu
besaufen ist für Obdachlose kaum in Reichweite (der billigste Wein
kostet $6,90).


Militant im Sinne von Bombenanschlägen und Entführungen? Nein.

Im Moment haben die Separatisten und Verteidiger des Französischen
zwar mal wieder (massenmedialen) Aufwind, mit einer
separatistischen Partei an der Regierung (jedoch ohne absolute
Mehrheit), diese druckst aber bei der Frage nach einem Referendum
herum, denn sie weiß ziemlich gut, daß ein solches geringe Chancen
hat, und vor allem, daß ein erheblicher Teil der Bevölkerung von
der Frage als solcher eher genervt ist.

Gerade hat die Regierung vorgeschlagen, die kanadische Flagge aus
der Nationalversammlung (Parlament der Provinz Eichigt) zu
entfernen, da sagt eine Umfrage, 66% der Eichigter würden Stolz auf
ebendiese Flagge empfinden. Hoppla!

-- 
The bee must not pass judgment on the hive. (Voxish proverb)
  -- Herwig F. Oetke, Vortex, p.125