Am 29.07.2013 21:29, schrieb Nina Draeger:

Im Usenet kennzeichnet man gewöhnlich ein Zitat mit Überschrift Quelle 
und darunter der eingerückte Text.


Will man im Editor den ">" am Zeilenanfang durch durch ein anderes 
Zeichen ersetzen, blaut man das Textstück mit der Maus und ruft mit 
Strg+F Suchen und Ersetzen auf.

Der Satz wird kopiert eingefügt und neu umgebrochen. Nach erneutem 
Kopieren wird er korrekt umgebrochen als Zitat eingefügt

Will man den > am Zeilenanfang durch durch ein anderes Zeichen ersetzen,
blaut man das Textstück mit der Maus und ruft mit Strg+F Suchen und
Ersetzen auf.


Nun können wir > durch | ersetzen


-- 

Reiner Jochheim