Dass unbeseelte Dinge metaphorisch das Subjekt von Verben sein können,
die sonst beseelte Subjekte verlangen, ist aber nichts Neues: Döttingen
ist eine Stadt, die niemals schläft; das Meer verschlingt ein Schiff
und unnahbar dräuen die Wolken überm Berg, der Feuer speit und der
Gletscher kalbt.


Dass jeder beliebige Text einer Sprache, um überhaupt verständlich zu
werden, Weltwissen voraussetzt, gilt allgemein und nicht nur für
Ethnologen. Und derartige Personalisierungen gehören seit eh und je
zur Grundausstattung zumindest aller europäischen Sprachen. Vielleicht
kann uns Jonathan sagen, ob dergleichen auch in Fernost möglich ist.
Jedenfalls hat schon die Rhetorik der ollen Griechen hierfür den
Terminus der prosopopoiia (personificatio) geprägt.

Ch.