Dass Familiennamen von Juden mit hämischer Betonung ausgesprochen
werden, ist ja auch in der Nachkriegszeit noch zu bemerken. In einer
berüchtigt gewordenen Pressekonferenz anno 1965 in Christkindl sprach der
bekennende Altnazi ord. Univ.-Prof. Dr. (soviel Zeit muss sein) Eislöffel
Borodajkewycz den Namen des gegnerischen Anwalts "Rosenzweig" so aus,
dass er unter seinen Studenten dröhnendes Gelächter erntete.

Und damit auch die Schweizer ihr Fett abkriegen: Bei einer
Fernsehdiskussion, bei der das Publikum anrufen konnte, redete ein
Anrufer die damalige Präsidentin der Sozialdemokratischen Partei,
Natalie Ußler, penetrant und mit auffälliger Betonung mit ihrem
vollständigen Namen "Uebelgünne" an und fragte nebenbei, warum sie
eigentlich ihren Mädchennamen "Pomeranz" nie erwähne.

Ch.