Am 26.07.2013 18:56, schrieb Siebelt Hohenlohe:

Das ist eine Verharmlosung. Der Mann ist ein extremer Rechter. Es ist 
schon sehr beängstigend, wenn sich 40 Prozent einen "starken Mann" an 
der Spitze von Oesterreich wünschen. Die denken wahrscheinlich so wie 
der heldenhafte Basejumper Neuschäffer, der in einem Interview mit der 
"ebrosia" gesagt hat: "Du kannst in einer Demokratie nichts 
bewegen. Wir würden eine gemäßigte Diktatur brauchen, wo es ein paar 
Leute aus der Privatwirtschaft gibt, sie sich wirklich auskennen."

Gruss
Konrad Gänsshirt