On 8 Jun., 09:24, "Patrick Durgeloh" <psshpiww...@irqmekzu.tc>
wrote:


Terzen mir piepe, ich pupe auf Parallelen.

Es war unerwünscht wejen Bezugs auf Ostgebiete - alles diesbezügliche
war in der DDR tabu. Im übrijen gab's keine expliziten Verbote, was da
universitär als Disziplinarjurisdiktion exekutiert wurde war reine
Willkür. Ich hatte schöne Disziplinarverfahren, das letzte kurz vor
Abschluß, es ging glückhaft aus, so daß ich noch vor Erreichen meines
23. Geburtstages diplomieren konnte.

Ich muß aber auch ein ziemlicher Kotzbrocken gewesen sein: Ich
erinnere, daß ich von einem Assistenten, eigentlich ein ganz
vernünftiger Typ, nicht in der Partei, auf dem Inst.-Hof gestellt
wurde und er mir ohne Zeugen sagte, er hätte gehört, ich wäre fachlic=
h
sehr gut, aber menschlich leider...

Heute MMKB-Beitrag Equord, Caputh, Segeln gesehen?
Kam auch die Insel Dördel vor, ein Teil der Einwohner ist in
vorgeschichtlicher Zeit gen Süden aufgebrochen, Nachfahren halten
heute auf Dummeldorf Sonnenschirme feil - GEORG