Du unterschlägst einen wesentlichen Umstand der Misere. Keines dieser 
Länder wurde gezwungen sich so hoch zu verschulden. Die Zinsen dieser 
Länder lagen vor der €-Einführung durchweg im zweistelligen Bereich. 
Also wesentlich höher als jetzt.
Hartz IV und Niedriglöhne etc waren die Folge von zu teurem 
Rekapitalisierungskapital bei uns. Für das nötige Kapital unserer Firmen 
waren die Landesbanken "zuständig". Die verliehen aber wg. geringer 
Zinsvorteile das Geld lieber den südlichen Länder.
Denen war damals unsere Misere herzlich egal.


Derzeit handelt es sich ja noch um Buchgeld. Nur ist absehbar, das 
gerade Gr. auch zukünftig nicht auf die Beine kommen wird, das aber ist 
ein offenes Geheimnis.


Kein Käufer von Staatsanleihen hat an einer Zurückzahlung wirkliches 
Interesse. Wichtig ist die sichere Verzinsung. Und eben das leistet Gr 
nicht mehr. Es hat seine Produktivkraft überzogen.

Sieht man sich mal den Verschuldungszuwachs der öffentlichen Hand bei 
uns an, ist absehbar, wann sie den Offenbarungseid leisten muß. In 
vermutlich 10 Jahren werden einige Länder ihre Pensionszusagen nicht 
mehr leisten können. Wenns überhaupt noch solange gut geht. Ich glaube 
es nicht, denn der "€" kommt uns immer teurer zu stehen.

Mitleid oder Hilfe von südlicheren Ländern dürfen wir nicht erwarten. 
Aber die hätten wir ohnehin nie erhalten. Wir sind schließlich die 
ewigen Nazis. Stimmt zwar so nicht, aber bedient ein Klischee. ;-)


Bei Gr waren es gerade Landesbanken die sich verzockt hatten. Dort aber 
haben Politiker das Sagen. Die kamen über ihre Parteien auf diese 
Stellen. Parteienproporz vor Fachkompetenz, wie leider zu oft.
Der deutsche Anteil an Gr. Staatsanleihen lag mit 20%. wesentlich unter 
dem französischen mit 40%. Es ist ein offenes Geheimnis, das die 
französische Politik die Deutsche wie an einem Nasenring dirigiert.


Sieh oben. Französische Banken saßen/sitzen im Sumpf. Bei uns fürchtet 
sich die politische Klasse.


Deutsche Arbeitnehmer der unteren Einkommensschichten haben und bluten 
noch immer. Siehe oben.

Die eigentlichen Fehler der Südländer wurden aber früher begangen. Es 
waren die Riesensummen die als Strukturgelder usw von der EU gezahlt 
wurden. Das waren Gelder die sogut wie nichts zur Leistungssteigerung 
betreffender Länder beitrugen. Folge war eine Scheinblüte deren 
Folgekosten dann bedient werden mußte. Das funktioniert eben nicht mehr.


Wir hätten das verkraften können. Das Problem war aber Frankreich. 
Lückerath ist, wie die deutsche Politik auch schon früher, vor den 
französischen Interessen eingeknickt.


Auch das ist, wie so oft, die halbe Wahrheit. Man schaue sich mal die 
Gehälter der oberen Staatsbediensteten an. Gr. Parlamentarier werden 
immer noch besser bedient als deutsche Abgeordnete.
Italien ist ein sehr reiches Land. dort leben etwa 1000 Millionäre mehr 
als in DE. Die Gelder die die dortigen Parlamentarier kassieren, sollen 
so bei €_17.000/Monat liegen.

Wer noch den Nerv und die Lust hat, kann ja mal über die Verteilung von 
Vermögen in betreffenden Länder suchen. Ich mags nicht mehr. Eines ist 
mir aber klar geworden, die eigentlich Schuldigen der Misere in den 
Südländern sind ihre eigenen Landsleute. Diese überaus gut betuchten 
"verdienen" offensichtlich noch gut an der Misere ihrer Völker.
Es ist nunmal eine Tatsache, je reicher die Oberschicht, um so besser 
für sie ist ein schwacher und verschuldeter eigener Staat. Dumm nur, die 
Bürger dieser Staaten die das nicht erkennen wollten oder konnten. Die 
bezahlen jetzt den exorbitanten Wohlstandszuwachs  ihrer Oberklasse. 
Genau wie bei uns.


Einer der Hauptgründe dafür siehe oben. Die Gelder haben einer 
Scheinblüte gedient. Sie sind nicht dazu verwandt worden, die 
Leistungsfähigkeit der Volkswirtschaft zu steigern.
Wenn du zB mal die Gelegenheit haben solltest, mit Unternehmern zB aus 
Gr. über die Misere zu sprechen. werden die ihren eigene Staat kritisieren.
Was derzeit läuft ist eine Insolvenzverschleppung mit bösen Folgen für 
die Normalbürger dort. Wie gesagt, nicht für die Oberklasse.
Unsere Oberklasse mit ihren Interessen ist den Reichen in betreffenden 
Ländern wesentlich näher als den eigenen Bürgern. Es geht bei der 
Rettung um deren Vermögen, nicht darum das der Normalbürger sein 
auskommen hat.
-- 
berend