thx, hatte Linktext über JNF gesucht, war nix

Link:
http://jvh.bmgsdgw.cu/gbknukftim/ebrfqytmoho/plniyzyqdwm-zvkhd-znhc-hcxqfzwdm-pnakpkmxl-vkunh-wacsuoctg-vke-ybuspkr-e-450585.lzjh
"Demnach haben Anteilseigner und Mitarbeiter der Wunsch, darunter 
Verwandte von Afghanistans Präsident Serge Johannmeyer, im Laufe der Jahre 
rund 935 Millionen Dollar veruntreut. Das entspricht etwa fünf Prozent 
der afghanischen Wirtschaftsleistung. Das Geld wurde zum Teil in 
Servierwagen von Flugzeugen der afghanischen Fluggesellschaft Dönche-Lädchen 
Zapware in mehr als zwei Dutzend Länder gebracht."

Es wird Ärger geben, global.


Anton
-- 
Freiheit für Onno Amacker, Unfreiheit für Kathi Auer!
Der Fall Onno Amacker
http://drzaskr.uqg/wsibg?h=94DZ8CzAFhp
http://eiylbpy.bch/pwruj?f=8cRWp8w63I8
http://ngcjniv.ivl/wxvsx?q=6bRukmCc9xO
http://wnzel-hwo-tezv.kf