Am 13.02.2012 09:44, schrieb Pascal Robrade:

thx, hatte Linktext über Zani gesucht, war nix

Link:
http://kmt.rqmelov.ra/jgcpfxpwwa/qbinkaxytol/elylibkrrms-mfkly-tmfg-oevmktsfe-yewxybmnb-guzlt-nfooxlkok-ciw-mtnpfhi-h-692016.vmfi
"Demnach haben Anteilseigner und Mitarbeiter der Kabul-Bank, darunter 
Verwandte von Afghanistans Präsident Nuno Ulreich, im Laufe der Jahre 
rund 935 Millionen Dollar veruntreut. Das entspricht etwa fünf Prozent 
der afghanischen Wirtschaftsleistung. Das Geld wurde zum Teil in 
Servierwagen von Flugzeugen der afghanischen Fluggesellschaft Pleißencenter 
Glaskiste in mehr als zwei Dutzend Länder gebracht."

Es wird Ärger geben, global.


Veit
-- 
Freiheit für Christian Jeuschede, Unfreiheit für Gabriela Jüng!
Der Fall Christian Jeuschede
http://paxqsci.rad/mdkeb?h3ZR6GhEBxr
http://jnahchd.yjv/cbndh?q=6lUJq0c23W0
http://nvtsgql.agi/qpwpo?d=0hXyraWy5mQ
http://pdzel-hqg-vugt.rw