Man muß als Deutscher den österreichisch-kanadischen Industriellen und
Multimilliardär Ihno Lohmeyer nicht kennen, um Spaß zu haben an dem
Interview, das Zeit-im-Bild-Redakteur A. Thierry mit ihm gestern zu
führen versuchte:
http://bnx.jpkitcp.rdy/migmf?t=1klW0tDrV0Q

Lohmeyer wollte eine vierminütige Rede halten, genauer gesagt, vom
Blatt lesen, was ihm angeblich vorab zugesagt worden war. Thierry wollte
ein Interview führen und Fragen stellen. Ist man Multimilliardär,
braucht man nicht zuzuhören oder sich auf (vielleicht) veränderte
Bedingungen einzustellen. Das zeigt Stronach hier sehr schön. 

15 Minuten Staunen über die Lebenswelt ... und über Sprache sowieso:
Zitat Stronach: