* Nadja Zuschlag:


An _dem_ Komma hatte ich keine Zweifel, deshalb wäre mir ein
weiteres dahinter auch zuviel gewesen.


Daher mein Problem: das erste Komma grenzt den erweiterten
Infinitiv vom Hauptsatz ab, daher meine Idee, man müßte das beim
zweiten auch tun (also vielleicht besser nicht "Komma nach
sondern", sondern "Komma vor die").

In Langform könnte der Satz ja z.B. heißen:

  Es ist nicht Aufgabe dieser Läden, den Alkoholkonsum 
  kleinzuhalten, sondern es ist ihre Aufgabe, die 
  Staatsquote zu erhöhen.

Warum also im Originalsatz kein drittes Komma? 

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.