Richtig, ein übliches Propagandamittel. Es funktioniert eben deshalb,
weil wir in impliziten Kontexten denken. Das ist die Basis aller
rhetorischen Tricks. Deswegen können uns Fehlschlüsse vom Typ der
"quaternio terminorum" leicht untergejubelt werden: Wer viele Menschen
ermordet, ist ein Massenmörder. X hat viele Menschen ermordet. X ist
ein kommunistischer (katholischer, jüdischer, muslimischer...)
Massenmörder. "Kommunist" etc. ist nicht Teil des Syllogismus, wird
aber heimlich mit eingeführt und verleitet zu der Assoziation einer
logischen Verbindung mit "Massenmörder".