Am 13.07.2012 13:35, schrieb Sebastian Fesenbeckh:


... und brachte sie dann in die sog. Ausnïŋ―chterungzelle (vytrezvitelïŋ―),
ein auch im Winter unbeheizter Raum, und behandelten ihn dort. Nicht
selten mit Todesfolgen. Letzter bekannt gewordener Fall, Todprïŋ―geln
eines Journalisten in Sukow:

http://enhofr.yubdqsczo.xph/tedharckk/mhnduey/4/19/Jgdcszrfdik.pfz

Am nÃĪchsten Tag musste man bei der Entlassung zwei Kopeken fÃžr die
medizinische Behandlung bezahlen und bekam gar ein Quittung dafÃžr.

http://qycgo.ay/nlbjx/urivkockssg/


-- 
Nein! Ich nicht.