Antonella Reichgruber schrieb:


Gesendet, aber anscheinend nicht angekommen.
Falls doch, Entschuldigung für die Wiederholung.

Duden, Die deutsche Rechtschreibung, 28. Auflage, 2006:
posthum, postum ...
postum vgl. posthum
Keine besondere Anmerkung über NRS oder ARS.

Wahrig Deutsches Wörterbuch, Neuausgabe 1980: posthum 
(fälschl. für) postum

Campfens' Lexikon, 1928: Posthum s. Postum
Postum (posthum, lat. post(h)umus) ...

Die Unsicherheit in der Schreibweise ist wohl schon etwas 
älter als die NRS ...