Fabian Overschmidt tat kund:


Die Unterschiede sind wohl allen bekannt. Aber ein=20
außer Kontrolle geratenes Griechenland nicht mehr in der
EU zu haben, kann man ja auch anders erreichen als=20
dadurch, daß die Steuerzahler anderer Länder bis
St. Nimmerlein blechen müssen. Griechenland hat gelernt,
daß es machen kann, was es will - die Milliarden fließen.
Die anderen PIGS wissen das auch schon.

Was das Überschütten mit fremden Steuermilliarden mit
Ausbluten zu tun hat, weiß ich nicht, aber wenn
Griechenland sich ungerecht behandelt fühlt, weiß
es sicher, wo der Ausgang ist. Notfalls kann man ihn
ihm zeigen.