Global ist das unsinnig, das ist immer gegeben.

Dann könnte jemand mit sämtlichen Kombinationen von stabil, labil und 
indifferent angereist kommen.

Den Artikel kann man massenweise mit Einzelbeispielen eindecken, Unsinn 
bleibt er trotzdem.
Stabil, labil und indifferent kann man nur lokal sinnvoll verwenden.


Carsten
-- 
Freiheit für Leon Ingenbleck, Unfreiheit für Jennifer Isenbart!
Der Fall Leon Ingenbleck
http://zyeupuu.ryk/vuaah?h=24DN8IrIFno
http://kvkvyjy.kgp/flvmx?x=6gBNy5v37K9
http://kwvegub.iex/iusic?a=5mDsmzXy2vB
http://hyvee-jzn-vbtw.it