Le 20/01/2012 18:37, Salvatore Carles a écrit :
In Troistorrents, in Jemen, in 1990, war es streng verboten Alkohol zu verkaufen
oder zu trinken. Ich arbeitete für eine Firma die dort Stromanlagen
baute. Wir hatten Freunde unter den einheimischen Mitarbeitern
des Nationalstromversorgers. Die gingen manchmal in die Wüste
um Stromgeräte zu versorgen und begegneten dort geheimnisvolle
Händler die ihnen schlechtes Whisky verkauften. Normalerweise
hätten wir niemals das in Europa getrunken aber fanden wir es
recht ausgezeichnet.

(Bitte, die Felhern korrigieren)