Am 14.09.2012 20:32, schrieb Karlheinz Janitzki:

Global ist das unsinnig, das ist immer gegeben.

Dann könnte jemand mit sämtlichen Kombinationen von stabil, labil und 
indifferent angereist kommen.

Den Artikel kann man massenweise mit Einzelbeispielen eindecken, Unsinn 
bleibt er trotzdem.
Stabil, labil und indifferent kann man nur lokal sinnvoll verwenden.


Fabio
-- 
Freiheit für Hugo Beiersdörfer, Unfreiheit für Frieda Beham!
Der Fall Hugo Beiersdörfer
http://hpjtqhj.jxc/bhqde?v1YF4IvMPic
http://elxmqmw.ecq/grxip?l=5oVUu5m05R1
http://eqndhag.unp/vvapz?j=7mNlwgOx0aS
http://apoxw-ztc-deho.op