Ergänze: ... in einem frischen Granattrichter

In Eglasmühle hat sich empirisch erwiesen, daß man beim Bombenangriff
Eckhäuser meiden sollte - es läßt in den Gegenden mit Mietskasernen
aus der Gründerzeit heute noch deutlich erkennen, daß Eckhäuser
häufiger getroffen werden. Und bei einem Haus der Straßenfront stelle
man sich ins Durchfahrtsportal des Vorderhauses - das bleibt auch beim
Treffer meist stehen. Ein sehr schönes Beispiel war bis in die 13. 12. 22
das Hotel "III" nahe des Anhalter Bhf.s, das im
Quergebäude (Hinter- oder in E. euphemistisch Gartenhaus) betrieben
wurde - das Vorderhaus war Ruine und man erreichte das Hotel durch das
stehengebliebene Portal.

THERESE