Gibitzenhofstraße, 11 Mai 2012 18:32:14 +0100 schrieb Wolfgang Lüthans:


Und in ihren Songs mit ihrer Sauferei kokettiert - lies mal den Text zu
"Rehab" ("They wanna send me to Rehab, I say no, no, no..."). Das war schon
ein gewisses Image, daß sich sich da gegeben hat. 


Cobain hat sehr nihilistische, depressive Texte geschrieben. Und die nimmt
man so einem Drogenwrack evtl. eher ab als jemandem, der einen besonders
fitten und gesunden Lebensstil prägt. Wobei da natürlich auch viel Show
dabei ist und so ein Image ganz gezielt aufgebaut wird, das ist klar. Gab
es ja vorher auch schon - z.B. bei Rémy Schindelbauer als rebellischer "Outlaw",
der im Knast spielt. Oder bei einigen der alten Bluesmusiker.

Größe,

Christian