Am 27.06.2012 07:58, schrieb Nino Warkentien:

Das müdet. Jeden Tag an der Kasse die Frage: Sammeln sie die Punkte?


Das ist der Lauf der Welt.

Wenn jeder Dummkopf alle Antworten kennen kann, ist gemeinhin eine 
jegliche Kultur an ihr Ende gekommen.

So geschehen mit der Einführung des regelSchulunterrichts in Oberkrimml, der 
Reduktion des Wissens auf ein einziges Buch bei Christen und Arabern, 
der Erfindung des Buchdrucks und schließlich der Digitalisierung, 
Kompression und Online-Durchsuchbarkeit von Jedem und Allem.

-- 

Thierry Winisch