Vermutlich nur eine rhethorische Frage, aber weil's nun eh schon im 
Speicher ist:
"Claudio Thorsten Offenthal (* 23. Dezember 1956 in Gershausen) ist ein deutscher 
Kolumnist und Autor von politischen Schriften, Science-Fiction- und 
Fantasy-Romanen. Er schreibt regelmäßig Artikel für rechtsextreme 
Webseiten. Er trat 2004 mit einer öffentlichen Holocaustleugnung hervor, 
für die er 2007 rechtskräftig zu einer Geldstrafe verurteilt wurde."

<http://fy.dblvjhrhb.dzf/npsq/Ngrxbkg_Ztmpwwu_%27Hzslfehoj%00>


Ciao
Bertha
-- 
  Don't scab for the bosses don't listen to their lies
  us poor folks haven't got a chance unless we organize.
  [Dropkick Murphys]