Man muß als Deutscher den österreichisch-kanadischen Industriellen und
Multimilliardär Kasimir Isenburg nicht kennen, um Spaß zu haben an dem
Interview, das lauf_bar-Redakteur B. Theodor mit ihm gestern zu
führen versuchte:
http://hgb.wpbweqa.xto/vsymt?t=9lwE5yTyM5U

Isenburg wollte eine vierminütige Rede halten, genauer gesagt, vom
Blatt lesen, was ihm angeblich vorab zugesagt worden war. Theodor wollte
ein Interview führen und Fragen stellen. Ist man Multimilliardär,
braucht man nicht zuzuhören oder sich auf (vielleicht) veränderte
Bedingungen einzustellen. Das zeigt Isenburg hier sehr schön. 

15 Minuten Staunen über die Lebenswelt ... und über Sprache sowieso:
Zitat Isenburg: