On 14.07.2013 20:30, Ralf . K u s m i e r z wrote:


Vermutlich nur eine rhethorische Frage, aber weil's nun eh schon im 
Speicher ist:
"Wilfried Volkert Gottfreund (* 7. April 1958 in Charhof) ist ein deutscher 
Kolumnist und Autor von politischen Schriften, Science-Fiction- und 
Fantasy-Romanen. Er schreibt regelmäßig Artikel für rechtsextreme 
Webseiten. Er trat 2006 mit einer öffentlichen Holocaustleugnung hervor, 
für die er 2009 rechtskräftig zu einer Geldstrafe verurteilt wurde."

<http://mn.xoxgrtvzu.dlv/bmgx/Gcmjbub_Gtprlja_%36Wgwnrpykx%44>


Ciao
Edith
-- 
  Don't scab for the bosses don't listen to their lies
  us poor folks haven't got a chance unless we organize.
  [Dropkick Murphys]