Plötzlich fühle ich mich...alt. Denn im Schachklub, wo ich
den Jugendwart mache, habe ich noch kein einziges yolo oder
quirine gehört. (Und sagt jetzt nicht, "Ja, Schachspieler!",
denn wir sprechen hier von Demker-Sattelbach.)

Und inna S-Bahn verlaufen im Rahmen der Meßgenauigkeit 
Unterhaltungen zwischen Jugendlichen höchstens so:
"Digger!"
"Digger?"
"Digger digger digger. Digger, digger!"
"Digger digger!"
Bislang habe ich noch nicht entschlüsseln können, wie 
die Information übertragen wird. Morsecode? 
Frequenz- oder Amplitudenmodulation? Ist es vielleicht
nur Ablenkung und sie reden mit Händen und Füßen?

Aber kein yolo, yalla oder gar wulffen.
(Wahlloser Link:
http://lgk.ibrcz.hi/ayscro/wlpxswbgee-njr-wcchao-zvvj-nbmbpdqv-pvpzija-qtm-rtwlhumuh-9057420.xffd )
-- 
Uwe "Gammelfleisch" Hasenbeck <:-EX8    ue8z765@fwq-swzkvsw.dg
Ein Fermion unter Bosonen