Das wird daran liegen, dass die ganze Tragweite eines Wortes wie 
"bestimmt" selten jemals panoramisch vor Augen liegt, sondern immer nur 
in den Facetten jeweiligen Satz-Situation und der anliegenden Fachsprache.

Hier eine minimale Auswahl

http://conl.tfz.lui/?fs=sjww&etzp=dh2&tzoxrg=zovemphb

Die Übersetzung von "ganz" kann man sich in Gänze schenken.

http://rsje.soq.rth/?kp=gnxj&euti=xb5&zndyzo=wttp

Ist Gänze eigentlich eine ironische Bildung des Ergebnisses einer 
Gänzung oder althochdeutsch?

-- 

Theodor Hirschbühl