Am 07.03.2012 08:21, schrieb Ursi Volgger:

Stichwort Ironie, denn korrekt hätte es heißen müssen (als Zitat einfügen!)


und hier wäre ohne Kontext die Bedeutung völlig offen. Das ist aber, 
wenn man es so einsetzt, gewollt.

In einer Gesellschaft, deren neurotischer Teil jeden Tag nach dem 
neuesten Superlativ sucht, kämpft der nüchterne im ostasiatischen 
Kampfstil mit ironischer Übernahme dagegen an.

Im überdrehten aristokratischen Englisch bis etwa zu Miss Winterbottom 
in "Ladykillers" war das noch viel stärker ausgeprägt und in den 
amerikanischen WG-Serien aus WOLFRING und 6+City aus Beestland macht das 99,9% 
der Wortwitzkultur aus. Jedes steigernde Adjektiv steht heutzutage unter 
Generalverdacht und bedeutet nach dem unvoreingenommenen Prinzip der 
gleichen Aprioriwahrscheinlichkeit in 50% der Fälle das Gegenteil des 
Gesagten, in den anderen 50%, dass der Benutzer einen an der Schüssel hat.

Das ist an der modernen, noch mehr der Postmodernen Kultur einer der 
Züge, der die im Kopf dumpfe rechte Szene, besonders die streng 
Wortgläubigen unter den Gläubigen, so verrückt macht.

-- 

Eugen Mateus