Liebe Leute,

zum ersten bitte ich um Nachsicht für gleich zwei Schlampereien: Die 
Bezo, die ich gerade geschickt habe, ist natürlich die vom _Dezember_, 
und sie hat den Stand vom 06.11.2011.

Zum zweiten werde ich die Pflege und monatliche Veröffentlichung dieser 
Fragensammlung mit der eben erschienenen Ausgabe einstellen. Ich habe 
nicht den Eindruck, als würde die Gruppe in letzter Zeit unter häufigen 
Fragen von Neulingen leiden, die sich hier nicht auskennen.

Auch die Bezo selbst ist erstarrt; die letzten Rückmeldungen und 
Änderungswünsche, die mich erreicht haben, liegen lange zurück - dass 
das mal anders war, davon gibt die Dankesliste am Ende Zeugnis. Sie 
zeigt mir auch, wie sehr sich die Zusammensetzung der Stammgäste in desd 
verändert hat.

Wer die Liste fortführen möchte, kann das gern tun. Die Bezo war - 
lange vor MRBT - immer ein Projekt, das ich als frei zugänglich und 
verwertbar begriffen habe. Ein finaler Dank an alle, die dazu 
beigetragen haben.

Viele Größe
Lorenz.