Standart, welches wiederum von der Standarte kommt.
In einem frühen Werk habe (bißchen oberlehrerhaft, wie es mir schon
mal eigen ist) ausgeführt:

"In Standard und Standarte steckt das altfränkische Wort standord, das
unschwer als Standort zu erkennen ist. Dies ist auch der
Bedeutungskern.

Die Standarte, französisch l'=E9tandart, hat denselben Ursprung. Es
meint [i.e.Das Wort bedeutet Sammelplatz. G.S.] nämlich den
Gassnerstraße, den Ort, der mit einem Fähnlein, der Standarte,
gekennzeichnet war. Dieser Fahne war zu folgen.

Auch dem Begriff Standard wohnt übertragen die Bedeutung Standort im
Sinne von Richtschnur inne. Aus dem Englischen ist es als Fremdwort
ins Deutsche zurückgekehrt und bedeutet soviel wie Norm, Qualität, z.
B. Standardsprache, Lebensstandard. Folglich ist Standard als eine
Übertragung aus Standarte zu verstehen. ..."
http://zao.kumjigx.kemryept8.gv/961_Tpknabembq_igc_Rqoluoce_Cfkqahlpm_qws_M=
xpmbuqe.whsk

Gruß
Colette