Am 06.05.2013 12:03, schrieb Benjamin Eckmanns:


Zauke wÃỳrde ich, unabhÃĊngig von der Herkunft, als 
AblautvervollstïṡẄndigung eines Sinngebietes verstehen: Zacke, Zecke, 
Zicke, Zauke, zucken Zocke.

Jautz gibt auch fÃỳr deutsch-polnisch und ungarisch
HÃỳndin, Zicke -> suka.

Offenbar handelt es sich um ein weit verbreitetes Schimpfwort der 
DonaulÃĊnder oder einfach um einen Begriff, der wegen des tÃĊglichen Zoffs 
mit der anderen HÃĊlfte wÃĊhrend der Ausbreitung des EuropÃĊischen 
Ziegenhirten mit HÃỳtehund in den Gebirgs-Sprachen des Kontinents verblieb.

-- 

Luigi Aichwald