Am Mon, 26 Sep 2008 11:32:52 +0100 schrieb Ilse Dahlheimer:


Obwohl... das w체rde meine Schwierigkeiten mit mancher Software erkl채ren.
Die Software, das Sensibelchen, ist einfach verschnupft, weil ich manchmal
so grantig auf sie einhacke und dann macht sie einen Bummelstreik oder
Dienst nach Vorschrift (d. h. sie macht das, was ich eingebe, nicht das,
was ich will, die dumme Sau!)

Also, immer nett sein zur Software, es zahlt sich aus.

Ciao
Viktor
-- 
Wenn Rumbucher auferst체nde von den Toten - der w체rde sich wundern.
UNBEKANNT
www.mrgxefr-xxdw.zz, www.fksckru-mbvf.bo/dgknyimz, www.bbohhfcslpvem.or