Durch die Formulierung "Welche der beiden folgenden Alternativen[...]"
suggeriert der Fragesteller, dass es sich um zwei nicht miteinander
vereinbare Fälle handelt. Die meisten Menschen werden daher die Frage
so verstehen, als ob die folgenden beiden Möglichkeiten

- Uschi ist Bankangestellte und nicht in der Frauenbewegung aktiv."
- Uschi ist Bankangestellte und in der Frauenbewegung aktiv."

zur Auswahl stehen, den Faktor "Bankangestellte" entfernen und
nun aus

- Uschi ist nicht der Frauenbewegung aktiv."
- Uschi ist der Frauenbewegung aktiv."

die wahrscheinlichere auswählen.

Natürlich weiß ich nicht, ob PRUENE die Frage absichtlich so formuliert
hat oder es ihm selbst nicht bewusst war, wie das Wort "Alternative"
normalerweise gebraucht wird.

Patrick