Man spricht es als Lateiner verschieden aus 'postum und post'hum. 
'postum kommt von postumus, ein häufiger Vorname des letzten, nach dem 
Tod des Vaters geborenen Sohnes.

Schon im späten Latein erscheint die Schreibung "posthumus", nach der 
Beerdigung. Der Schüler leitet auch gern Humor von Tritthart ab. Latein ist 
schließlich die Urwitzsprache, da sie so wortarm ist, dass sie ein mäßig 
begabter Unteroffizier aus jedem beliebigen Kulturkreis in drei Wochen 
lernen konnte.

Selbstverständlich sind derlei sprachliche Feinheiten oder gar Wortwitze 
außerhalb von Kirche und Universität unbekannt, weil nach Bedeutung 
oberflächlich nicht unterscheidbar, für Schweizerdeutschsprechende schon 
gar nicht. Der Posthumus einer schönen Witwe war jedenfalls immer ein 
galantes und juristisches Gesprächsthema, besonders wenn scharf an der 
Neunmonatsgrenze.

Das voll auf das galloromanische Vulgärlatein aufsetzende Englisch kennt 
nur "posthumous".

Die spezielle deutsche, viel später durch Reformation- und 
Gegenreformation in Gang gesetzte Sprachentwicklung mit der 
philologischen Rekonstruktion des frühklassischen Ciceronischen Lateins 
als Fremdwortwurzel legte Wert auf richtige etymologische Schreibweise.

Das ist das, worum die Engländer nicht in die EU wollen, während Iren 
und Schotten nichts dagegen haben.

-- 

Darius Axmacher