Das hängt von der Definition ab :-). Wenn man nicht erwartet, dass eine
Verschlüsselung auch wieder entschlüsselbar sein soll und auch die
vollständige Infornation erhält, dann ist auch ein Hash eine
Verschlüsselung. 

Letzteres nun eher nicht. Welchen Sinn sollte es ergeben, nicht
dechriffrierbare Nachrichten auszutauschen? Gemeint ist wohl: Für
Unbefugte nicht dechiffrierbar.


Das geht eigentlich immer. Trotzdem geht man sinnvollerweise davon aus,
dass in dem Moment wo 'exhaustiv' bedeutet, dass die Sonne erlischt,
bevor man auch nur einen kleinen Teil der sinvollen
Klartextmöglichkeiten durchprobiert hat, die Verschlüsselung "sicher" ist.

Klar kann man das machen, in der Praxis werden sich allerdings
Speicherprobleme ergeben. Wenn man z.B. davon ausgeht, dass die maximale
Länge eines Klartextes 1kB beträgt, dann gibt es 2^8000 mögliche
Klartexte (der 'Klartext' könnte ein Hash sein, daher sind alle
Bitkombinationen 'sinnvoll'). Das übersteigt die Speicherfähigkeit des
sichtbaren Universums um ein vielfaches.

-- 
Space - The final frontier