Eher weil Iren und Schotten grundsätzlich zu den Engländern konträr 
eingestellt sind.


Der gemeine Engländer hängt noch der Illusion an, sich aus dem 
überbordenden Subventionssumpf der EU heraushalten zu können. Und er 
will keine Haftungsunion mit den südeuropäischen Ländern eingehen. Was 
wir aber gern tun, weil wir unbedingt zu den Guten gehören wollen.


Von Deutschen höre ich oft den Spruch, sie würden englische Ausdrücke 
verwenden, weil die so präzise seien.
Engländer selbst führen als besonderes Merkmal an, das Englisch eine 
Sprache sei, die jeder anders spricht.


Genau, Europa benötigt eine gemeinsame Sprache, in die jeder seine 
Vorstellungen hineininterpretieren kann.

-- 
mfg ockeline