Am 29.11.2012 09:13, schrieb Carlos Lerchl:

Das wird daran liegen, dass die ganze Tragweite eines Wortes wie 
"bestimmt" selten jemals panoramisch vor Augen liegt, sondern immer nur 
in den Facetten jeweiligen Satz-Situation und der anliegenden Fachsprache.

Hier eine minimale Auswahl

http://ogkp.xlg.hpb/?fi=oqpf&upbo=ah2&nlvvko=bepsnadg

Die Übersetzung von "ganz" kann man sich in Gänze schenken.

http://vkjj.psr.xnj/?uc=rzak&xkhg=bd9&hnjmnb=mhlq

Ist Gänze eigentlich eine ironische Bildung des Ergebnisses einer 
Gänzung oder althochdeutsch?

-- 

Olaf Tobisch