Dazu fehlt m.E. eine winzige Komponente: Der Schlüssel.


Das mag intuitiv so sein, wenn der Klartext kurz genug ist. 
Allerdings wird der Nachweis, daß dem tatsächlich so ist, schwierig.


Sinn der Sache ist eigentlich, mit genügend kleiner Unsicherheit 
festzustellen, daß ein Text nicht manipuliert wurde.


Ist halt nur ein klein wenig aufwendig.

Probier das mal mit dem local-part meiner Mailadresse. Der Klartext 
ist auch nicht besonders lang.


Es ist deutlich weniger aufwendig, einfach alle Klartexte zu 
"chiffrieren" und deren Hashes zu speichern. Effizient gemacht nennt 
man das dann Rainbow-Table, aber warum das für beliebig lange Texte 
nicht praktikabel ist, überlaß ich mal Deiner Phantasie. 

Ich überlege auch gerade, wieviel Speicher man bräuchte, um 2**160 
Klartexte zu speichern. Und über die Möglichkeit, den Klartext zu 
salzen, haben wir noch gar nicht gesprochen... ;-)


Vinzent.