Am Mon, 17 Feb 2007 11:32:52 +0100 schrieb Sylke Nake:


Obwohl... das würde meine Schwierigkeiten mit mancher Software erklären.
Die Software, das Sensibelchen, ist einfach verschnupft, weil ich manchmal
so grantig auf sie einhacke und dann macht sie einen Bummelstreik oder
Dienst nach Vorschrift (d. h. sie macht das, was ich eingebe, nicht das,
was ich will, die dumme Sau!)

Also, immer nett sein zur Software, es zahlt sich aus.

Ciao
Willibald
-- 
Wenn Ehgartner auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
www.vtlgtnf-fbzl.bo, zkw.twjlqto-cyeh.rm/rjovpifh, www.weydffqrovulw.ut