Vie4lleicht.
Aber ich finde sie auch starr. Die Themen sind zwar die gängigen, und
ihre Auflistung soll dazu dienen, nicht alles wieder von vorn
durchzukauen.

Es stehen allerdings auch Themen nebeneinander, deren Gewichtigkeit
sich nicht vergleichen lassen.

Mir kann die Frage nach den fünf - oder unendlich vielen - Wörtern mit
-nf nur ein müdes Lächeln abringen. Ich finde die Frage sprachlich
irrelevant, wie es ja auch in anderen Sprachen Lautfolgen gibt, die im
Deutschen undenkbar sind.

Interessant dagegen bis zum Ereifern, ja Sendungsbewußtsein, finde ich
die Frage nach der richtigen Vergangenheitsform, die ansatzweise
unter
13.    Welche Vergangenheitsform ist korrekt?

aufgeführt ist.

Mich befriedigt allerdings das Ergebnis nur geringfügig.

Denn gerade die beliebte Aussage der Mitstreiter "Ich schrieb ..."
finde ich grundfalsch und auch nicht diskutabel, wie man aus dem
Artikel schließen könnte.
In dem temporalen Zusammenhang "Ich schrieb gerade einen Brief, als es
läutete." ist das Präteritum besonders im Schriftsprachlichen korrekt.
Im Mündlichen sagt man vielleicht eher "ich war gerade dabei einen
Brif zu schreiben, als es klingelte."

Dagegen wird die Formulierung "ich schrieb xxx " bereits zum festen
Repertoire. Ein Anglizismus!

Jedenfalls ist die Frage des richtigen Tempus in der Vergangenheit -
also Präteritum, Perfekt und Plusquamperfekt und nicht ausdiskutiert,
obwohl es in die Liste aufgenommen wurde und in Kürze angerissen wird.

Ach, und eine Rechtschreibfrage hätte ich noch:
Warum steht da - offenbar bewußt, denn dreifach "Fugen -s". Mir kommt
die Fuge falsch vor. Ich würde "Fugen-s" schreiben.

Gruß
Isabel