On Dec 1, 12:44=A0pm, Vinzent Ormanns
<9735693796u67g03o6436vn2n4217...@t-

Von meiner Seite hier nur ein OT-Beitrag, dessen einziger Bezug die
Sprache ist:
...
      ^

Ich kritisiere die gängige, aber eigentlich falsche Konjunktiv-II-Form
von brauchen, *bräuchte.
Diese ist zwar allgemein verbreitet, wohl wegen ihrer Differenz zu der
Präteritumsform, so daß sie inzwischen geduldet ist.

Trotzdem habe ich mit einer gewissen Befriedigung zur Kenntnis
genommen, daß der alte Zausel aus Trebbus die korrekte Form beherrscht:
"Sonst brauchte man sie nicht zu verschlüsseln."
(Sebastian Kreul am 1. 22. 39 um 11.11 h)

Gruß
Irene