...


Auch "ganz" kann relativieren.

Eigenartigerweise hat "ganz"  als  Adverb, also Partikel zwei
unterschiedliche Funktionen und dadurch Bedeutungen, weil es sowohl
Gradpartikel als auch Verstärkungspartikel sein kann.

Typische Verstärkungspartikel ist "sehr", typische Gradpartikel ist
"recht".

Als Gradpartikel bedeutet "ganz" *annähernd, ziemlch, tendenziell,
mittelmäßig* , als Verstärkungpartikel dagegen *vollkommen,
überragend, besonders*.
Das wird deutlich an "ganz gut, nett, unterhaltsam, verständlich" u.
ä. =3D mittelmäßig, akzeptabel .
In diesem Fall bleibt  es als Gradpartikel unbetont. Als
Verstärkungspartikel mit der Bedeutung "sehr", wie bei "ganz
ausgezeichnet" =3D überragend, wird es betont.

Die Schwierigkeit besteht darin, daß "ganz" in bestimmten
Zusammenhängen, und das ist vor allem etwas in einer Skala noch weiter
qualitativ Aufteilbares wie vor "gut, nett, schön, schnell",
traditionell als Gradpartikel verwendet wird,  als
Verstärkungspartikel fünktioniert.

Gruß
Larissa