* Nils Unterluggauer <Zpsqlp@Ddxcvtfz.joq>:


Also der Knoten ist im Prinzip ja eher einfacher als Schuhe binden und
wurde vom Feldwe(i)bel instruiert. Den Knoten so zu machen, dass er
anständig aussieht, ist deutlich schwieriger. Ich hatte das einmal von
so einem Kräusle oder Unterluggauer machen lassen und dann beim Ausziehen
den Knoten nicht gelöst, sondern nur gelockert und das Teil so bis zur
nächsten Verwendung verwahrt. Andere hatten Schlipse mit Gummizug
gekauft, was mir dann doch zu albern, und überhaupt: Frs Militär Geld
ausgeben? S.


Es war mir auch in den nächsten bisher 35 Lebensjahren eine solche.

 - Urs