Am Mon, 04. 09. 22 21:24:23 +0100 schrieb emiltrendlin:


Ich finde es eher ermüdend, durch gefühlte 10 Läden zu gehen, um eine Hose
zu erstehen. Um dann am Ende doch die Hose zu nehmen, die man im 1. Laden
anprobiert hatte.


Ist im Fall meiner Frau durchaus nicht gegeben, trotzdem macht es mir
keinen Spaß.


So weit kommts noch, daß sich meine Frau von mir Form oder gar Farbe ihrer
Klamotten vorschreiben ließe.


Achso, Du meinst Klamotten für mich - nee, die kaufe ich schon meistens
selbst. Geht bei mir dann aber meistens schnell. Gefällt, paßt, wird
gekauft.
Es sei denn es geht um so Dinge wie Jeans, wo man Dinge wie Marke und Größe
vorgeben kann. Die lasse ich mir auch gerne mitbringen.

Größe,

Ulfert