Das eine hat mit dem anderen nur bedingt zu tun. Jedes Wort hat seine
Herkunft. Und ob das mit ihm Gemeinte etwas mit Kultur zu tun hat, ist
dann das zweite Paar Schuhe.

Der Herkunftsduden sagt:

Im Selbstverständnis der meisten Religionen ist ein Glaube kein
"kulturelles" Phänomen, sondern die Erkenntnis der absoluten Wahrheit
über das Wesen des Menschen und der Welt.

Jedenfalls sind Religion und Kultur keine Synonyme, außer man rechnet
im konservativen Sinn zur Kultiviertheit auch die religiöse Bindung:
"Der Mann hat keine Kultur, er glaubt nicht mal an Gott."