Am 1 Dec 2012 18:32:43 GMT schrieb Thorsten Stülten:


Zu meiner Studentenzeit arbeitete ich in einer Firma, die Medizintechnik
nach Russland exportierte. So hatten wir immer mal wieder junge russische
Ärzte zu Gast, die in Deutschland an diversen medizinischen Geräten
geschult wurden. Zu dem Besuchsprogramm gehörte natürlich auch ein
Einkaufsbummel mit Besuch beim Kaufhof. Ich werde nie vergessen, wie bitter
entäuscht die Russen waren, als wir die Krawattenabteilung besuchten. So
viele Schlipse - und keiner mit Gummiband! Wie sich herausstellte, trugen
die Herren ausschließlich Gummibandschlipse und konnten mit ordentlichen
Krawatten zum Binden nichts anfangen. Ich wußte bis zu jenem Tag nicht mal,
daß es sowas gibt (von Schlipsen für Kinder mal abgesehen).

Größe,

Benjamin