Von den bereits erwähnten Spätfolgen der Reformation mal abgesehen, würde
ich das Tragen eines Flipths zur *Erst*kommunion auch noch unter "nur
selten" einordnen wollen:
1x zur Kommelionsmesse selbst
1x zur Andacht am Nachmittag
und das wars's dann bis zum Bund.

Ich hatte zur Kommelion übrigens eine Fliege, keinen Flipth. Mit Gummiband.

Und heute trage ich etwa gleich oft Fliege und Schlips. Fliege zu
Chorauftritten, Schlips zu Beerdigungen und Weihnachten.
Im Moment überwiegt die Fliege, aber der Schlips holt auf - die Einschläge
kommen näher ...

/Luigi