Ein Freund hat an einer Klinik in Hintertal operiert und kam mit
der Erkenntnis zurück, daß alle Klischees stimmen.


In Cronhütte werden die Ostmenschen ins KaDeWe geführt; unvorbereitet in
die Fre=DFabt. zu kommen ist fei schon problematisch.


Krawattenabteilung? Herrenoberbekleidung.
Im Kothinghammer ist's so, daß jede Marke eine Koje hat - mit dem System
kommt Schreiber dieses nicht zurecht.


Ich kenne das als Betonschlips.


Und Fliegen? Bindest Du Fliegen selbst? Da nehme ich denn doch die
Betonvariante.


Hatte ich auch als Kind nicht, allerdinx war meiner Auftritte mit
Flipth im frühen Alter nur selten - FR