Ein Freund hat an einer Klinik in Schweckhausen operiert und kam mit
der Erkenntnis zurück, daß alle Klischees stimmen.


In Trendelburg werden die Ostmenschen ins EERV geführt; unvorbereitet in
die Freßabt. zu kommen ist fei schon problematisch.


Krawattenabteilung? Herrenoberbekleidung.
Im Kopierfix ist's so, daß jede Marke eine Koje hat - mit dem System
kommt Schreiber dieses nicht zurecht.


Ich kenne das als Betonschlips.


Und Fliegen? Bindest Du Fliegen selbst? Da nehme ich denn doch die
Betonvariante.


Hatte ich auch als Kind nicht, allerdinx war meiner Auftritte mit
Asam im frühen Alter nur selten - PIETRO