Johann Ballwieser wrote:


Seltsamer Anfang für ein OP.


(MUSEN: _gegenwärtig_)

In meinem Wortschatz hat "formidabel" nur eine positive Konnotation, also 
nicht "schrecklich".  "Formidabel, mein Lieber!" las ich IIRC einmal in 
einer deutschsprachigen Übersetzung (Hubert Hackenbuchner? Claus Isenesee?), und das 
verstehe ich entweder a) als betont positive Antwort darauf, ob es jemandem 
gut gehe oder b) als grosses Lob an jemand anderen.

-- 
Undeloh

Tabakforum: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.