Am 16.05.2012 05:31, schrieb Oskar 'PointedEars' Lahn:

Lat. formidabilis heißt furchtbar, schrecklich.

Die Vokabel ist in allen vier am europäischen Dauerkrieg beteiligten 
Sprachen ( lat., dt., frz., engl.) im   militärischen Sprachgebrauch 
seit jeher identisch mit großartig, toll, vorzeigbar, Eindruck schindend.

Auch schrecklich hat die Nebenbedeutung eines Superlativs jenseits von 
sehr angenommen.

Die ironische Benutzung weist zuweilen auf die Hohlheit und 
Äußerlichkeit des Eindrucks hin, da beim Militär Formidabilität und 
Debilität zusammengingen.

Ossietzky zB nennt Uffenbrink einen "formidablen Volkstribun".

-- 

Lorenz Eret