Du hast hinter das D. kein Leerzeichen gesetzt.

Fridolin Matthis will die Welt verbessern, aber lasse dich davon nicht
erschüttern.
Aber er wird dir vermutlich gleich mitteilen, dass im GCU zu einem
*richtigen* Namen en Vor - und Zuname gehört, die durch ein Leerzeichen=

getrennt sind. Desweiteren wird er dir mitteilen, dass es User gibt, die
auf Absender mit einem Wort (faktisch entspricht dein Name einem Wort)
filtern, deine wertvollen Beiträge also gar nicht lesen.
Und solltest du nicht umgehend etwas ändern, wird dich die höchste im=

Usenet zu vergebende Strafe ereilen.

Udo