Das hatte ich erwogen.

Jedoch empfinde ich leidvoll als etwas durch ein nicht-selbstgewähltes
Schicksal Erduldetes. Der Marko, der ja wohl vor allem seine
Erziehungsberechtigten ärgern wollte, steuerte ja mit einer gewissen
selbstzerstörerischen Lust seiner Schicksalsbesiegelung entgegen.

Und noch ein Gedanke zu leidlich:

Das Adjektiv wird meistens mit Befinden verwendet, eher adverbial oder
prädikativ: hinnehmbar, erträglich, akzeptabel.

"Es geht mir leidlich. Ich habe ihn bei leidlich guter Gesundheit
angetroffen."

Dagegen ist unleidlich viel figürlicher in der Bedeutung: unleidliches
Verhalten ist zwar nicht hinnehmbar, hat aber eine deutlich direktere
Färbung von ungezogen.

Ähnlich verhält es sich, wie ich gerade sehe, mit erträglich und
unerträglich.

Wohnt nicht all den pädagogischen  Attributen von nicht-akzeptiertem
Verhalten, die sich in Adjektiven, die nicht von ungefähr mit un-
präfigiert sind, ausdrücken, eine vornehme Zurückhaltung inne?

unleidlich, unerträglich, unverschämt, ungezügelt, ungepflegt,
ungesteuert, ungesittet, unfein

Gruß
Waltraud