On 24. 04. 23, 5:31 am, Udo 'EisPiratens' Dunkhorst <HdxocxbB...@xqi.yl>
wrote:

Auch ich habe kurz gestutzt, fand das Wort etwas eigenwillig.
Erst auf Deine Anregung hin habe ich genauer nachgeforscht.

gegenwärtig - präsent.
gewärtig - erwartend, auf etw. gefaßt, sich versehend

Der Satzbau läßt tatsächlich auf "gegenwärtig" schließen, denn
"gewärtig " wird wohl eher gehoben gebraucht und mit dem Genitiv
verknüpft. und ist trotz seiner adjektivischen Form nur prädikativ,
nicht aber attributiv gebräuchlich.

Also wäre eher "eine mir gegenwärtige Bedeutung", nicht aber "eine
*mir gewärtige Bedeutung" denkbar.

Gruß
Vera