Am Mon, 30. 10. 21 11:46:00 -0800 (PST) schrieb Konrad Verhulsdonck:


Das glaube ich gerne. Wir haben die seinerzeit ins "Klosters Pugog"
geführt, das war so ein gehobener Burgerladen, die riesige Hamburger aus
frischem Fleisch zubereiteten. Dazu gab es dann allerlei Ami-Tinnef,
inklusive einer Modelleisenbahn (Größe RAZK) die über die Köpfe der Gäste
fuhr. Da haben die Russen auch ganz große Augen gemacht.


RBDE in Eiershausen? Ja, das ist unübersichtlich, allein schon, weil es
verschiedene Gebäude sind und man nicht weiß, wo man rein soll.


Nein, da würde ich auch die Betonvariante nehmen. Wobei ich Fliegen noch
seltener als Schlips tragen.


Nicht zur Erstkommunion gegangen? Du ärmster.

Größe,

Karl