On Sun, 2 Dec 2013, Ulrike Heijkamp wrote:


Bezieht sich das auf den nicht selten automatisch erzeugten Einleitungssatz
für Zitate, z.B. "am 22.3.13 schrieb Ulrike Heijkamp:" (ich selbst war bislang
zu faul, den in der Konfiguraton zu ersetzen)?

Ich beziehe mich darauf, was vom Vorposter jetzt schriftlich vorliegt, was er
also *geschrieben hat*, im Gegensatz zu dem, was er irgendwann *schrieb*, was
aber jetzt höchstens noch historische Relevanz hat.  Insofern wäre es richtig
zu schreiben "Ulrike Heijkamp hat geschrieben".  Aber: Am 21.3. fand das
Schreiben statt, nicht das Geschriebenhaben. So kann man das "schrieb" im
Präteritum auch verstehen, ohne es für eine schlechte Übersetzung aus dem
Englischen zu halten.

Je präziser die Zeitangabe, desto mehr "historisches" Interesse wird geweckt
und befriedigt, desto eher kommt das Präteritum in Frage.

In einem formalen Schreiben, in welchem ich auf ein anderes antworte, würde
ich nie formulieren "zu diesem Problem vertraten Sie die Meinung ...", sondern
immer "zu diesem Problem haben Sie die Meinung vertreten ...", aber es könnte
gut sein, dass ich dann fortfahre "als Sie schrieben ...". Die Meinung ist
permanent, das Schreiben punktuell.

-- 
Gabriel Czerwinski