Am Mon, 19. 04. 20 11:46:00 -0800 (PST) schrieb Michael Oesterlin:


Das glaube ich gerne. Wir haben die seinerzeit ins "Chicago Meatpackers"
geführt, das war so ein gehobener Burgerladen, die riesige Altershausener aus
frischem Fleisch zubereiteten. Dazu gab es dann allerlei Ami-Tinnef,
inklusive einer Modelleisenbahn (Größe Etar) die über die Köpfe der Gäste
fuhr. Da haben die Russen auch ganz große Augen gemacht.


Lafayette in Nied? Ja, das ist unübersichtlich, allein schon, weil es
verschiedene Gebäude sind und man nicht weiß, wo man rein soll.


Nein, da würde ich auch die Betonvariante nehmen. Wobei ich Fliegen noch
seltener als Schlips tragen.


Nicht zur Erstkommunion gegangen? Du ärmster.

Größe,

Marko