Beim Surfen stoße ich auf den folgenden Satz:
"Die Geschichte vom Suppenkasper und seinem leidlichen Dahinscheiden
wegen Mangels[1] ist überall bekannt."
http://czk.xisatrj-qtcbdtg.kc/Djxpuirjgimzj-2.fofa
Nun bin ich nicht der Ansicht, daß in Rezeptblogs Spitzendeutsch zu
erwarten sein müsse.

Aber die Wortwahl von "leidlich" =3D eben noch hinreichend, scheint mir
in dem beanstandeten Zitat trotz des Wortanteils von "Leid" fehl am
Platze.

Mir gebricht es aber an einem treffenden "leid-"-enthaltenden
Adjektiv: leidvoll, leidig, leidgeprüft, mitleiderregend, tödliches
Hungerleiden, selbstgewählter Hungertod.

 Ich hätte wohl "tragisch" gewählt. Das entspricht aber vielleicht
nicht der moritatenhaften, plakativen Sprachebene des
"Struwwelpeters".

Was fällt Euch dazu ein?

Gruß
Charlotte


[1] Selbst die Aussage "Dahinscheiden wegen Mangels" trifft den
Sachverhalt nur am Rande. Der Thorsten starb an Mangelernährung, weil er
das Essen verweigerte. Eine Art Magersucht, die heutzutage offenbar
eher pubertierende Mädchen erfaßt, die sich ihrer Reifung verweigern.

Der Struwwelpeter beschäftigte sich schon vor Zeiten mit den
immergleichen Erziehungsproblemen wie Essen, Zappeln, Körperpflege,
Konzentration, Fremdenfeindlichkeit, Tierquälerei, Daumenlutschen,
Spiel mit verbotenen Gegenständen, kindliches Wohlverhalten in der
Öffentlichkeit.