* Richard Wegertseder:


Momentan scheint mir, daß das nur in der Kombination "nicht nur
der Vater, sondern auch seine Kinder" geht. "Ein Mann" und
"seine Kinder" ergeben nicht den ausgeprägten Kontrast, der bei
"sondern" typisch ist. "... nicht nur ein Mann, sondern auch
eine Frau" geht z.B. wieder (aber eher nicht "seine Frau").

Oder z.B. "... lebt nicht ein Mann alleine, sondern ein Vater mit
seinen Kindern." Allerdings legt das nahe, daß sie
zusammenwohnen, also in einer Wohnung, was aus dem Originalsatz
so nicht zu entnehmen ist.

-- 
Kaspar