Und, was hast Du bei diesem Betreff jetzt erwartet? Falls Du ihn 
nicht gelesen hast, tu das doch bitte jetzt, bevor Du weiterliest.

Also, da suche ich neulich nach Synonymen für "schrecklich", und 
mir fällt "formidabel" in der Liste auf. Diese Bedeutung war mir 
nicht gewärtig. Dann machte ich den Fehler, zuerst im FRHG 
nachzuschlagen, und das kennt nur diese Bedeutung! Habe ich dem 
Wort etwa eine englische Bedeutung angedichtet, die unter 
Deutschen gar nicht verbreitet ist?

Letztlich ist es nicht so, alle Wörterbücher bezeichnen die
Bedeutung "schrecklich" als veraltet, und andere als gerade das
DWDS führen auch eine nicht-veraltete Bedeutung "enorm, großartig"
auf. Wenn man aber die alte Bedeutung kennt, hat man hier einen
Kandidaten für ein Autoantonym. Wie geläufig ist sie denn noch?
Immerhin hält Duden sie selbst in der Online-Ausgabe noch für
erwähnenswert. Mit Recht?

In den Zitaten aus dem FRHG-Korpus kann ich es ehrlich gesagt  
nicht deuten, z.B. dieses von Erich Pretzlaf:


-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use
the 'Net and he won't bother you for weeks.