Ich habe den vagen Eindruck, daß der Verfasser der gleichen Ansicht
ist wie ich, es jedoch nicht hinreichend dartut.


Gebräuchlickeit ist kein Argument. Das ist wie mit "brauchen" ohne
"zu"..


Ich habe hier schon öfter zu diesem im Deutschen ganz anders zu
handhabenden Tempusproblem der "einfachen" Vergangenheit, i.e. nicht-
zusammengesetzte Vergangenheit, Stellung genommen.

Schon der Terminus "Imperfekt", unvollendet, der dem lateinischen
Bezugssystem entlehnt ist, wie auch der  des "Präteritum",
Vorübergegangens, beide treffen nur jeweils teilweise.

Hinzu kommen die ganz anderen Handhabungen der Vergangenheitsbezüge:
die des Lateinischen, dem grammatischen Vorbild, das aber nicht aufs
Deutsche übertragbar ist, ebensowenig wie die des Englischen und
Französischen.

Im Deutschen sehe ich zwei große Verwendungsstränge:
Erzählvergangenheit, was man als *Präteritum* oder Pass=E9 simple
bezeichnen könnte, und die Beschreibung andauernder oder wiederholter
Tätigkeit oder eine Sein-Zustandes, wie bei Modal- (wollen, sollen,
müssen, können, brauchen, dürfen) und Hilfsverben (sein, werden). Das
könnte man *Imperfekt* nennen.

Im Deutschen kann man nicht sagen: "Ich schrieb gestern einen Brief."
Das funktioniert nur in einem temporalen Zusammenhang, der
beispielsweise durch "während" oder "als"  herstellbar ist. Oder in
einer aufsatzhaften Darstellung mit der Überschrift "Mein gestriger
Tagesablauf". Das ist dann die Erzählvergangenheit nach dem Muster
eines Märchens, also entspricht es dem Pass=E9 simple, Simple past  oder
dem lateinischen Perfectum.

Dagegen kann man sagen "Ich sagte gestern schon ...". Obgleich sagen
und schreiben von temporalen Begrenztheit Ähnlichkeit haben, ist das
Imperfekt, als das Reichen des Sagens in die Gegenwart, in diesem
Zusammenhang durch "gestern schon" hergestellt.

Hieße es in den beanstandeten Postings statt "ich schrieb" "ich
schrieb schon öfter/ immer wieder/ erst gestern" könnte ich mich mit
diesem Ansatz einverstanden erklären, weil damit dem Postulat nach
Dauer oder Wiederholung entsprochen würde.

Hier habe ich einmal versucht, dem Problem näher zu treten:

http://jds.vwsf7.ozuclwyv5.ex/ewgjpsjanh-ekqp-epzzrno-qoyfs-rvn-duqibabikao=
-vergangenheit-im-deutschen/

Gruß
Inga