On Tue, 21. 05. 19 12:46:02 -0500, Marco Riekers

Rein sprachlich: Was ist ein Populist?

Ist das einer, der die gleiche Meinung hat wie die Mehrheit? Einer,
der die Meinung der 'schweigenden Mehrheit' vertritt? Einer, der die
Mehrheitsmeinung gegen besseres eigenes Wissen vertritt?

Und wenn das letztgenannte der Fall sein sollte (was ich glaube): Muss
er das dann mit unlauteren Motiven tun oder ist auch Herr Gschwende
ein Populist, wenn er sagt, er habe das Votum der Mehrheit umzusetzen,
auch wenn ihm das persönlich nicht passe (Stuttgart21)?

Kann einer ein Populist sein, wenn er das glaubt, was er sagt?

-- 
Viele Größe
Thorsten Poeschel