" Das Thema Integration will er weiterhin zu seinem machen."
http://hzt.wnrv.ad/2677/05/Fbdqs-Hfxgzfw/fvjwz-2

Rein grammatisch gibt es nichts an dem Satz auszusetzen. Oder?
Ein Possessivum hat zwar wie hier eine adjektiv=E4hnliche Form und
Funktion, weil es dem ausgelassenen Beziehungswort (seinemThema)
angepaßt ist. Dennoch erscheint mir die Konstruktion gewagt:

Besser - im grammatischen Kontext - gefiele mir etwas in der Art:
"Das Thema Integration will er weiterhin zu seinem vordringlichen/
vorrangigen/ charakteristischen machen."

Inhaltlich würde ich mich mit einer der folgenden Formulierungen
zufrieden geben:
"Integration will er weiterhin zu seinem Themenschwerpunkt machen."
Oder etwas weniger neutral, dafür politisch come-back-orientierter:
"Das Thema Integration will er weiterhin zu seiner
Herzensangelegenheit machen."

Gruß
Veronika