Von den Fundstellen in "digibib Deutsche Literatur .." gibt
keine einzige diese Bedeutung her. Nun könnte natürlich
jemand argumentieren, daß das Wort eben seine Bedeutung im
Laufe der modernen Zeiten gewandelt habe (denn Sprache, wie
man weiß, ändert sich nun mal, besonders nachts, wenn keiner
aufpaßt). Aber das wäre dann vergleichbar den sinnstiftenden
Bemühungen jener Fastenden, die ihre Schweinshaxe tauften:
=BBDein Name sei Fisch!=AB

Ähnliches erlebt man mit "frugal". Das klingt so fruchtig,
saftig und gesund - ist aber arg  enttäuschend für den, dem
das frugale Mahl dann vorgesetzt wird.

j/\a
--