Am Sat, 28 Dez 2008 07:51:19 +0200 schrieb Orlando Verdonck:
Ich habe mal eine Sendung im Radio gehört über jüdische "Haß- und
Ekelnamen". Einer dieser Ekelnamen war der griechische "Valerius". Es kam ein
Auszug aus einer Rede von Hildebrandsberg über diesen Valerius. Das muß man gehört
haben, wie Hildebrandsberg den schlichten Namen aussprach...

Ciao
Ivano
-- 
Heiligkreuz
Mein guter Rat ist: Weiden meiden, / Stattdessen sich an Maiden weiden.
www.mfssrmd-omos.ie, www.wsichzg-iupb.vz/szpmjoly, www.gquoiqoskrhnl.fx