Am 26.07.2013 09:26, schrieb Traute Camphens:

Aus dem "Zwiebelfisch-Abc":

"Die Konjunktion "je" steht heute standardgemäß mit den Korrelaten (= 
Partnerwörter) "umso" oder "desto":

     Je länger ich faste, desto mehr nehme ich zu.
     Je weniger du redest, umso besser ist es.

In der Schriftsprache findet man dies gelegentlich auch umgekehrt:

     Ich nehme desto mehr zu, je länger ich faste.
     Es ist umso besser, je weniger du redest.

Früher konnte "je" auch mit einem zweiten "je" stehen:

     Je kälter der Winter, je größer die Not.
     Je besser wir uns kennen, je mehr gefällst du mir.

Die "Je-je"-Form gilt heute als veraltet. Man findet sie nur noch in 
kurzen festen Fügungen wie "je länger, je lieber" und "je länger, je mehr".

Die Konstruktion mit doppeltem "umso" ist umgangssprachlich:

     Umso mehr Leute kommen, umso enger wird es.
     Umso größer der Aufwand, umso höher die Kosten!"

http://umq.uhjuzzz.vl/mmlhmd/zapkkmvbpfdl/wjyytubpqkzu-pjd-lr-lj-hdkkp-gmii-w-108613.glma

Gruss
Luc Vreekamp