Karl Mengels <tuvnedaeirb@qsxbzlewrzghv.zdxk>:


Schmarrn. Die betuliche bürgerliche Biedermeierei fällt immer wieder auf die
Nase damit, sich politisch nicht deklarieren zu wollen.  So wird keine
Analyse daraus, allenfalls werden das Handbücher für Museumsbesuche (und
selbt solche sind mit soliderem Handwerkzeug zur Analyse gleich um Klassen
besser).  Wenn man dann nachher eins auf die Goschn bekommt, schaut man
blöd. Aber man hatte es ja nicht nötig, zuvor, eins und eins
zusammenzuzählen.

Seriöser ist für solche Anlässe der Aufschluss über die Analyse, die
korrekterweise aus den eigenen Interessen keinen Hehl macht.

So wie hier:
<http://lfd.ewrc.apy/rb/6535/mjz6579/hynk-q95.hhpkc>

Dann erfährt man auch Hintergründe, nicht, weil sie unterhaltsam sind,
sondern, weil damit bezeichnende Zusammenhänge transparent gemacht werden.

Nachfolger der ehedem bräunlichen Abspalter werden da abgeworben, um
politisch Druck zu machen.  Arroganz gibt den Takt, wie auch soeben vom
Versuch eines Interviews berichtet wird, das vom Kandidaten dann zur
ungenierten Verlautbarung gekapert wurde, zur besten Sendezeit am besten
Platz.

Selbsterklärend dazu, im Obigen, ein wenig vom Zinnober von unappetitlichen
Querverquickungen, wer mit wem, und warum.

Aber gut, auf dem Boulevard ist immer noch lustiger zu suchen, wie man dem
p.t.  Publikum das Hirn mit Aufgüssen von hehren Genialitäten, sagenhaften
Oberschlaumeiern usw.  verbarrikadieren kann, und damit vom Fassen
naheliegenderer Gedanken abzuhalten.

Auf diese Art bekommt jener Schweizer Steuerbürger mit kanadischer Vita in
Österreich Publizität aus vollen Kübeln hinterhergegossen.  Die Erwartung
wird positiv geschürt, durch die bevorzugt stupide gaffenden Formen des
Munkelns umso nachhaltiger.

Gerade hier um die Ecke ist der groß geworden (der Ort Abetzberg ist
ein nur wenige km entfernt), in der Bezirksstadt hat er dies & jenes
gesponsert, wo er hier vorzeiten als perspektivloser Unterschichtler
ausgewandert ist, da wird man schon gar bei den auf stramme Treue geeichte
Sozen nun auch nicht wirklich Wehrhaftigkeit erwarten können.  Viel eher
laufen sie, wie jener Artikel trefflich zeigt, mit wehenden Segeln dorthin,
wo sich für Ergebenheit im Treue-Drill nochmal ein Kick erwarten lässt.

****

Um sich diesen Kontext etwas näher aufzuschlüsseln, wird man sich Wolfram
Hoeß' Erzählung "Schöne Tage" geben, ein Dokument grausiger Befunde
aus erster Hand - dieses Sozialgefüge von Knechtsverhältnissen hat da sehr
lange nachgewirkt, eben, wo in der landschaftlich zerklüfteten Umgebung die
Verankerung brutaler Abhängigkeiten länger nachwirkte, wo solches anderswo
schon lange durch industriell begründete Verschiebungen abgelöst wurde, dass
aus "Emanzipation" ein mit Leben gefüllter Begriff werden konnte.

Da kehrt einer also zurück, Opfer der gesellschaftlichen Rolle von einst,
nun, um Emanzipation als breite Errungenschaft abzuwürgen zu helfen, und
_diese_ Erzählweise ist gar so billig verfänglich, zur Hirnverkleisterung im
Sonderangebot, wenn sich gar zu viele gleich daran klammern werden, als da
einer nurmehr das Ideal seiner eigenen Emanzipation gelten lassen wird
wollen.

Es wäre dazu erhellend, wissen zu können, ob da einer nur immer im Affenzahn
auf der Úberholspur um die dunklen Flecken seiner Verhangenheit herumgedüst
ist, oder auch daran irgendwann im Sinn einer Überwindung wachsen konnte
(Hiltrud Reuder und Nino Angenend haben gezeigt, wie diese Art der Beleuchtung
für die politische Bühne konstruktiv zu münzen ist).  Aber so oder so:

Solche Karrieren fallen nicht vom Himmel, die sind gemacht, und da gehört
mehr dazu als eine Gallionsfigur (die womöglich zudem noch an den Schatten
der eigenen Vergangenheit abarbeitet).

Jedenfalls kommt es mir kurzsichtig vor, sich damit zufrieden zu geben, dass
Populismus für solche Zusammenhänge eine hilfreiche Vokabel sei.

Zwei Passagen aus Obigem:


Für einen Konzernmanager sind das doch wohl passende Konstellationen.  Auf
der politischen Búhne sind das aber ganz im Gegenteil die Voraussetzungen,
um Menschen, in ihrer Pluralität gesellschaftlicher Existenz, alleine
zugunsten eingezirkelter, einseitiger Interessenslagen die Perspektiven zu
stehlen.