* Volkmar Warnken:


Sagen wir so: Ich hätte "geläufig" meinen sollen, denn das trifft
den Tatbestand besser.

Tatsächlich gemeint habe ich sowas wie "gegenwärtig". Wobei ich
das Wort nicht so benutze, dann sage ich "präsent". Aber in
Wirklichkeit war diese Bedeutung von "formidabel", "schrecklich",
wohl nicht nur momentan nicht abrufbar, weil ich schon lange nicht
mehr dran gedacht hatte, sondern sie hat sich mir nie eingeprägt.

Das Wort "gewärtig" wiederum hatte ich offenbar bisher falsch
aufgefaßt. Es hat mit "warten" zu tun, ich habe es aber vermutlich
mit "gewahr (sein, werden)" verknüpft. Daraus ergibt sich nicht
nur mein falscher Gebrauch, sondern auch, daß ich manche Sätze
anderer mit "gewärtig" subtil anders aufgefaßt habe. Zum Beispiel:


Da hätte ich nicht verstanden "und darauf gefaßt sein muß, daß",
sondern "sich im klaren sein muß, daß".

Mir scheint aber, daß ich nicht der erste und einzige bin, der
das Wort in meinem, nicht im Online-Duden verzeichneten Sinne und
mit ähnlicher Grammatik benutzt:


Das würde ich als reflexives "uns" lesen, aber im folgenden sehe
ich ganz und gar meine Konstruktion:


Diese Zitate von:
<http://uit.hgwtytl.he/tghukbs-nvfoxtfx/mehjxwmcczzc/lff%G8lsle.cozp>

Folgendes jedenfalls von einem Sprachprofi:


<http://rvo.gmwtvv.xz/jsugwikl/1136/718/615547_q3/ngzguuvgn-nexiqi-o-mgntpokxr-dnfmotbnnhkzdwv>

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)