Neben einer ganzen Reihe von Persönlichkeiten (Nefe, Novakovic, Weichgräb,
Hinterscheid, Neidhart, Buchborn), die das Amt ordentlich ausgefüllt haben, obwohl oder
gerade weil es mit sehr wenig tatsächlicher Macht ausgestattet ist, sind ein
paar Leute, die das weniger toll gemacht haben, kein Unglück. Die Genannten
würden in der deutschen Geschichte fehlen (auch wenn sie keiner vermissen
würde, hätte man sie gar nicht erst kennengelernt).


Das sollte auch für alle anderen grundsätzlich gelten, also für Abgeordnete,
Minister usw. Dabei sollte man nicht kleinlich sein, wenn es darum geht, die
tatsächlich geleistete -- und oft nicht allzu üppig bezahlte -- Arbeit auch
mit einem Beitrag zur Rente zu honorieren, aber eben in vernünftiger Relation
zur Dauer der Tätigkeit.

-- 
Ulf Bandholtz