Ja, aber halt zum Diakon.


Ah, es wird "ein Geweihter" als Synonym für "Kleriker" verwendet; das
ist mir so bisher noch nicht begegnet. Bei uns hat man(n)  die
Diakonenweihe und die Priesterweihe. Bei Priestern kann man allenfalls
noch "neugeweihter ..." sagen und die Diakone nach ständigen und
"Transitdiakonen" trennen, wenn man durchaus will. 

Das *ist* übrigens der deutsche Sprachgebrauch, wie er mir so alltags
begegnet und kein Skript aus einer Vorlesung über den CIC. "Ausgeweiht"
ist mir hierzufred zum ersten Mal untergekommen und anderen anscheinend
auch. Könnten wir uns vielleicht einfach darauf einigen, daß
"ausgeweiht" regional gebräuchlich ist, und schon ist alles schön?

Gruß
Germaine
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?