Wie ich oben geschrieben habe, ist eine movierte Form mittels Suffix
zu einem Neutrum morphologisch ein Unding.

In anderen Fällen besteht keine *sachliche* Notwendigkeit, in der
Allgemeinsprache eine Sexusunterscheidung zu machen.


Wenn Röckl das so ausdrückt, ist es Quatsch. Natürlich *kann* man
prinzipiell auch zu "Fisch" ein Femininum bilden. Fragt sich nur, ob
wir so ein Wort überhaupt brauchen: Ist das unterschiedliche
Geschlecht bei Fischen in der *Alltagssprache* (nicht in der
Fachsprache von Fischern oder Fischzüchtern) relevant? Offenbar nicht,
drum hat es noch "keiner" gebildet.

Ch.