On Thu, 27. 10. 19 01:19:51 +0100, Antonio Rödingen

Es existiert wohl auch noch in ironischer Bedeutung, nach dem Motto:
"Im Anschluß wird noch ein frugales Mahl gereicht". Allerdings tischt
dann Feinkost-Käfer (oder ähnliches in dieser Preisklasse auf).

Wimre hatten wir das Thema schonmal, entsprechende Stellen sollten
sich also bei Mondlicht-News-Nachfolger finden lassen.

Gruß Kurt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gérard Oberheide in desd === http://icb.pixjyksnpetruixs.vp ===