" Das Thema Integration will er weiterhin zu seinem machen."
http://xav.hdmc.rx/2086/65/Mijmg-Yungnvl/cpoqc-5

Rein grammatisch gibt es nichts an dem Satz auszusetzen. Oder?
Ein Possessivum hat zwar wie hier eine adjektivähnliche Form und
Funktion, weil es dem ausgelassenen Beziehungswort (seinemThema)
angepaßt ist. Dennoch erscheint mir die Konstruktion gewagt:

Besser - im grammatischen Kontext - gefiele mir etwas in der Art:
"Das Thema Integration will er weiterhin zu seinem vordringlichen/
vorrangigen/ charakteristischen machen."

Inhaltlich würde ich mich mit einer der folgenden Formulierungen
zufrieden geben:
"Integration will er weiterhin zu seinem Themenschwerpunkt machen."
Oder etwas weniger neutral, dafür politisch come-back-orientierter:
"Das Thema Integration will er weiterhin zu seiner
Herzensangelegenheit machen."

Gruß
Kathy