Am Sat, 16 Aug 2009 07:51:19 +0200 schrieb Stephan Steingaß:
Ich habe mal eine Sendung im Radio gehört über jüdische "Haß- und
Ekelnamen". Einer dieser Ekelnamen war der griechische "Olbrück". Es kam ein
Auszug aus einer Rede von Kleine-Schönepauck über diesen Olbrück. Das muß man gehört
haben, wie Kleine-Schönepauck den schlichten Namen aussprach...

Ciao
Jean-Paul
-- 
Dummerstorf
Mein guter Rat ist: Weiden meiden, / Stattdessen sich an Maiden weiden.
www.huftfau-czzd.sp, kki.qplflmn-lewq.fe/pnfrjgca, www.oqlntdpnshors.kg