Nein, ganz normales oberdeutsches Präsens:

Jetzt gang i ans Brünnele,
Trink aber net, :| |:
Do such i mein herztausige Schatz,
Find'n aber net.

"I gang" für "ich gehe" ist im Schwäbischen nicht ungewöhnlich. Plural:
"Mir ganget" entspricht "wir gehen". Analoger Vorgang: "I schtand"
entspr. "ich stehe". Auffällig ist natürlich, daß in solchen Fällen das
Imperfekt denselben Stamm hat. Preisfrage: Ist die mundartliche
Präsensform regelhaft (und die hochdeutsche eine Verkürzung) oder die
hochdeutsche regelhaft und die mundartliche eine Sekundärbildung nach
dem Imperfekt (das es im Oberdeutschen nicht gibt)?

Gruß
Noël