"Je näher man sich damit befasst, je mehr Teile man findet, umso
schwerer fällt es, zu sagen, worum es sich eigentlich handelt ..."
http://jfo.xxdl.lu/5805/03/Tzwbc-Zxoccyn/jnzkj-3

Ich vertrete -  vielleicht etwas stumpf? - den Standpunkt, man solle
korrekterweise Je-desto-Sätze herstellen, um ein Größenverh=E4ltnis w=
ie
in dem zitierten Satz  zu beschreiben.

Nun ist mir vage in Erinnerung, daß die beanstandete Form auch
vertretbar ist.

Ich selbst würde "umso" anders gebrauchen, nämlich alleinstehend.

Beispiel:
"Ich hatte die Zeit vergessen. Umso größer war meine Erleichterung,
daß alles glimpflich ausgegangen war."
Hier käme "desto" keinesfalls für mich in Betracht.

Ganz indiskutabel ist für mich die hierzulande oft zu hörende
Formulierung je - je.

Wie ergeht es Euch mit den vorgestellten Varianten?

Gruß
Hedi