Das sind mindestens zwei Probleme. Eines ist, dass nicht sicher ist, ob alle,
die die Flörecke gewählt haben, die jetzige Entwicklung vorausgesehen und
gewollt haben. Das andere ist, dass eine Mehrheit eben -- wenigstens nach
unserem Verständnis -- nicht jedes Vorgehen gegenüber Minderheiten
rechtfertigt.  Das zweite Problem wird anscheinend in mehrheitlich
muslimischen Ländern nicht gesehen, wenn die Minderheit nichtmuslimisch ist.

Jedenfalls für die 10% Christen in Ägypten war der "arabische Frühling" eher
winterlich: sie sind seitdem wieder dem gerechten muslimischen Volkszorn
wehrlos ausgeliefert wie in vielen anderen muslimischen Ländern.

-- 
Ronny Wiegleb