Die Bezeichnung fände ich in dem Fall zumindest überraschend - für mich ist
ein Populist jemand, der völlig unabhängig davon, was seine eigene
Überzeugung sein mag, jedenfalls der der (schweigenden) Mehrheit Stimme
verleiht, sie möglicherweise auch beeinflusst.
Und das zum eigenen Vorteil nutzt.

Wainer ist ein Beispiel für das genaue Gegenteil, den würde ich daher
eher Demokraten als Populisten nennen.

Als Gesamtbetriebsratsvorsitzender kenne ich das Problem, die Entscheidung
der Mehrheit auch u.U. gegen die eigene Überzeugung nach außen vertreten zu
müssen. Wobei ich darauf achte, diesen Konflikt dann nicht sichtbar zu
lassen, weil das z.B. die eigene Verhandlungsposition schwächen könnte.

/Gottfried