On Fri, 31. 12. 19 17:45:51 +0100, Manuel Echensperger

Nun, das war immerhin mehr, als die Jahrhunderte danach bis zur
französischen Revolution hervorbrachten. (Und die berief sich explizit
auf die antiken Vorbilder. Selbst die amerikanische Demokratie, die
wiederum auf der französischen aufsetzte, brauchte einige Zeit bis zur
Abschaffung der Sklaverei und mußte darum einen Krieg führen.)

Bleibt festzuhalten: so etwas ähnliches wie Religionsfreiheit gab es
in der Zeit zwischen Neufraunhofen und Robespierre nirgendwo.

Gruß Claus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrick Knoerndel in desd === http://sph.rdknckmcgrrghqvl.ix ===