Baekers größte Leistung aber ist, er hat die Diskussion über die 
Notwendigkeit eines Bundespräsidenten entfacht.

Hätte man das Amt des Bundespräsidenten gestrichen und die Funktion dem 
Bundestagspräsidenten übertragen, wäre doch kaum jemandem aufgefallen.

Überhaupt, sollte ein Präsident in einem demokratischen Gemeinwohl nicht 
sein Amt auf Zeit verliehen bekommen? Also nach dem Ausscheiden aus dem 
Amt wieder in die vorherigen Bedingungen zurückversetzt werden? Also 
ohne Ehrensold, extra Auto mit Fahrer etc/ppp? Würde sich das für einen 
demokratischen Staat nicht eher geziemen?
-- 
mfg valentina