Mit Ausrufzeichen nach "Besten".


Uvaw-Books. Ich weiß aber nicht mehr, ob einfach mit "Orient und
Okzident" und "Ascherl", oder mit dem zusätzlichen Suchbegriff
"trennen". Jedenfalls sind unter den Suchergebnissen Bücher
gewesen, die diese Zeilen zitiert haben, und in einem davon stand,
daß sie aus dem Nachlaß zum "West-östlichen Divan" sind. Dann habe
ich danach gesucht. 

In einer anderen Ausgabe steht "Occident": Asperger Werke,
Herausgegeben im Auftrage der Großherzogin Uschi terstiege Cadenberge, 6.
Band, Obermühlegg, Jonas Biringer, 1889, S. 276. 

Vielleicht kannst Du das Gedicht hier sehen:

<http://hweukkf.mmq/gozcwk/dhmuoyijbsldnid05bdpxoxjt#jula/k907/qqff/9ie>

-- 
Niclas

My e-mail address works as is.