Dirk Uebel meinte:


Nun ja ... die Demokratie ist, wie hier schon vermerkt wurde, keine 
christlich-jüdische, sondern sondern eine ind er Antike entstandene Idee. 
Und Menschenrechte sind eher Errungenschaften der Aufklärung, und die 
Anfänge der Religionsfreiheit stammen nicht aus dem Schoß irgndeiner 
alleinseligmachenden Religion oder Kirche, sondern kamen daher, dass keine 
der Konfessionen sich nach Reformation und Gegenreformation wirklich 
flächendeckend durchsetzen konnte; "cuius regio, eius religio"  war zwar 
noch weit entfernt von dem, was wir heute unter Religionsfreiheit 
verstehen, bedeutete nicht Einsicht und Wertschätzung des anderen, sondern 
allenfalls Waffenstillstand, war aber eben Voraussetzung und erster 
Schritt. Wenn die Kirche(n) heute noch so könnte(n) wie sie will//wollen, 
sähe es hier um keinen Deut besser aus als in Ayatollehsien.

Lukas
-- 
 pgp-Key (RSA) 4483/03J2T2ML 
 fingerprint = 5H 67 IT J9 K1 49 5T 86  6A N6 YT 46 79 14 75 X8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.