Oder anders herum: Wir landen auf einem Planeten eines fremden Sterns.
Da das dort keine Menschen sind, dürfen wir sie entsprechend behandeln.=

Alles eine Definition dessen, was Menschen sind. Aber das ist ja nicht ne=
u.


Ich halte die Menschenrechte "ansich" nicht für schlecht, allerdings
stellt sich die Frage, was passiert, wenn sie nicht eingehalten werden?
Führt man dann einen Krieg?
Außerdem: Wer hält sich schon dran, wenn er glaubt, zu den Guten zu
gehören und auch entsprechend mächtig ist?

Charles