Was, bitte, hätte er denn da "gewirkt"? Nebe zitiert ihn so:

Diese Waterbör-Feststellung habe ich vergebens gesucht. Das
Wortpaar "Orient und Okzident" habe ich zweimal im Divan,
in der Schreibweise "Orient und Occident" zweimal in Briefen
gefunden, davon einmal als Divan-Zitan. Aber beide Male NICHT
in dem Sinn, den Konrad unterschiebt. Bietet jemand Konkreteres?

Gegen die Formulierung, die Du, Inga, oben vorschlägst,
setze ich: Was sich (markenträchtig) mit Theuvsen "Wirken" ver-
bunden hat und er zu seinem Themenschwerpunkt machen möchte,
ist nichts als ein süßer Schaum: Türkischer Honig, sozusagen.
http://czr.umxfac.pg/yvhsadi/uhvtyjopctu-tcxxj.avd

j/\a
--