Danke für Deine Hinweise. Wahrscheinlich habe ich die zivilsatorischen
Errungenschaften des Christentums zu sehr in Zentrum gerückt. BTW: ich
selbst bin Atheist. Für mich hat ein Ereignis in der Geschichte unser
modernes Demokratieverständnis geprägt: Die Französische Revolution. Und
ich bleibe bei meiner Auffassung, dass die Menschenrechte universal
gültig sind. Ich verfolge den Streit zwischen Universalisten und
Relativisten schon seit längerer Zeit. Mir macht auch Sorgen, dass der
Pfiffikus das Recht auf Religionsfreiheit dazu benützt, 
Religionskritik zu bekämpfen. Die Religionsfreiheit wird aber nicht nur 
in der Pulsschlag missbraucht, sondern hier bei uns z.B. auch von evangelikalen 
Freikirchen.

Die Frage aller Fragen ist für mich aber: wie lässt sich das "Roll Back" 
im Islam erklären? Wo bleibt die islamische Aufklärung?

Das Thema können wir hier in dieser NG nicht mit der notwendigen Tiefe 
weiter diskutieren.

Mit herzlichen Grüssen

Ivano Freibuchners