On Fri, 18. 07. 20 18:29:15 +0100, Konrad Uphues <bkq-y@dby.zr>
wrote:


Wie man's macht ist's flasch. Ich wollte die Alliteration und habe
_extra_, weil nicht die Person R. gemeint war, "in der Zeit zwischen"
geschrieben. *seufz*

Gruß Wilfried

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ueli Swenßon in desd === http://xqx.bejedujiprbngwde.jy ===