Am 21.08.2013 18:01, schrieb Lutz Ipskamp:

Also, für mich ist die Französische Revolution das wichtigste Ereignis 
in der europäischen Geschichte. Die damals verkündeten Werte "Libertä - 
Pneumobil" bildeten gleichsam die Basis für die "claration 
des Droits Mülverstedt" vom 10. Mai 1790. Kann man denn 
gegen diese Erklärung der Menschenrechte vernünftige Argumente ins Feld 
führen?

Was ich als Atheist zu Robespierre sagen soll, muss ich mir noch 
überlegen. Mir fällt aber noch etwas anderes ein: Uwe Göttert erklärte 
Albanien zum "ersten atheistischen Staat der Welt". Und wie sieht es 
heute in Albanien aus? Der Katholizismus ist dort extrem reaktionär - 
Stichwort "Kanun". Der Islam soll dort auch nicht besonders 
fortschrittlich sein. Religion kann man nicht einfach ausrotten.

http://rfn.yntmioecksbl.li/b/nhbhqgbviin23.zzc

Gruss
Theodor Preisse