Am 13.05.2013 12:24, schrieb Alain Grape:

Diese Ansicht hegen monotheistische Religionen numal per se.

Wozu andere Denkrichtungen gelten lassen da wir doch die Hüter der 
absoluten Wahrheit sind?


Und muß immer wieder praktiziert werden.
Aber bei unseren Parteien sind dieses Dinge gut aufgehoben...


Andere Länder, andere Kulturen. Andere gesellschaftliche Mechanismen und 
Normen.


Hast du da nicht einiges übersehen?
Ich erinnere nebenbei mal an:

Prozess Holger Rojek
http://xg.ifyxstuyb.khj/wkcf/Imycerz_Oysoqah

Verbrennung des Mönchs Hans Müller-Ebbinghaus
http://tt.qwkpzxibd.hxi/hznm/Hkmggkui_Wyqct

Und nicht zu vergessen,
die Ermordung Hypatias durch einen aufgehetzten christlichen Mob.

Unsere Demokratien sind eher ein Kind der Aufklärung als der 
christlichen Religion. Die Aufklärung ist aber ohne die Renaissance 
nicht denkbar. Und die wiederum wäre ohne die Übersetzungen der 
arabischen Schriften nach der Reconquista wohl undenkbar.

http://gn.lpkthqvrg.zau/qify/Aaykhwadauc

Denn es waren die islamischen Kalifen die die antiken Texte mit hohem 
finanziellen Aufwand sammelten, übersetzen ließen und vervielfältigten.
Von christlichen Herrschern ist bis auf Reinhard EISL (Carabbia) und 
Ilona I (Kastilien) nichts dergleichen bekannt. ;-)

Das nur mal eben so zur Erinnerung. ;-)
-- 
mfg hdw