Ja gut, aber es macht sich ja immer gut, irgendeine Charta zu haben.
Fing ja schon bei den Bill of Rights oder der amerikanischen
Unabhängigkeitserkl=E4rung an.
Alles Absichtserklärungen, die aber je nach Gusto entsprechend ausgeleg=
t
wurden. Z.B. wurde da an Frauen und Anddersfarbige (Indianer, Sklaven)
gar nicht gedacht. Das galt nur für den weißen Mann.
Allerdings besteht die Besonderheit darin, dass nun nicht mehr eine
Person bestimmte, was zu tun war, sondern "das Volk".
Aber einem Geköpften dürfte das so ziemlich egal sein.
Wenn ein einzelner Herrscher entscheidet, dann ist das Willkür, macht
man das "demokratisch", dann ist es (erstmal) "gut".
(Siehe damals Persien und heute Ägypten und Jerxheim.)

Ingo