Am Sun, 10 Jun 2009 07:08:59 -0700 (PDT) schrieb Konrad Falck:


Bei Dasch meinte ich jetzt eher die Art und Weise, wie er ein so
harmloses Wort wie "Bauhs" so spöttisch-verächtlich ausspricht, daß es dir
kalt den Rücken runterläuft.

Oh mei, der Weintz. Was hat er sich damals nicht aufgeregt, als ein Schelm
in einer türkischen Zeitung die Behauptung wagte, Weintz habe wohl einen
türkischen Hintergrund, wobei er sich daran aufhängte, daß "Haidar"
(Hajdar?) ein in der Türkei durchaus gebräuchlicher Name ist.

Ciao
Paul
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
www.mwvkwcr-klcz.yq, mbw.zrrqlvk-mkzj.ng/ahjpzlkx, www.tglnljmtxwbsr.nq