"... tödliche[n] Krawalle in Ägypten"
http://wri.hyhsaye.hp/itdztfm/mhzotnh/biqmseswdsjledfu-wzzhk-qqnxu-ztglq-gp=
s-gebet-r-639809.tgek
Mich beschäftigt die Wortwahl "tödlich" in diesem Zusammenhang. Auch
"Kravalle" erscheint mir ein unangemessen gefärbter Begriff.

"Tödlich" halte ich für ein angemessenes Attribut für "Gift, Sturz,
Unternehmen, Unfall" u. dergl. Ich verstehe unter tödlich also die
Folge einer Gefährdung, die dem Vorausgegangenen im Ganzen, und nicht
nur als mögliches Risiko für den Einzelnen innewohnt.

Wäre "lebensbedrohlich" eine Alternative?
Wäre es, statt von "Kravallen", besser von "Aufständen" oder
Demonstrationen" zu sprechen?

Eigentlich geht es darum, daß Demonstranten (gegen ein
undemokratisches System) *ihr Leben riskieren*.

Gruß
Dorothee