On 01. 10. 22, 6:00=A0am, Marco Hinckels <psjefa.mxq...@bvc.cl> wrote:

...

Ich habe in diesem Zusammenhang gelesen, daß gerade die Person des
Altbundespräsidenten, dessen Amtszeit nur 598 Tage währen durfte, ein
Heiligenschein verkläre, der allerdings nur einer Minderheit unserer
Bevölkerung zugänglich sei.

Folglich sei ein tiefer Riß in Bezug der Einschätzung seiner
Verdienste und seines Wirkens (hier erübrigt sich eine Kennzeichnung
nach Juans Vorschlag, denke ich) zwischen unserer muslimisch
migrantischen und christlich  alteingesessenen Bevölkerung
festzustellen.

Nicht nur der zitierte Ausspruch, der ihn ziert für die einen und
kulturell abqualifiziert für die anderen, auch daß er eine Deutsch-
Türkin zur carlow Sozialministerin gemacht hat, erleuchten
ihn bei der erstgenannten Gruppe zu iIkonenhafter Größe als Held(en?)
der Integration.

Gruß
Lidia