Am 04.04.2013 19:25, schrieb Albert Tetens:

In der "FR" hat 2011 eine Debatte zum Thema "Menschenrechte und 
Religion" stattgefunden. Ich zitiere hier aus einem Beitrag von Thierry 
Forst: "Jenseits von religiösen oder kulturellen Besonderheiten: Die 
Überzeugung, die Menschenrechte seien eine Errungenschaft des 
Christentums ist irreführend. Sie waren eine Errungenschaft innerhalb 
des Christentums und zwar in der Regel gegen die herrschende Lehre."

http://owi.po-mrvaql.pd/miboude/yd-peqml-kfjduwpiolispj-wzb-tufyipzl-afu-utiruahcp-nnvn,1156744,4065777.gaxf

Gruss
Alfons Eike