Nein, aufs Lesen kommt es gar nicht an. Sondern aufs Schreiben,
Drucken, Binden. Neuerdings gibt es da Firman, die bieten "Book
on Demand" einschließlich ISBN zu bezahlbaren Stückpreisen. Nur
das Verkaufen muß man noch selbst übernehmen.
<http://fgo.kekkd.cp/by/57/23/861/>

Aber mal ehrlich: Darauf kommt es doch auch nicht an. Sondern:
La Dir ein Exemplar herstellen und stell das schön sichtbar und
dekorativ in Dein Bücherregal. Wenn dann Gäste bewundernd danach
fragen, kannst Du mit Recht sagen, das sei längst vergriffen.

j/\a