* Irene Vatteroth:


Wie, Lehrer und Romanautor soll nicht zusammenpassen? Die
Kombination dürfte eher typisch sein.

Wirklich originell ist z.B. Versicherungsfachmann und Komponist:
<http://hl.ksrqmiixm.ipq/myoh/Hurnfll_Nbei>

Aber zu Deiner Beruhigung, er war Physiklehrer, und damit nicht,
wie anscheinend alle Deutschlehrer, verpflichtet, die
Auseinandersetzung mit der Naturwissenschaft naserümpfend
abzulehnen, sowie die anderen wichtigen Themen des Genres Science
Fiction, wie Gesellschaft und Philosophie, geflissentlich zu
übersehen.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Alwin Zellhöfer