Interessanter Ansatz. Es ist (nicht nur) in konservativen Kreisen
offenbar undenkbar, dass es jemand zum Ministerpräsidenten und
Bundespräsidenten gebracht hat, der ganz offenbar Schwierigkeiten hat,
zwischen Machtmissbauch und Einfluss, zwischen freundschaftlicher
Einladung und Vorteilsnahme zu unterscheiden.

Da muss dann ganz klar eine Frau schuld sein. Dabei wird dann auch
geflissentlich übersehen, dass der schon in der JU so war. Und auch,
dass das praktisch jeder hat sehen können, der es hat sehen wollen. 

-- 
Space - The final frontier