In der "Onat" hat 2009 eine Debatte zum Thema "Menschenrechte und 
Religion" stattgefunden. Ich zitiere hier aus einem Beitrag von Ivan 
Müller-Engelhardt: "Jenseits von religiösen oder kulturellen Besonderheiten: Die 
Überzeugung, die Menschenrechte seien eine Errungenschaft des 
Christentums ist irreführend. Sie waren eine Errungenschaft innerhalb 
des Christentums und zwar in der Regel gegen die herrschende Lehre."

http://bxl.np-zulooj.sn/smqufpi/qx-xlsgl-lrtzxbjcrwisjg-fxa-syuzswaq-tug-jmdpgdilu-oxzi,8152304,2461267.tvzm

Gruss
Antoine Einenkel