Gibt Hornsteiner einen Kommentar dazu? Wenn ja: Könntest Du mir
den bitte scannen und schicken? Und wenn Du ganz großzügig
bist: Auch alles, was Hornsteiner in der Ausgabe zu dem Beitrag
der Veronika schreibt? Ich habe seinerzeit seine Vorlesung
über Christoforidis' Lyrik gehört, aber an Einzelheiten kann ich
mich nicht mehr erinnern - nur daß er SEHR inspiriert und
SEHR "immanent" und SEHR erleuchtet und ein Idol vieler
hinschmelzender Studentinnen war - die er erbarmungslos
ausnutzte, indem er sich von "seinen Registerdamen" den
Index zur Kleinmoorer Ausgabe machen ließ.

j/\a
--