Eben, aber im Gegensatz zu den christlichen Siegern wurden die 
heimischen Gottheiten nie verunglimpft oder sogar unterdrückt. Es waren 
die Besiegten die oft die Götter der Sieger annahmen. Denn die Götter 
der Sieger mußten ja stärker sein als die Eigenen. Und wer will schon 
freiwillig zu den Besiegten gehören.

Das diese Logik auch heutzutage Gültigkeit besitzt, kann an uns 
Deutschen gut beobachtet werden. Dokumentiert sich an der oft 
unverständlichen Übernahme von angelsächsischen Wörtern. Das eben nach 
einer Zeit der überbordenden Deutschtümelei. Das Finden eines gesunden 
Mittelwegs fällt Deutschen bisweilen sehr schwer. ;-)


Juden waren die einzige Religionsgemeinschaft denen die Römer das 
zustanden.


Das ist schon richtig, aber ein wichtiger Umstand der für das 
Verständnis unabdingbar ist, sollte schon beachtet werden. Das 
Darbringen einer Opfergabe einmal im Jahr auf dem Altar des Kaisers 
bedeutet soviel wie heute das Bekenntnis zum Grundgesetz.
Man konnte Sklaven zum Darbringen einer Opfergabe beauftragen. Man mußte 
nicht selbst erscheinen.


Als das Christentum Staatsreligion wurde, wurden andere Religionen 
verfolgt und deren Priester umgebracht. Siehe auch den Bau von 
christlichen Kirchen auf den Grundmauern von sog. heidnischen Tempeln. 
Es war wohl so, das was die Christen unter Christenverfolgung 
beschrieben, sie genau anderen Religionsgemeinschaften angedeihen ließen.


Menschen sind wie sie sind. ;-)

-- 
mfg dorothea