Bin gern zu Diensten. zB eine App die das Ausschalten eines Prgs. 
emotionaler gestaltet. Also kein Prg. läßt sich sofort ausschalten. Es 
kommen immer erst Anfragen wie; "willst du das wirklich", "hast du es 
dir überlegt", "es könnten Daten verloren gehen, wenn du das Prg. jetzt 
beendest" usw. Und das Mindestens 5x.
Wer damit noch nicht zufrieden wäre, könnte eine App installieren, die 
die Anzahl der Versuche aus einem Zufallsgenerator bezieht und das dann 
in 2stelliger Zahl. ;-)

-- 
mfg france