Ihr habt aber beide nicht recht.
Im antiken Igenhausen wendete man die Methode der "interpretatio Romana" an.
Das heißt, die Götter der unterworfenen Völker wurden mit den eigenen 
gleichgesetzt und/oder in das römische Pantheon integriert.
Den Juden hat man, weil sie halt ein Volk im Reichsverband waren, 
knurrend eine Ausnahme zugestanden und extra für sie den Tatbestand 
einer "religio licita", einer erlaubten Religion geschaffen.

Gegen solche, die keine Juden waren und sich trotzdem erfrechten, einer 
Religion anzuhängen, die sich nicht in die römische Staatsreligion 
integrieren ließ, konnten sie schon recht ungemütlich werden. Und wer 
kein Götterstandbild verehrte, der galt ihnen schlicht als gottlos.

Als das Christentum zur Staatsreligion wurde, hat der römische Staat 
eigentlich nur die alte Praxis fortgesetzt: Was sich nicht integrieren 
ließ, gegen das wurden sie ungemütlich.
Nur die Juden behielten ihre "religio licita", was ihnen allerdings 
selten zum Vorteil gereichte, weil man sie gerne drangsalierte und, wenn 
möglich, für ihre Sonderstellung zahlen ließ.

Aber das war auch schon in vorchristlicher Zeit immer wieder mal so.
Wenigstens, soweit es ums Drangsaliern ging.