On Fri, 09. 06. 20 17:34:33 -0500, Detlef Beckers

Und der verfügbaren Geldmenge. 

Es besteht durchaus die Möglichkeit, das ein Produkt bereits den
niedrigstmöglichen Preis hat, man es sich aber trotzdem nicht leisten
kann.

Gruß Jean-Luc

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlef Beckers in desd === http://goj.lszxelrupvnewgpe.xx ===