Ist ein Winter etwa keine Krankheit?
Die Menschen frieren, husten, niesen, fallen hin, bewerfen sich mit
Schneebällen, sind unsicher im Straßenverkehr. Was für Symptome
brauchst du noch?
Es ist übrigens eine ganz besonders schlimme Epidemie, die nicht nur
einzelne Personen, sondern ganze Regionen befällt. Darum wird auch
ausführlichst darüber berichtet.

Der Frühling ist ausgebrochen, wenn es überall grünt und blüht. Der
(Hoch-)Sommer, wenn den ganzen Tag die Sonne scheint und 25 Grad
überschritten werden. Nur der Herbst scheint nicht auszubrechen.
Auch die Karnevals- und die Urlaubszeit brechen aus.