"henning" <dyges.x.ycmflub@vzf.nf> schrieb am 09.04.2013 18:54=20
den Newsbeitrag nkya:hzoux7VihrfW2@bao.gonlmuqmbo.ubf


Nach der Eingliederng einer Provinz ins Imperium wurden (zumindest in=20
der Provinzhauptstadt) je eine Statue des Kaiser und des Gottes Jupiter=20
aufgestellt. Denen mußte man auf jeden Fall huldigen, sonst durften =
die=20
neuen Untertanen glauben, was sie wollten. Wo die weltliche Macht=20
gesiegt hat, ziehen auch die Kultur-Werte des Siegers siegreich ein...

"totale Freiheit" ist auch eine Definition der Anarchie. Freiheit ist=20
also auch in Maßen zu verstehen und zu genießen. Die =
notwendige Ein- und=20
Umsicht wird durch Sozialisierung des Individuums erworben.

MfG, SALVATORE [Nndg_Gpc/ki/u-qckmpt.kh]