Am 05.10.2012 10:54, schrieb Ariane Irmischer:


Hier verwirrt mich der Gebrauch, insbesondere das Partizip von


"Dass" passt sogar recht gut. Eine kurze Recherche im Korpus der
Digitalen Bibliothek ergibt, dass ungefähr die Hälfte der Sätze mit
"argwöhnen" sich auf mit "dass" eingeleitete Nebensätze beziehen.


Ich weiß nicht, ob ich deine Frage richtig verstanden habe, aber man
kann nur etwas argwöhnen, nicht von etwas geargwöhnt werden. Der Satz
ließe sich also umstellen: "Anett Iburg hat geargwöhnt, dass sie
..."


Tschüs, Ivan