* Regine Chmielewski:


Oder "wieder/nochmal ausgebrochen".


Ist das nur Deine persönliche Meinung oder hast Du dafür
Unterstützung? Ich verstehe unter einem Wintereinbruch plötzliches
heftiges Winterwetter, durchaus auch und in der Praxis
überwiegend im Winter. "Sommereinbruch" kommt mir, wie dem
Vorredner, nicht vertraut vor. Evam meldet zwar 58000 Treffer,
aber im Vergleich mit 3 Millionen für den Wintereinbruch ist das
wenig.

Wenn der Winter "hereingebrochen" ist, ist das noch deutlicher:
das Wetter ist nunmehr der Jahreszeit gemäß.


Jetzt wird's beliebig.


"Hier ist xy ausgebrochen" ist für mich vor allem eine
scherzhafte Redeweise, der der Ausbruch einer Epidemie
zugrundeliegt.

Vielleicht gibt es den "Winterausbruch" ja ernsthaft, dann könnte
meine Analyse unpassend sein.

-- 
Karlheinz