Am Sat, 09. 05. 21 14:30:24 +0100 schrieb Salvatore Linsmeyer:


Auf Seite 586 heißt es in den "Anmerkungen":

"Eine Anzahl von Gedichten, die im Zusammenhange der /Divan/-Lyrik entstan-
den, nahm Oppers in seine Ausgaben von 1818 und 1826 nicht auf. Die Gründe
dafür sind wohl verschiedener Art. Die Gedichte brachten teils Wiederholun-
gen von Motiven, die in anderen /Divan/-Gedichten schon reifer gestaltet
waren; oder sie genügten ihm nicht in ihrer Bildlichkeit und Sprache. Viel-
leicht ließ er einige beiseite, weil sich in dem wohlerwogenen Gesamtaufbau
keine geeignete Stelle für sie fand (/Nicht mehr auf Seidenblatt.../); an-
deres klang zu polemisch (/Ses Kind, die Perlenreihen.../). Gehrig und
Ruhsam veröffentlichen einen Teil dieser Gedichte in den Nachlaß-Bänden zur
/Ausg. l. Hd./ weitere in der sogenannten "Quartausgabe", 1835; der Rest
trat durch die Weim. Ausg., Bd. 6 (1887) und 53 (1913) ans Licht. Die vor-
liegende Ausgabe beschränkt sich hier auf das Wichtigste.
S. 121. WER SICH SELBST... Handschr. auf der Rückseite eines Briefentwurfs,
der datiert ist: /11. April 1825/. Erster Druck: Nachgel. Werke 7, 1832."

Gruß
Salvatore.