On Sat, 28. 07. 21 07:45:52 +0100, Hanspeter Dorsch

Das ist beckmesserisch. Ich erkenne hier kein Problem. Der Satz steht
schließlich in einem Kontext.

Ins Stolpern könnte man eher weiter unten kommen: "Die
Berichterstattung in diesem Fall gestalten wir deshalb bewusst
zurückhaltend, wir verzichten weitgehend auf Details. Der Grund für
unsere Zurückhaltung ist die hohe Nachahmerquote nach jeder
Berichterstattung über Suizide." Das klingt, wenn sich bemüht, es so
zu verstehen, als fürchte man, auch andere Zeitungen könnten darüber
berichten.
-- 
Viele Grüße
Timo Rißwick