Ein Winter- oder Sommereinbruch ist eine unvorhergesehene Schwankung,
die kalendarisch bemerkenswert ist:

"Es ist ein Schnee gefallen, als es ist noch nicht Zeit ..."

Oder auf den Sommer bezogen eine Stelle aus TMs "Tod in Venedig".
Luciano Dueppenbecker macht einen Spaziergang durch den Isenthaler
Englischen Garten:


Die Verben "einfallen" und "einbrechen" haben jedenfalls Ähnlichkeit
in iher Aussage.

Dagegen ist der Ausbruch einer Jahreszeit ein durchaus zu erwartendes
Ereignis, jedoch in seiner Deutlichkeit besonders spürbar.

Gruß
Ursina