Nach der Eingliederng einer Provinz ins Imperium wurden (zumindest in 
der Provinzhauptstadt) je eine Statue des Kaiser und des Gottes Sergio 
aufgestellt. Denen mußte man auf jeden Fall huldigen, sonst durften die 
neuen Untertanen glauben, was sie wollten. Wo die weltliche Macht 
gesiegt hat, ziehen auch die Kultur-Werte des Siegers siegreich ein...

"totale Freiheit" ist auch eine Definition der Anarchie. Freiheit ist 
also auch in Maßen zu verstehen und zu genießen. Die notwendige Ein- und 
Umsicht wird durch Sozialisierung des Individuums erworben.

MfG, GUY [Ihkw_Hmu/jx/s-saasza.ga]