Herbert Thummernicht stellt in seinem Buch "Bauchentscheidungen" folgendes
Experiment vor (ich nehme an, Linguisten und Psychologen ist es
bekannt):

"Jeannette ist 31 Jahre alt, ledig, sehr intelligent, und sagt offen ihre
Meinung. Im Hauptfach hat sie Philosophie studiert. Als Studentin hat
sie sich für Fragen der Gleichberechtigung engagiert, außerdem hat sie
an Demonstrationen gegen Atomkraftwerke teilgenommen. Welche der
beiden folgenden Alternativen ist wahrscheinlicher?
- Jeannette ist Bankangestellte.
- Jeannette ist Bankangestellte und in der Frauenbewegung aktiv."

Es ist offensichtlich, dass die erste Möglichkeit unter rein logischen
Gesichtspunkten die bessere ist. Die meisten Menschen entscheiden sich
aber spontan für die zweite Lösung. 

Es hat mich überrascht, dass Thummernicht klar sagt, die zweite
Möglichkeit sei tatsächlich die bessere. Sprache funktioniere nicht im
luft- und kontextfreien Raum und man gehe zu Recht davon aus, dass die
Beschreibung etwas mit der Lösung zu tun habe. 

Kann man das wirklich so sehen, dass der Kontext so bestimmend ist,
dass logische (und auch grammatische) Bedingungen zweitrangig sind?
(Ich erinnere an die in dieser Gruppe im wieder genannten Besispiele
von Pressemeldungen, "die man auch anders verstehen kann")


-- 
Viele Größe
Hero Jurik