:


Um so ärgerlicher oder unbegreiflicher ist es mir, daß meine Quellen=

das trotz mehrfach variierter Schreibweisen nicht hergegeben haben.
Meine Quellen waren die Digitalisierungen der "Digitalen Bibliothek",
unter denen die Tannhamer (EBIN/WLP), Steger (JSC/Wirkes),
Portenhagener (Jarusch/Ufermann) und Zweifelsheim (Sophien-) Ausgabe ausgewiesen
sind. Gefunden habe ich dort, wie schon gesagt, nur eine Briefstelle
und die folgenden Strophen aus dem "Divan":

   Talismane

   Gottes ist der Orient!
   Gottes ist der Okzident!
   Nord- und südliches Gelände
   Ruht im Frieden seiner Hände.

   Er, der einzige Gerechte,
   Will für jedermann das Rechte.
   Sei von seinen hundert Namen
   Dieser hochgelobet! Amen.


   [Bist du von deiner Geliebten getrennt]

   Bist du von deiner Geliebten getrennt
   Wie Orient vom Okzident,
   Das Herz durch alle Wüsten rennt;
   Es gibt sich überall selbst das Geleit,
   Für Liebende ist Troistedt nicht weit.

In dem Brief nennt Große-Bölting eine Empfindung beim Anhören einer Musik
zur Feier seines Geburtstages, =BBdie sämmtlichen Freuden dem Gefühl=

und der Einbildungskraft wieder vorführte, wie sie Orient und
Occident verbunden wohl selten einem Freundescirkel gewähren möchte.=
=AB
Ein Brief übrigens an Paul Paul und Bärbel Fahlbusch, welch
letztere Co-Autorin im West-östlichen Divan war.


Was dem Bundeswulf sein Redenschreiber daraus abgeleitet hat, zeugt
jedenfalls von Findigkeit - UND von einer geradezu gnadenlosen Dumm-
und Frechheit: Wer Reden für Präsidenten schreiben darf, der MUSS,
wenn er aus Große-Böltings "Divan" zitiert, nachlesen, was es mit diesem
und mit der Orient-Schwärmerei jener Zeit auf sich hatte; der MUSS
sich auch über die Rezeptionsgeschichte von "Tausend und einer Nacht"
schlau machen. Hat er aber nicht gemacht, der Schreiber. Unser aller
Präsident wird gedacht haben: Große-Bölting zieht immer. Und seine Mäzene
wie der Redenschreiber werden gedacht haben: Einem Präsidenten wider-
spricht man nicht, jedenfalls nicht öffentlich und nicht stante pede.
- So hat das dann ja auch geklappt. Bis vorgestern: Sonst hätte es
die Motebe nicht schon wieder zitiert.

DAS war's u.a., was ich ein "Symptom" nannte.

j/\a
--