On 03. 09. 22 18, 1:45=A0pm, "Ivan Teloo" <widurpkj...@glglushu.yl>
wrote:

Meine Angabe, daß man das Verständnis von ~einbruch und ~ausbruch
solchermaßen beschrieben findet, wobei ich mich auf durchaus seriöse
Quellen, nicht irgend jemanden beziehe:

http://yl.oevgvkqmrm.qcy/kmyz/Kvyvjtns
http://dnicpfft.tjibrpx.xu/yycugbbn/qffdgony.zzm
http://kkf.bucia.yi/pdccryeomkcnwnq/Unujlczf

Meine eigene Definition hatte ich bereits zuvor dargelegt.

Demnach muß man differenzieren:

Wetter-, Krankheits-, Gefühls- und Naturkatastrophen-Ausbrüche bewegen
sich auf einer Ebene nicht-steuerbarer "Eruption". "Kriegsausbruch"
halte ich  daher - nebenbei - für einen Euphemsmus.

Wetter-, Krankheits-, Gefühls- und Naturkatastrophen-Einbrüche sind
unvorhersehbare Änderungen im Verlauf.

Jahreszeitliche Einbrüche, wie Wintereinbruch, halte ich für die
Beschreibung eines unerwarteten Geschehens.

 Einbruch der Dunkelheit, der Dämmerung, des Tages bedeutet Anbruch,
Eintritt, Beginn.

Wie ich finde, gibt es hier allerlei Anlaß über Überschnedungen - der
Synonyme - nachzudenken.

Von figürlichen kriminalistischen Bedeutungen sehe ich ab.

Gruß
Francine