* Gertraude Kapler:


[...]


Mit dieser Bedeutung im Kopf formulierst Du den Satz später ja
auch um. Ich kenne nun den Kontext nicht, verstehe den Satz
isoliert aber im Sinne der Duden-Definition "mit Argwohn
befürchten":

  Sie hat befürchtet, daß (ihr Mann Kandidat und somit) sie die
  Frau des Kandidaten sein könnte, und sah dieser Möglichkeit mit
  Argwohn entgegen.

Besser wäre vielleicht "würde" statt "könnte", um doppelt
gemoppelte Eventualität zu vermeiden.


Dem Satz fehlt gegenüber dem Original (nach meinem Verständnis)
die Aussage, daß sie diese Rolle tatsächlich, nicht nur
theoretisch, auf sich zukommen sieht.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS