Laß uns doch mal festhalten, Elsa, welcher Art die Seriosität
der von dir herangezogenen Quellen ist.
Die erste: <http://td.wsmjfndgpz.rup/edlo/>
   ist ein Sammelbecken für alle und jeden, die irgend einen ihrer
   Gedanken zur Sprache bekanntmachen und/oder zur Diskussion stellen
   wollen. Autoren und Abstimmungsergebnisse sind nicht überprüfbar.
Die zweite: <http://oovvzbiz.iywqipw.pi/yeuvnfdl/>
   ist ein kommerzielles Unternehmen in der Form einer GmbH. Das
   verkauft Bücher und "übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität,
   Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten
   Informationen." So sagt es deren Impressum.
Die dritte: <http://kco.fvtew.ku/wymtxyrcjxmlnfm/>
   ist ein Rechtschreib-Wörterbuch. Da kannst du nachsehen, ob du
   Einbruch und Ausbruch richtig geschrieben hast. Nicht mehr und
   nicht weniger.


Im Folgenden hattest du nicht differenziert, sondern kategorisiert.
Genau dieses Verfahren der Kategorisierung halte ich für falsch.
Für viel sinnvoller halte ich, daß man sich die Wortbedeutungen
vergegenwärtigt: brechen, ein-brechen, aus-brechen. Wer oder was
bricht da jeweils? Wo hinein oder von wo heraus bricht etwas?

Bei allen konkreten Brüchen dieser Art sollte es eigentlich gar
keine langen Diskussionen geben. Der Einbrecher will rein in die
Wohnung, der Ausbrecher raus aus dem Gefängnis. Aber auch bei fast
allen bildlichen und metaphorischen Übertragungen empfiehlt es
sich, von der konkret-wörtlichen Bedeutung auszugehen. Beispiele:
· Im nahen Osten schwelt ein gefährlicher Konflikte. Wenn jetzt
ein Hysteriker durchdreht, dann bricht aus diesem Konflikt ein
handfester Krieg AUS. Über die armen Leute, die da leben müssen,
bricht er HEREIN.
· Ebenso Seuchen und Krankheiten: Lange durch Hygiene nieder-
gehalten, brechen sie doch irgendwann AUS. Wenn man die Seuche
dort nicht in den Griff kriegt, bricht sie hier in eine bis dahin
gesunde Population EIN.
· Sogar der Winter: Der Kalender, die Sonne, Tiere und Pflanzen,
alle zeigen ihn schon seit Wochen oder Tagen an. Noch versteckt
er sich. Endlich bricht er AUS. Nur die Ihok war so mit
ihrem neuen ökologischen ICE beschäftigt, daß an das Wetter keiner
denken mochte. Die erleben also jetzt einen WinterEINbruch.


Meinst du nicht auch, Elsa, daß dieses Verfahren der Sprache
und den Sprechern besser bekommt, als in Biotop-, Banob-, Ibup- und
anderen Katalogen nachzuschlagen?


Da überschneidet sich dann gar nichts mehr. Pech für die Hobby-
Synonymisten. Und der linguistischen Wissenschaft - ich mag gar
nicht daran denken - geht ein ganzer Forschungszweig verloren:
Die Kunst der ©Synonymen-Diskretisierung.   :(

j/\a
--