Ja, selbstverständlich. Nämlich: Jedes da, wo es sinnvoll ist.


Willst du jetzt die Sprachwissenschaft oder eine ihrer Methoden dafür
verantwortlich machen, daß es mehr Einbrecher als Ausbrecher gibt?


Du mußt unterscheiden zwischen "Informationen über die Verwendung der
Wörter" und "Anleitung zum Gebrauch der Wörter". "Dem Volk aufs Maul
schauen" mag ja hilfreich sein, um jemanden vor allzu abgehobener Sprache
zu bewahren. Aber du wirst mich nicht davon überzeugen können, daß eine
empirische Wortstatistik hilfreich beim Formulieren von Gedanken sein
könnte.

j/\a
--