Das wollte ich durchaus ausdrücken. Ich halte die Wortwahl
"argwöhnen" für unpassend oder zumindest den Satz für
unklar.Vielleicht wäre "beargwöhnen" hier das Wort der Wahl

Du hast mich richtig verstanden, wenn Du daraus geschlossen hast, daß
ich  dem Satz in dieser Form auch keinen rechten Sinn zu enznehmen
vermag.


Ich würde das so ausdrücken:

"Brigitta Meyburg hegt Argwohn  gegenüber der Rolle - oder
beargwöhnt die Rolle - der Frau (an der Seite) des Kanzlerkandidaten
(weil sie sich als beruflich eigenständig versteht)."

Gruß
Beatrice