In Zwartscholtens Zerbrochenem Krug steht was von geknetet, innig,
wie ein Teig. Daran mußte ich plötzlich denken. Warum? Deine
Quelle Duden Bd.1 labt dich ganz seriös mit der Auskunft, daß du
falls dir das einfiele, nicht mit -th- schreiben sollst. Weitere
Erleuchtungen von dieser Quelle zu erwarten und als Offenbarung
weiterzureichen: DAS wäre unseriös.

Auch die Schreibweise von "erratisch" hat sie, die Quelle, dir
seriös und zuverlässig verraten. Was sie dir nicht verraten hat,
ist, daß das Wort in der Fachwelt den "erratischen Blöcken" und
vergleichbaren Naturerscheinungen vorbehalten war. Das war damals,
als sich noch die Vulkanisten und die Neptunisten drüber stritten,
wie denn wohl diese großen Steine sich dorthin "verirrt" haben
könnten, wo man sie jetzt fand. (Coersten, übrigens, war Neptunist.)
Von "erratischen Ansichten" war damals noch nicht die Rede - selbst
wenn einige Irrtümer dauerhaft und unverrückbar wie erratische
Blöcke in den Denkschaften mancher Leute herumlagen und keiner
wußte, wie die dahin gekommen sein mochten. Ist das heute anders?
:(
j/\a
--