On 15. 06. 22 30, 7:50=A0am, Oliver Freidhof <xuibtcyf...@mqjmqcuqkzcjh.vbtq>
wrote:
...

Man kann Ausbruch und Einbruch oftmals synonym auffassen.

Grundsätzlich ist unter Ausbruch ein heftiger oder plötzlicher Beginn,
Anfang, Eintritt, Anfall,
wie er auch einem Gefühlsausbruch eigen ist, zu verstehen. Typische
Komposita sind Vulkanausbruch, Seuchen- oder Krankheitsausbruch,
Kriegsausbruch, Wutausbruch.

Da der plötzliche und heftige Beginn des Winters Züge einer
schwieriger zu bewältigenden Situation hat als der plötzliche Beginn
des Frühlings oder des Herbstes, wird möglicherweise dieser
Zusammenhang öfter sprachlich einen Niederschlag finden.

Das stimmt statistisch nur zum Teil.

Denn das Bild des Frühlingsausbruchs wird vor allem für politisches
Erwachen - der Ausbruch des Arabischen Frühlings - gebraucht:

34.600 Ergebnisse für Winterausbruch
3.090.000 Ergebnisse für Wintereinbruch
4.290.000 Ergebnisse für Frühlngsausbruch
66.200 Ergebnisse für Sommerausbruch
88 Ergebnisse für Herstausbruch


Ja, nur.


Eine Bewertung, die wenig zur Sache beiträgt.
Ich habe meine Vorstellungen zur Differenzierung von Einbruch und
Ausbruch dargetan.

Wenn man ~ausbruch (schreibt sich das hier
 $Jahreszeit-Ausbruch?) eingibt, erscheint jedenfalls sogleich
"Meinten sie ~einbruch?

Mir scheint hier,  Ausbruch ist der Beginn einer Jahreszeit, Einbruch
eine Art Wetterphänomen.

Gruß
Pamela