Paolo Ober-Grefenkämper <mdihhm.fnsbxe@qrd.ek>:


Nein - weder in den USA noch in Kanada; allenfalls kannst Du deutlich
wässeriger Milch mit der Bezeichnung "99% fat free" finden. Die
Bezeichnung "__% fat free" nämlich ist nur zulässig bei Produkten, die
als "low fat" bezeichnet dürfen. (Wenn man das weiß, ist sie nicht
mehr ganz so lächerlich.)


Konkret heißt "low fat" in den USA: Das Produkt darf höchstens
drei Gramm Fett pro "Reference Amount Customarily Consumed per Eating
Occasion" (RACC) enthalten und jedenfalls (bei kleiner Fischkauf) nicht
mehr als drei Gramm Fett pro 50 Gramm. In Kanada ist es i.a. ganz
ähnlich.

Die Referenzmenge für Milch ist auf 240 Milliliter festgelegt (das ist
1 cup = 8 fl oz = 1/4 pint; Kanada: 250 ml), "low fat milk" hat also
laut Gesetz einen Fettgehalt von weniger als ca. 1,2%; in der Praxis
ist es 1% Fett, also "99% fat free".

Den größten Marktanteil, knapp vor Vollmilch, hat "reduced fat milk"
mit 2% Fettgehalt - die darf aber nicht als "98% fat free" verkauft
werden.


Quellen:

http://qra.fuess.yqq.gmt/~qsy/9vu-fo.qbyp
http://fphlquv.flnkxc.hsk.yqa/byj_5016/nfjuva/75tyg681.33.qhx
http://xlb.wcklroeezz.vj.bv/faggthx/hpac/tnunmh/dhavg/pa5bl.ronpo