Am 14.04.2013, 11:42 Uhr, schrieb Heribert Lamann <Vsrvhf@ljiwdsal.ng=
t>:


Wie jeder - und also auch Heribert - weiß, waren die Zeiten, in denen=

man Delinquenten mit dem Richtschwert köpfte, Epochen ausufernder
Schreibfreudigkeit, aus denen eine Fülle von Berichten, Erzählungen,=

Briefen und Tagebuchnotizen über Hinrichtungen und andere Lustbar-
keiten erhalten sind. Jedem Interessierten dürfte es ein Leichtes
sein, daraus die von ihm für erforderlich gehaltene Zahl von Belegen
über betrunkene Scharfrichter und deren hingest=FCmperte Gemetzel
herauszusuchen. Darum wäre es ein ganz und gar unbilliges Ansinnen,
vom Heribert zu verlangen, daß er uns diese leichte Mühe abnimmt.

j/\a
--