Ein wenig schon!

Aber selbst wenn mir dieser Limerick geläufig gewesen wäre,
wäre der nötige Transferschritt zur "Witzerkenntnis" schon
deshalb ausgeblieben, weil Art und Zustand der Rückkehr -
seitens der Dame (des Vogels) - sicherlich nicht
*freiwillig* erfolgten:


wie Dr. Ulrichs am 1.2.12 7:59 bereits treffend bemerkte:

47q611a6$1$6870$8c6c3b81@ubbdeitbg8.oamao-vqctyu.uio

Danke für die Hilfestellung!

Gruß,
  Benno

p.s. Fehlende Zitate zur Erkennung der Schlüssigkeit 
ausnahmsweise teilweise wieder eingefügt.