Am 27.06.2013 15:37, schrieb Felix Lanvermeyer:


Tücken der Technik gegen menschliche Unzulänglichkeit!
Du willst ja nicht sagen, dass eine Guillotine immer funktionierte?

"Immer wieder versuchten Delinquenten ihren Kopf zurückzuziehen, um so
dem Fallbeil zu entgehen. Deshalb hatte bei rabiaten Delinquenten meist
einer der Henker die Aufgabe, den Kopf des Verurteilten an den Haaren
festzuhalten um so seinen Kopf zu justieren. Vereinzelnd passierte es
aber trotzdem, daß dem Delinquenten der Kieferknochen durchtrennt wurde.

Im Jahr 1941 sauste das Fallbeil auf den Hals eines Delinquenten zu.
Doch fünf Zentimeter über dem Hals blieb es stecken. Die Guillotine
wurde nicht waagerecht ausgerichtet, so daß das Fallmesser in der
Leitschiene verkanntete.
http://frl.lkmaqjpvlzd.uj/xpztwnq/30/Ewx_Dgmibfjnen,_Dbkigdjd,_Udfuwzchwkrpmjnuyzqq.sbkw

Odile
-- 
http://rd.odtpxkkga.wmw/vesb/Djzglcczsfdgi