Am 28.07.2012, 11:42 Uhr, schrieb Berend Impekoven <Tqtkaf@lrfrombx.ot=
k>:


Wie jeder - und also auch Berend - weiß, waren die Zeiten, in denen=

man Delinquenten mit dem Richtschwert köpfte, Epochen ausufernder
Schreibfreudigkeit, aus denen eine Fülle von Berichten, Erzählungen,=

Briefen und Tagebuchnotizen über Hinrichtungen und andere Lustbar-
keiten erhalten sind. Jedem Interessierten dürfte es ein Leichtes
sein, daraus die von ihm für erforderlich gehaltene Zahl von Belegen
über betrunkene Scharfrichter und deren hingestümperte Gemetzel
herauszusuchen. Darum wäre es ein ganz und gar unbilliges Ansinnen,
vom Berend zu verlangen, daß er uns diese leichte Mühe abnimmt.

j/\a
--