Nein. Deine Methode liefert genauso gute Begründungen für
"Kriegseinbruch", "Krankheitseinbruch" und "Winterausbruch" wie für
"Kriegsausbruch", "Krankheitsausbruch" und "Wintereinbruch". Tatsächlich
sind erstere aber sehr sehr viel seltener als letztere. Informationen
über die Verwendung von Wörtern findet man nur, indem man die
tatsächliche, H, Verwendung betrachtet, nicht indem man theoretische
Betrachtungen über mögliche Bedeutungen anstellt. 

Wenn man sich nicht die Mühe machen will, ein ausreichend großes Korpus
zu analysieren, ist der Rückgriff auf "Kataloge" (im Fachjargon
"Wörterbücher" genannt) ein bewährtes Hilfsmittel (wobei Constanze wohl
nicht die optimale Auswahl getroffen hat).

	hp


-- 
   _  | Oscar C. Ohr    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: