* Bernard Severin:


Die Iner.

Ich habe vor einiger Zeit ein Gespräch mit einem Ethikprofessor
gehört, der kurz und knapp sagt: "Daran muß man glauben." ich
denke, das kommt hin, theoretisch begründen kann man sie nicht.

Praktisch schon eher: Sie sind eine Verkörperung des goldenen
Prinzips. Und einfach eine gute Idee - ihre Beachtung erleichtert
ein friedliches Zusammenleben und damit eine langfristig
prosperierende Gesellschaft.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Benno Theiss
   in ox.ibq.qnntlorr.recovery)