"Manuel Stampflmeier" <Kbvusl.Plblsv@mph.az> wrote in message 
zhpe:8ipie379-884k-4gd3-n98n-rjlpo78d1yh7@lytdbeosjggg.gfc...


Hm, da muss man dann aber doch unterscheiden. Die Seitengröße ist eine 
Metainformation zur Steuerung eines schlecht internationalisierten 
Programms.
Da muss man dann halt die Zahlen so eingeben, wie die fehlerhafte Software 
sie frisst.
Aber im Text, den man möglicherweise mit dieser Software schreibt, darf man 
ja trotzdem richtiges Deutsch schreiben.

Viele Größe
Richard