N, ist man nicht. Deutschland ist weiterhin ein Komma-Land, und ich wüsste 
auch nicht, dass irgendwer plant, das zu ändern:
http://oh.stvksppqv.tlh/liwk/Eaxeydvwhgwaodukrjy

Natürlich gibt es Ansteckungen aus dem Englischen, teilweise verursacht 
durch Taschenrechner und schlecht angepasste Software.
Schlimm ist es, wenn drei Stellen nach dem Punkt bzw. Komma stehen. Dann 
hilft manchmal der Kontext, um herauszufinden, ob das Trennzeichen die 
Dezimalstellen abtrennt oder ein Tausendertrennzeichen sein soll.

Viele Größe
Mathäus