Nachtrag: 


Hier steht was: 

  http://qa.ciowkwktkverdekrj.nic/ sagt: 

  ver*ụn*glü*cken; verunglückte, ist verunglückt; [Vi] 
  1. einen Unfall haben und dabei verletzt od. getötet werden <mit dem 
     Auto (schwer, tödlich) verunglücken> 
  2. etwas verunglückt jemandem gespr hum ≈ etwas misslingt 
     jemandem <eine verunglückte Rede, Feier>: Das Essen ist mir 
     heute verunglückt 

Demnach hat der Begriff (traditionell, also von dir abgesehen) bisher 
durchschnittlich 2 Bedeutungen

a)"ALS Person (passiv) zu verunglücken"

b)"dass EINER Person (aktiv) etwas (mangels besserer  Umstände) verunglückt" 


Dein "Vorschlag" ist schon durch b) besetzt und da bedeutet 

 "der Bus ist verunglückt" 

dass ein Bus falsch zusammengebastelt wurde, so ähnlich wie eine Suppe, 
von der man später merkt, dass zuviel Salz drin ist.
