Ich denke, das empfindet jeder hier so, ohne es eigens feststellen zu
müssen.


Das ist so pauschal nicht richtig, denn generell sind die starken
Verben im Rückzug. 


Sprachregeln sind nicht im Rang einer Straßenverkehrsordnung, außer
für bestimmte Institutionen. Wenn Du für diese arbeitest, bist Du
selbstverständlich zur Einhaltung verpflichtet.

Dem privaten Sprachanwender obliegt die Selbstverpflichtung, wenn er
mit dem, was er über Sprach- und Schreibrichtigkeit von sich gibt,
anschlußfähig bleiben will.