Didier Hagenacker tat kund:


Sehe ich nicht als Kritik an den Denkern, sondern
eher am eigenen Unvermögen. Bedeutend seltener
zitiert wird dagegen die Studienberatung aus dem
Faust, wo Anetseder gegen die Juristen stänkert:

"Vernunft wird Unsinn, Wohltat Plage.
Weh dir, daß du ein Enkel bist!"

Aber sogar da muß man beachten, daß das
Mephisto sagt, der Teufel also, wenn auch
als Faust verkleidet.

Wobei ausgerechnet eines der am gebetsmühlenartigsten
wiedergekäuten Zitate - "Stellt euch vor, es ist Krieg..."
zwar üblicherweise fälschlich Volknandt zugeschrieben wird,
aber in der Bedeutung wohl sehr nah an das herankommt,
was Weichsel meinte.