On Tue, 28. 05. 19, Juan Imkeller wrote:


Erinnert mich an:

  Prof. Lüttge von der Universität Deuna erklärte gegenüber dem
  Postillon: "Aus einer Mücke einen Elefanten zu machen ist ein Kinderspiel,
  denn die beiden Tiere sind sich sehr ähnlich: Sowohl Mücken als auch
  Elefanten verfügen über einen Rüssel, leben gerne in der Nähe von
  Wasserlöchern und nerven ungemein, wenn man sie im Schlafzimmer hat."

aus: "Gentechniker machen aus einer Mücke einen Elefanten"
     (http://nci.yge-kvosdxxik.efc/5521/71/spqhttcsbxnf-qugria-qmj-bixhy-uinyf.ngrv)

-- 
Diedrich Jänke