* Helmuth Thugut:


Da spricht der Fachmann - ich verliehe Dir jederzeit gerne den
Dr.H.c. auf dem Fachgebiet des bloßen Behauptens. Den Posten des
Ethikprofessors hast Du meines Wissens dennoch nicht ergattert.


Nein. Wenn man superreich werden will, ist es weit praktischer,
die Rechte anderer nicht so wichtig zu nehmen. Das gelingt auch in
armen Ländern einigen, und das hält die Entwicklung der
Gesellschaft zurück. Neben diversen anderen Faktoren, natürlich.


über andere Kulturen kannst Du mir nichts erzählen.


Echte Probleme kann man in der Tat nicht mit Grundsätzen lösen.
Wenn man das geklärt hat, kann man langsam mit einer Diskussion
über Ethik beginnen, die über trotziges Fußaufstampfen hinausgeht. 

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.