http://my.awceiaknumdglnnhk.tqe/ sagt: 

ver*ụn*glü*cken; verunglückte, ist verunglückt; [Vi] 
 1. einen Unfall haben und dabei verletzt od. getötet werden <mit dem 
    Auto (schwer, tödlich) verunglücken> 
 2. etwas verunglückt jemandem gespr hum ≈ etwas misslingt 
   jemandem <eine verunglückte Rede, Feier>: Das Essen ist mir 
   heute verunglückt 


Jedenfalls war der Bus Schrott und die Leute tot oder krankenhausreif.  

Sagen wir mal so: das Geschick des Busses war zu dem Tage chicksalhaft 
verunglückt und zufällig waren auch die Insassen "mitgefangen und 
unglücklich mitgehangen". 

Ist ja auch logisch - ein Bus ist schliesslich ein echter Wert, der 
sich am Kapitalmarkt exakt messen lässt.
