Am 26.03.2012 13:50, schrieb Kaspar Ehm:

...


Bei der Person ist dies eine Einteilung, die für sehr viele Sprachen
gültig ist, auch wenn durchaus Sprachen mit mehreren 1. Personen Plural
(ein- vs. ausschließendes 'wir'), mehreren 2. (höflich/vertraulich) oder
mehreren 3. Personen (nach Nähe, Genus etc.) existieren.

Bei den Kasus sieht es schon ganz anders aus, da kommen schon bei der
Beschreibung auch nur einer Sprache verschiedene Anordnungen vor.


Zu meiner Schulzeit hieß er bei uns "Konjunktiv Präteritum" (im
Gegensatz zum "Konjunktiv Präsens"), und es gibt auch heute noch
Autoren, die diese Bezeichnungen vorziehen.


Das verlangt ja niemand, aber es verschafft wenigstens eine gewisse
Übersichtlichkeit, wenn jeder Tempusform im Indikativ eine ihr ähnlich
sehende im Konjunktiv gegenübergestellt werden kann. Das nimmt überhaupt
keine Rücksicht auf die Funktion der jeweiligen Formen, erleichtert es
aber, über sie zu sprechen.


Tschüs, Fernando