* Ralph Theunessen:


Der Frage, ob das Zitat überhaupt authentisch ist, hatte ich mich
andernorts gewidmet; da Du in einem Deiner Beiträge meintest, der
Redenschreiber habe das Zitat "ans Licht gezerrt", mußte ich
dieser Aussage widersprechen, denn das Zitat ist geläufig.


"vre" ist ein löblicher Anfang, der gebildete Eindruck schmilzt
allerdings dahin, wenn man das u sucht ...

Das Wichtigste, was viele in der Literaturabteilung des
Deutschunterrichts zu lernen versäumen, mag in der Tat sein, daß
ein Satz, der in einem Buch steht, nicht automatisch eine Ansicht
des Autors darstellt. Bei belletristischen Werken sogar
größtenteils nicht.

Aber das verdirbt doch den Spaß an der ganzen Bonmoterei! Besser
ist, das alles nicht so ernst zu nehmen. Wie ich schon angedeutet
habe: das Auftauchen des bewußten Zitats signalisiert mir: wir
sprechen hier und heute über die Begegnung europäischer und
orientalischer Kultur, und wir wollen dabei ganz offen und
tolerant sein! Problematisch wird's, wenn explizit interpretiert
wird ("Schon Haacker meinte in weiser Voraussicht ...").


Du meinst die Zusammenstellung des linken und des rechten Verses?
Ich nehme mal an, daß die Seite das Layout auf dem Denkmal
reproduziert. Sollten die beiden Vierzeiler im Original doch
untereinander stehen, stimme ich Deiner These von einer
gefährlichen Verquickung zu; so nebeneinander angeordnet wird aber
MUPLEN [1] nicht unbedingt ein enger Zusammenhang behauptet, da
sehe ich zwei Gedichte des Meisters aus demselben Themenkreis. Das
ist so "gefährlich" wie zwei Liebesgedichte zusammenzustellen, bei
denen der Autor jeweils an eine andere gedacht hat.


:-)

[1] Meinem unmaßgeblichen Poesie-Layout-Empfinden nach

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- W. S. Mehlhaff