Hier ist "wenn" eine temporale, nicht aber eine konditionale
Konjunktion.


Das gibt es nicht. Der Konjunktiv ist ein Modus, kein Tempus. Daher
nur die Differenzierung in  Konjunktiv I und II.

 Dies gibt es nur in der indirekten Rede , und auch dann nur in
temporaler Bedeutung.


Auch hier gilt:
Konjunktiv II. Es ist der Konditional, der ihn verlangt.


Das halte ich für gewagt. Denn der Zusammenhang, in dem der Konjunktiv
II steht, ist definiert.

Beispiel für diesen Ersatz in der indirekten Rede:
"Er sagte, er gehe jetzt. Ich sagte, ich ginge jetzt."
So weit, so gut.

Daß der Konjunktiv II mit dem Imperfekt identisch ist, ist sehr
häufig, etwa bei "rauchen".
"Immer wenn er rauchte, hustete er." (temporal)
"Er bekäme einen Hustenanfall, wenn er rauchte."(konditional)

Zur Kennzeichnung des Indikativs dient hier entweder ein Zusatz
("jedesmal, manchmal, immer wenn"). Zur Kennzeichnung des Konditionals
dient entweder der Konjunktiv II  oder eine konjunktivische
Umschreibung mit "würde".im Hauptsatz:
"Er würde husten, wenn er rauchte."

Meiner Ansicht nach hat sich das umgangsprachliche "bräuchte" statt
des hochsprachlichen "brauchte" gerade deshalb durchgesetzt, weil es
zwar mit der indikativischen Vergangenheitsform identisch ist, aber
vor allem, weil es ein Hilfsverb ist, das mit einem zusätzlchen
Hilfsverb in der "würde"-Form gerade in der gesprochenen Sprache, wo
es besonders häufig gebraucht wird, kollidierte und unaussprechlich
und umständlich  würde:

"*Du würdest nicht zu kommen brauchen, wenn ...". Also klingt es
besser: "Du *bräuchtest nicht zu kommen, wenn ...". Die
hochsprachliche Form "Du brauchtest nicht zu kommen, wenn ...", ist
uneindeutig, weil aus ihr nicht hervorgeht, ob es um Temporales, also
Indikativisches, oder Konditionales, also Konjunktivisches, geht.

Die modalen Hilfsverben sind wohl ein Sonderfall.
.
"Können", "müssen", "mögen" und "dürfen" haben die üblicherweise
konjunktivische Umlautung bereits im Infinitiv. Diese erscheint aber
in den singularischen Hälften der Konjunktionsreihen auch erst im K I
und K II wieder, während sie in den pluralischen im Indikativ Präsens
bereits erscheinen.

^
*das* Imperfekt (tempus imperfectum, n), aber +*er* Kondiional (modus
conditionalis, m)

So weit ich weiß, steht in "if"-Sätzen einfach nur Imperfekt. Eine
englische Besonderheit, die unserem Sprachgefühl wiederspricht,
insbesondere weil wir in "wenn"-Sätzen penibel zwischen Temporal- und
Kondiitionalsatz unterscheiden. "If" ist bereits das Signal für
Bedingung.
...
Gruß
Corina