Schon mal daran gedacht, daß die Numerierung erstens das Sprechen über
Grammatik, zweitens das Erlernen grammatischer Phänomene vereinfacht?

Möchtest Du statt 3. Person Sg. lieber "Er-sie-es-Person" sagen? Und
wie bringt man das dem Nachwuchs bei? Es gibt "ich", es gibt "du", es
gibt "er/sie/es", es gibt "wir", es gibt "ihr", es gibt "sie". Das
lernt ihr bis morgen auswendig, gebt dem Ganzen aber um Gottes Willen
keine Nummern. Schüler tags darauf: "H, also die Personen sind wir,
sie, ihr, er/sie/es, du und H ... H ..."

Und wie möchtest Du den Konjunktiv II gerne benamst haben? Gar nicht?
Es gibt einfach einen Haufen Konjunktive, die wir alle in einen Sack
schmeißen und als solch schwammiges Ganzes lehren/lernen (Konjunktiv
der indirekten Rede, des Zweifels, der Irrealität, der Höflichkeit
blabla ...)?