In welcher deutschen Grammatik ist der Genitiv nicht der zweite Fall?


Das ist ja schön für Dich, was Dir alles durch den Kopf geht. Aber bei
der Beschreibung deutscher Verkehrszeichen ist es recht unerheblich,
daß die Franzosen den Kreisverkehr auf einem dreieckigen Schild statt
einem runden anzeigen und den Stau mit einer Tafel, die 5 Autos hat
statt 3, gell? (*) Was heißt: Es wäre verrückt, daraus zu folgern, daß
man in Deutschland den Kreisverkehr mal auf eckigen, mal auf runden
Schildern anzeigen soll, je nachdem, worauf die jeweilige Gemeinde
gerade Lust hat. Wie es bei Verkehrszeichen ist, so ist es im Grunde
bei Grammatikregeln. Die Diversität der Grammatiken der Welt
rechtfertigt nicht das anything-goes in der deutschen Grammatik. 

(*)
http://fj.bufgvvdcu.hsd/rpec/Phrpnvmyn_ndqds%R4%Q4qjyvjd_Hbffmdnxygmnpan