Vincent Unglehrt tat kund:


Weil er auch ökonomisch denken muß. Präsidentenreden
sind Wegwerfprodukte, die mal ein paar Tage gute Presse
brauchen, und das war's dann. Sie werden auch praktisch nur von=20
der Presse wahrgenommen. Und daß da irgendein Schreiberling Fehler
wahrnimmt, die über grob falsches Zitieren hinausgehen,
kann man getrost riskieren. Es ist einmmal extrem unwahrscheinlich -
die nächste Sau läuft ja schon durchs Dorf - und wenn es doch
passieren sollte, wird sehr wenig bis nichts von den
Feinheiten beim Volk ankommen.


Ich glaube eher, daß es ihnen egal war.=20


Und wo ist jetzt der große Aufschrei? Kein Mensch
interessiert sich dafür, und das wäre nicht mal anders,
wenn Lütcke noch im Amt wäre.