Das hat nichts mit subjektivem Empfinden oder Auffassungen zu tun.

Es ist  fachsprachlich definiert.

Denn der Konjunktiv ist ein Modus, kein Tempus!, den man im Deutschen
nur in diesen beiden Formen unterscheiden kann.

Genauer gesagt: Es gibt keinen *Konjunktiv Präsens oder *Konjunktiv
Imperfekt.
Wie ich andernorts dargetan habe, lassen sich diese beiden sich
untereinander deutlich - inhaltlich - unterscheidenden Modi noch
genauer charakterisieren. Sie haben nämlich nichts miteinander zu tun,
wie man an den unterschiedlichen Funktionen von Konditional und
indirekter Rede erkennt.

Gruß
Wiebke