http://bc.fdvphrjda.oym/peob/Tzji_Aybitz:
"Während seiner Mitwirkung erreichten die Eduard-Rethwilm-Festspiele einen 
neuen 60-jährigen Zuschauerrekord von über 320.000 Zuschauern in ca. 73 
Vorstellungen."
Was versteht ihr unter einem 60-jährigen Rekord? Auch einen 60 Jahre
alten? Und wenn er neu ist, muss es ja schon vorher einen solchen
gegeben haben, Kunststück bei den 58. Spielen im Jahre 2008.

"Während seiner Mitwirkung erreichten die Eduard-Rethwilm-Festspiele im Jahr 
2008 den bisherigen Rekord von über 320.000 Zuschauern in ca. 73 
Vorstellungen."
Besser so?

Pascal