Immerhin der prozentuale Anteil übergewichtiger Männer größer als d=
er
bei den Frauen.

Dabei ist das Bedürfnis, sich einen Nahrungsvorrat für schlechte
Zeiten  anzulegen- also beim Stillen eines Säuglings - bei Frauen
genetisch und entwicklungsgeschichtlich vorgegeben.

Männer, in ihrer unbegreiflichen Diszipliertheit sind zum Laufen,
Jagen und Kämpfen körperlich vorbestimmt.

Aber was fangen sie mit ihren Muskelanlagen schon an?

Die einen verstecken sie bäuchlings unter einer gewaltigen Querfaltte,
die von einem nicht einziebaren Rund überwölbt wird.

Rücklings verbergen sie sich sich unter Diagonalverwerfungen.

Schon die kleinen, insbesondere mit Frauendienstbarkeitshintergrund
versehenen Knaben  haben diese fatale Neigung zum Fettansatz, der sich
in westlicher Kleidung nur schwer verbergen läßt.

Wie das kommt? Weil Mammi den jüngeren unter ihnen Schokoriegel
zusteckt und ihnen jeden Gang sogar zum Kühlschrank abnimmt. Die
älteren kleben auf ihren Sesseln vor Bildschirmen und lassen es sich
mit Fast-Food wohlsein.

Im Schwimmbad sind die verfetteten Knaben in der Überzahl und ab 30
neigen die Männer zum Embonpoint, vulgo Bierbauch. Das ist der
apfelförmig angelegte Bauch über dünnen Beinen und zunehmend
erschlaffender Brust. Gesundheitlich sehr bedenklich, das!

Frauen, insbesondere die mit einem birnenförmig angelegten
Fettpolster, haben sogar eine höhere Lebenserwartung als die ganz
schlanken. Und als Männer sowieso.

Gruß
Prisca
BMI: 19.1