Vermutlich wollte man verhindern, dass durch naheliegende
Ausdrücke, wie "Wetterlagen" oder "Wetterereignisse" ein Rap
daraus wird.

Einzelne "Elemente" des Wetters, wie Wolken, Tropfen, oder
Schneeflocken erwartet man in einer Vorhersage oder in einem
Wetterbericht eher nicht.

Hochs, Tiefs, Stürme und Winde
würde ich nicht als "Elemente" bezeichnen, wenngleich sie
das im weitesten Sinne des Wortes eigentlich sind.

Neuschnee, Altschnee, Glätte und Überschwemmungen sind für
mich Zustände, die aus dem Wetter resultieren aber niemals
Elemente des Wetters.

"Meldungen", "Nachrichten" und vielleicht noch "Ereignisse"
würden passen.

Gruß,
  Viktor

p.s. Dass ein Ereignis würdig genug - im Sinne von
"erwähnenswert" und "wichtig" - sein kann, sodass darüber
berichtet werden sollte, finde ich übrigens völlig in Ordnung.