Siehst Du, und so eindeutig ist das zumindest im Sprachgebrauch
meiner Nächsten ;-) nicht geregelt: z.B. mit der Formulierung "diesen
Mittwoch" den sozusagen mathematisch nächsten (also wie auf dem 
Zahlenstrahl) zu bezeichnen, wäre mir nicht in den Sinn gekommen.
Für mich ist "diesen Mittwoch" immer in die Zukunft gerichtet,
ein gestriger Mittwoch (also: der Mittwoch dieser Woche) wäre immer
"letzten Mittwoch". Und dann gibt's noch "vorigen Mittwoch" ...

Ich will's mal so beschreiben:
Sei heute Montag. Wie bezeichne ich dann eindeutig den übermorgigen
Mittwoch ("übermorgen" gilt nicht!), und wie den Mittwoch in
der nächsten Woche?
Antworten: "diesen", "nächsten/kommenden".


Ich bin sicher, würde ich heute sagen "Nächsten Mittwoch ist keine
Chorprobe", kämen einige Rückfragen "übermorgen aber doch, oder?".


/Nils