Volkmar Egertz tat kund:


Wie oft denn noch? Das glaube ich eben gerade nicht.
Menschenrechte entstehen durch die Lebensbedingungen
in ihrem Geltungsbereich und stehen immer unter
Finanzierungsvorbehalt - womit nicht nur Geld
gemeint ist. Und auch in einer gegebenen Situation=20
werden die Menschenrechte des einen gegen die des anderen
abgewogen und eine Rangfolge aufgestellt, die sich
ständig ändert. Und wenn die Menschenrechte massiv
im Weg sind, fliegen sie eh augenblicklich in die Tonne.
Mich stört lediglich das Gefasel
von der Universalität oder Selbsterklärung - beides
ist eben in keiner Weise gegeben. Es handelt sich um
rein persönliche Glaubenssachen.