* Henri Kind:


Du sagst oben, daß es in den meisten Fällen eh klar ist, daß es
sich um indirekte Rede handelt. 

Wenn man also in den Fällen, wo Indikativ und Konjunktiv I
formgleich sind, auf die deutliche Markierung des Konjunktivs
verzichten kann, warum sollte man das in den Fällen, wo die beiden
Formen sich unterscheiden, nicht auch tun können? Wenn es wirklich
mal unklar ist, kann man ja immer noch auf den Konjunktiv (I oder
II) zurückgreifen. 

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Ottmar Oel in de.etc.sprache.deutsch