* Wolfram Sedl:


Ich bin sicher, daß nicht, denn das ist im Ausland vielfach die
übliche Reihenfolge (auch fürs Lateinische, übrigens). Allerdings
habe ich persönlich noch nie gesehen, daß bei diesem Schema die
Kasus numeriert wurden.

Diese Reihenfolge ist fürs Deutsche u.a. deswegen sinnvoll, weil
sie die ähnlichsten Formen zusammen gruppiert. Nominativ und
Akkusativ z.B. unterscheiden sich nur selten - bei Substantiven
nur schwach deklinierte im Singular; bei Adjektiven nur die
Maskulin-Formen. 

In diesem Sinne ist für Genus/Numerus die sinnvollste Ordnung: "m
- n - f - pl". Das hat man bei Ivano offenbar nicht gemacht.

-- 
Klaus Füchtenschnieder working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time