"Ohrfeige heißt man diese Handlung,/Der Forscher nennt es
Kraftverwandlung." (H. Prueßner)
Das hilft jetzt nicht wirklich, gell? Also: Messemers Bibelübersetzung
hat noch "Backenstreich", deine Wörter sind nach Lengfeldner "unedlere"
Synonyme dazu. Ohrfeige ist, wieder Lengfeldner, aus dem Niederdeutschen und
hat nichts mit dem Obst zu tun, sondern mit einem Wort, das mit
"fegen" verwandt ist. Bei Maulschelle vermutet Lengfeldner Studentensprache,
und Backpfeife ist eine metaphorische Bildung (weil ein pfeifendes
Geräusch entsteht).

Gruß
O.a.k.