Christoph Metak tat kund:


Nee, dazu müßte ich es wohl erst mal versuchen.
Aber das ist mir nun wirklich zu blöd.


Ich meinte mit "superreich", daß man z. B. in Deutschland
lebt und nicht in einem Slum in Indien.


Es ist für dich sicher schwierig, zu beurteilen, was
ich kann oder nicht kann, es ehrt dich aber, daß du es=20
trotzdem versuchst. Übrigens ist das Usenet kein Chat,
daher ist nicht alles, was du hier liest, an dich gerichtet.


Dann darf man aber nicht mit "Daran muß man glauben" anfangen.
Damit läßt man sich auf das Niveau einer Religion herab.