Wir hatten im Gymnasium in Österreich in den 70ern ein Faltblatt
bekommen, 40 mal 40 cm, vorne und hinten bedruckt. Habe ich heute
noch. Nennt sich "Die kleine Wort und Satzlehre. Eine Übersicht und
Zusammenfassung. - Die B-B-Reihe, Folge 1 der Merkblätter für Schule
und Haus". Links oben der Vermerk "Zum Unterrichtsgebrauch an Haupt-
und AHS zugelassen mit Bescheid des Bundesministeriums für Unterricht
vom 11.03.1958 Zl. 13769-17/26." Herausgegeben im Selbstverlag von
zwei Ulreichsberg Schulräten. Wir nannten das Blatt zackig
Grammatiktabelle, und ich weiß heute noch, wie ich darüber als
Zehnjähriger geschwitzt habe.

Selbstverständlich werden die Fälle auf dem Blatt durchgezählt:
http://k51.hzsgtsc.uty/9clm1ee.qny

Diese Grammatiktabelle gibt es, überarbeitet, tatsächlich heute noch,
wie ich gerade ergoogelt habe:
http://xjk.ar-gsdbv.ya/yr-srpvl/ypxnw.vud