Ich halte sie für irreführend, weil sie nicht zeit-, sondern "art"-,
also Modus-gebunden sind.
Nach meiner Auffassung sind die vermeintlichen Tempusverknüpfungen
eine unzulässige Übertragung aus der lateinischen Grammatik.

Da haben diese Beziehungen  eine Funktion, denn die Konjunktivformen
haben offenbar auch zeitliche Dimensionen, anders als im Deutschen.
Die Consecutio temporis spielt  eine andere Rolle als in der deutschen
Sprache. Die lateinische Grammatik ist eine unzulängliche Matrix.

Auch Marcs Vorschlag der Bezeichnung "Subjunktiv" ist unbrauchbar

Ich kenne den Subjonctif nur aus dem Französischen. Er wird von
bestimmten Verben verlangt. Das entspricht aber nicht der  Indirekten
Rede, dem Konjunktiv I. Daher verstehe  im Französischen den
Subjonctiv als etwas fundamental anderes als das Konstrukt der
deutschen indirekten Rede.

Ja, und dann bleibt noch der andere Gebrauch des Konjunktiv I als
Wunschform.Optativ ?

Konditional für Konjunktiv II wäre ein ungenügender Terminus, denn es
gibt irreale Konstruktionen, die ohne Bedingung auskommen.


Das ist aber eine formale Sache.

Gruß
Pauline