Tja - und das so der allmächtigen Tendenz zur 'sprachlichen" Abschleifung' 
(s.Ardau Weinimport) entpricht ;) 


'Ein Bus ist verunglückt' ist eben einfach eine aktuelle Kurzform von: 
'Ein bemannter Bus ist verunglückt' - aber das geht ja auch nicht 
weil das ja heute auch noch 'zu sexuell' ist, ist es also dann irgendwas 
wie ein "bemenschter" Bus? 


Vorsicht, denn auch du kannst einmal verunfallen! 


Ja. 


Selbstverständlich. 


Muss wohl... aber ob diese "Freilegung" von Details "gut" ist...? 

Gruß