Mit Anschlußfähigkeit meinte ich nicht Verständlichkeit, sondern die
Wahrscheinlichkeit, ernstgenommen zu werden. Ich nehme Leute nicht
ernst, die meinen, ihre eigene, subjektive Grammatik und
Rechtschreibung köcheln zu sollen. 

Wenn Du denkst, Deine Grammatik sei nicht subjektiv, sage mir bitte,
welcher Ablautreihe das (schwache!) Verb "rutschen" zugehörig ist. 
In der Dudengrammatik von 1996, Seite 124, heißt es:
"Der Konjunktiv II der regelmäßigen Verben hat standardsprachlich
keinen Umlaut." Auch nicht ausnahmsweise und auch nicht, um den
Konjunktiv "kenntlich" zu machen.

Der Duden kennt "rund 170 ablautende Verben, die sich auf 39
Ablautreihen verteilen und als eine Folge von Stammformen dargeboten
werden". Eine Ablautreihe u-u-u (rutschen - rutschte - gerutscht)
existiert nicht. Kunststück, "rutschen" ist schließlich ein
schwaches/regelmäßiges Verb.