Am 11.05.2009 schrieb Ingmar Daimling:


Stelle mir gerade vor, wie das dann weitergeht, wenn noch ein paar Wörter
hinzukommen; z.B. -schulung, abschluss, -dokumentation etc. 

Jedesmal denselben "Rattenschwanz" vorne dran? (Gibt es einen speziellen
Ausdruck dafür, wenn der "Rattenschwanz" nicht hinten, sondern vorne ist?)
Würde mich persönlich jetzt mehr stören, immer wieder gleiche Wortteile zu
lesen. Vor allem, wenn der entscheidende Teil (viel) kleiner als der
redundante Teil ist. 

walburga

-- 
Stamp out and eliminate redundancy.