Am Mon, 11 Jun 2008 12:17:27 +0200 schrieb Charly Gschwinder:


Naja, Wale isnd ja eigentlich nichts anderes als große Delphine ;-)

Ist aber möglicherweise auch ein Anglizismus, im englischen heißt es "a
school of whales".


Es ist eine Art von Herde, also eine zusammengehörige Gruppe, siehe z.B.:
http://ab.bihozkics.rhl/xznk/Knjscnvm

"Grindwale leben wie die meisten Delfine in Gruppen, die als Schulen
bezeichnet werden.
...
Das Sozialgefüge der Schulen ist hoch entwickelt und die Angehörigen der
Gruppe folgen immer einem Leittier (daher der Name Pilotwal), meistens
einem dominanten Männchen."

Größe,

Thorsten