Das ist mir auch nicht ganz klar. Wahrscheinlich ist gemeint, daß sie 
als professionelle Darstellerin dazu gezwungen ist, unabhängig von 
ihrem Befinden volle Leistung zu bringen ("alles zu geben"). 

Es kann aber auch bedeuten, daß es für sie nicht in Frage kommt, gegen 
ihre tatsächliche Stimmung zu agieren; "alles von sich geben" heißt 
dann soviel wie "nichts für sich behalten, alles offenbaren". 

Hier sind tatsächlich zwei gegensätzliche Deutungen möglich. Der Satz 
ist jedenfalls aus der Verlegenheit entstanden und nicht auf Klarheit 
überprüft worden.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://zpecxyej.xlb>