Eigentlich könnt Ihr die Frage nur selbst beantworten.

Es gibt dennoch Mutmaßungen meinerseits.

Oft klingt der Konjunktiv I "gebildeter", also sprachbewußter,
überlegter, abgehobener, weniger umgangssprachlich.

Das will ich Euch nicht unterstellen, weiß jedoch von mir selbst, daß
ich den K I mündlich oft gebrauche, wo bei genauerer Betrachtung,
weniger indirekte Rede als Irrealis im Vordergrund steht.

Dieses Dilemma entsteht in Sätzen, die mit "Ich dachte, meinte, hatte
(fälschlicherweise) angenommen, gesagt, daß ..." beginnen. Man kann
nämlich beides darin sehen: das Referieren eines Gedankens/ einer
Äußerung, was zum K I führte, oder das Eingeständnis einer
Fehlannahme, wodurch der K II in seiner Aussage als Irrealis
gerechtfertigt wäre.

(Und jetzt eine Frage in eigener Sache: Wie nennt sich der Konjunktiv
II in obigem letzten Satz? Potentialis?)

Gruß
Sophie