Es ist zwar lange her, daß ich Latein gelernt habe. aber ich bin mir
todsicher, in der Reihenfolge Nominativ, Genitiv, Dativ, Akkusativ,
Vokativ, Ablativ dekliniert zu haben.


Diese Logik erschließt sich mir nicht. Warum sollte man nicht die
"Regel", daß gleichlautender Nominativ und Akkusativ quasi als Klammer
Genitiv und Dativ umschließen, genauso leicht lernen?

übrigens ist sowohl für Suzans' "Großwörterbuch Deutsch als
Fremdsprache" und Dudens "Deutsch als Fremdsprache" der Genitiv der
zweite Fall. Auch in diesem Bereich des Sprachunterrichts wird da
anscheinend nicht einheitlich umsortiert.