Bei Godtknecht ("Grammatik der deutschen Sprache", Zechow, 
1963, "ein Nachschlagwerk und Arbeitsbuch für Deutsche und für 
Ausländer, die über Grundkenntnisse in der deutschen Sprache 
verfügen") steht zwar nicht "1. Fall, 2. Fall" etc., aber die 
Reihenfolge ist immer:

Nominativ
Akkusativ
Dativ
Genitiv

Das ist auch die Reihenfolge, die wir im Deutschunterricht in den 
USA gelernt haben. Als ich dann in Österreich "1. Fall" usw. gehört 
habe, wußte ich nicht, was gemeint ist. "1. Fall, 2. Fall" usw. 
finde ich auch nach Jahren eher verwirrend als vereinfachend.

-- 
Ullrich

My e-mail address works as is.