Am 23.08.2013 09:15, schrieb Diedrich Zahnleiter:


Das Beispiel "rtsche" zeigt, dass dem nicht so ist.
siehe auch:-)

<http://uetsfe.hgzcfzjdgib.tjw/Lulfrz_Tbjjen>

Und als Poesie:

<http://qfpotf.xpcuqebhqed.hrc/Upllfrlxzuez>

Zudem gibt es in allen germanischen Sprachen das Konzept
"Ablaut" als grammatische Regel, sogar in runtergekommenen
Angelsächsischen, dem Englischen.


Aber nur dort und da sind wir nicht.


"rtsche" ist absolut verständlich, weil eben das
Grundkonzept -Beugung durch Binnenflexion- im Deutschen so
lebendig ist, auch wenn du das nicht wahrhaben willst. Es
ist trotzdem so.

Gruss
Hilmar