* Lorenz Fitzner:


Österreich hatte ich bei "im Ausland" auch nicht im Sinn.


Das ist eine persönliche Vorliebe von mir, keine Ahnung, ob
irgendein relavanter Autor die auch hat. 

Die meisten Lehrbücher oder Grammatiken werden sich schlicht einer
Tradition anschließen, und diese Entscheidung nicht selber
getroffen haben, bzw. allenfalls zwischen zwei Traditionen. Was
der ursprüngliche Grund ist, daß es gerade diese zwei Traditionen
gibt, weiß ich auch nicht.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Wolf C. Volkhardt, Vortex, p.31