Auch das ist vertretbar.

Die Bezeichnungen Konjunktiv I und II sind nur leider nicht gerade
selbsterklärend. Wer Parallelen zwischen Konjunktiv I & II einerseits
und Futur I & II andererseits sucht, wird auch nicht glücklich.
Oder zum 1. und 2. Partizip.


N, rein morphologisch: er geht - er gehe, er ging - er ginge.
Sprachhistorisch hat Germanisch halt zwei Tempora in zwei Modi:

               Indikativ   Konjunktiv
  Präsens          x           x
  Präteritum       x           x


... und bestimmten Konjunktionen und noch allerlei mehr. Die Details
sind kompliziert, z.B.:

  Je crois qu'il vient.          -- Ich glaube, dass er kommt.
  Je ne crois pas qu'il vienne.  -- Ich glaube nicht, dass er kommt.


Ja, der Subjonctif wird meist anders gebraucht als Konjunktiv I & II,
wenn es auch Überlappungsbereiche gibt:
  Vive la France!  --  Es lebe Frankreich!

-- 
Vittorio "dagmar" Eichl                          hxypz@xjgh.ilah.vz