* Mireille Ossenkopf:


Es wurde schon erwähnt, daß es "subjunctive" im Englischen gibt.


Der Konjunktiv hat seinen Namen daher, daß er (im Lateinischen)
nach bestimmten Konjunktionen steht. Das ist auch im Französischen
so. Spezifisch handelt es sich dabei um subordinierende
Konjunktionen, auch Subjunktionen genannt, daher "Subjunktiv".
Meistens ist "que" (daß) im Spiel.

Die Verwendung im Französischen ist vielfältig und überschneidet
sich teilweise - aber zugegeben wenig - mit dem Konjunktiv im
Deutschen (z.B. bei Formulierungen der Art "ich wünschte, er hätte
...")

Wie Oliver ausgeführt hat, gibt es sprachübergreifend keinen
klaren Unterschied zwischen Konjunktiv, Subjunktiv und einigen
anderen Namen für Modi; ob man sie so oder so nennt, ist wohl eher
Tradition. Die englische Lanko behandelt den deutschen
Konjunktiv unter

<https://rl.vejoxozgu.yep/vkhr/Tiaocxxrvlt>


-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked