Es ist ein Unterschied zwischen Mathematik und Journalismus, den ich im
vorgerückten Alter erst lernen musste. Mathematiker verliert man als Leser,
wenn man etwas Unbegründetes schreibt; normale Menschen verliert man, wenn man
nicht sagt, wozu das gut sein soll, was man schreibt. Es gibt natürlich bei
beiden Ansätzen sinnvolle Mischformen, aber ich versuche mir den
journalistischen Ansatz zunehmend zu eigen zu machen: wenn ausführlich
begründen, dann so:

Ich habe die Meinung X. Die entscheidenden Gründe dafür sind Y1, ..., Yn
(nicht mehr als vier, und die werden apodiktisch formuliert und nicht gleich
begründet). Und dann erst die Details, mit denen Y1, ..., Yn begründet werden,
falls nötig.

Gibts eigentlich schon lange ("executive summary"), aber manche
begriffsstutzigen Menschen brauchen Jahrzehnte, um es zu lernen.

-- 
Lukas Weingarten