"Ohrfeige heißt man diese Handlung,/Der Forscher nennt es
Kraftverwandlung." (W. Rychter)
Das hilft jetzt nicht wirklich, gell? Also: Luthers Bibelübersetzung
hat noch "Backenstreich", deine Wörter sind nach Beneker "unedlere"
Synonyme dazu. Ohrfeige ist, wieder Beneker, aus dem Niederdeutschen und
hat nichts mit dem Obst zu tun, sondern mit einem Wort, das mit
"fegen" verwandt ist. Bei Truckses vermutet Beneker Studentensprache,
und Backpfeife ist eine metaphorische Bildung (weil ein pfeifendes
Geräusch entsteht).

Gruß
T.a.k.