Ingmar Unglaub <npw-e@ira.si>:


Lauter Fragen aus der Realpolitik.
Ist das Absicht?


Zur Verfeinerung der Holzhammerei empfiehlt sich ein Blick auf
<http://md.cznrfkjui.qzw/ssoh/Ihxqdjiltl_Uhupz>

mit der Abschweifung, soweit Muße, Sitzfleisch und mindestens ein freier
Nachmittag zur Disposition stehen, etwa zur obig vorgeschlagenen Ausweitung:

<http://rbrpj.gbeaqnwa.crg/odbbwko/nciwo-owpeqla/>

Das sind Bemühungen, Grundlagen um stringent verknüpfte Gedankenfolgen,
hierzu, zusammenzutragen.

Ein beiläufiger Pfad, sicherlich konstruktiv ebenfalls, täte sich auftun
können, wollte man des Ulrich Gieger Vorschlag zur Dialektik sich in
diesen sondersam hakligen Gefilden des Allzumenschlichen zu Gemüte geben,
gestützt durch die Zusatzannahme, dass jedem Menschen bewusst ist, nur unter
Beachtung zumindest einfacher Grundsätze der Sittlichkeit sich an ein
menschenwürdiges Dasein annähern zu können, ohne höchst abgebrühterweise
dann unablässig, und ungemütlicherweise, Schuld verdrängen zu müssen.

Das ist doch gewiss eine vernünftige Annahme, nun aber schon nicht mehr
stringent herleitbar.  Zu seiner Begründung lässt sich beobachten, dass
dort, wo Menschen mit ihren massiven Verdrängungen in der Behandlung
wesentlicher Fragen verstummen, sich Unselbständigkeit als Dauerzustand
einnistet.

So lohnt sich die Beobachtung, was Menschen so treiben, auch aus diesem
Blickwinkel, als da dies ein Paradox aufzulösen vermag:

Man befürwortet Regeln, selbst wenn man sie sogleich wieder bricht.

****

Nun ja, man kann auch als getriebenes Opfer allgegenwärtiger Medienfuzzis
sich in Konsumitis und andere Mimese an geforderte Unselbständigkeit mit
folgender Selbstverachtung ankletten.

(Zu mehr hat man per Definition von allfälliger Arbeitsamkeit prinzipiell
keine Zeit nicht zu haben nit - grassiert da wohl gar ein Selbstverständnis
von Menschen von ihresgleichen, zufrieden zu sein damit, sich als Maschine
zu begreifen, Input, Output, Steuerung, Reparaturen?  ...  wer wollte bei
solchem Hang zum Totalitären überhaupt noch nach Ethik fragen?  weil das
Unwohlsein mit solchem Los nicht zugleich auch abzuschaffen ist?  alternativ
zu einer unmittelbar damit verknüpften Gefräßigkeit des Wirtschaftens, die
den ganzen Planeten für solche Hirnverbranntheit als Geisel nimmt?).

Dann reduzieren sich Fragen zur Moral rasch auf nurmehr die Details, die den
Skandal ausmachen, wenn am schönen Schein gekratzt wird, wenn die Gefahr
lauert, die leichenblasse Solidarität der Mimetiker könne bloßgestellt und
untergraben werden.

Mit diesem Rüstzeug alltäglicher Schäbigkeit sollte man aber eher nicht zu
grandiosen Gesten ausholen, zu Fragen, mit denen Menschen einander das Leben
zur Hölle machen.  Es geschieht dennoch und es wird den Menschen zur Qual,
blanke Schizophrenie als Richtlinien des Handelns verinnerlichen zu müssen.

Trockene, geduldige Analyse ist beschwerlich, mithin kaum als Konsumartikel
propagierbar.  Unbeliebt ist sie ohnehin, wo sich die Ausübung von
Herrschaft auf weitestgehende gedankliche Unselbständigkeit eingerichtet
hat.  Die Pfade sind keinesfalls exklusiv, die da zu den Phänomenen des
Existierens zusammengetragen wurden (die Dialektik der Moral bei Glaeßner war
da nur eine Idee), zuerst sollte man wenigstens versuchen, sie zu nutzen,
dementsprechend, was als Weisheit überliefert ist, statt sie von vornherein
gegeneinander auszuspielen, um sie hernach allesamt liegenzulassen ...

wohl der Bequemlichkeit halber, wenn der zynismuserprobte Skandalsucher sich
doch wieder nur die Vorzüge seiner je speziellen Nabelschau beweisen wollte.