Es gibt ein paar Fälle, wo sowohl Dativ als auch Akkusativ möglich
sind. Auch z. B. bei 
schlage mir/mich aufs Knie. 

Wenn allerdings bei eindeutigen Verben ein Muttersprachler
Schwierigkeiten hat, also nicht weiß, ob man sagt 
Ich erweise dir die Ehre
oder
Ich erweise dich die Ehre
dann hat er massive Sprachprobleme oder kennt einfach (noch) nicht das
Verb bzw. die Wendung (jemandem Ehre erweisen). Hier tun sich schon
bei Zehnjährigen große Unterscheide auf, die einen erkennen lassen
(*), wie weit bei ihm Sprachgefühl, Wortschatz, Belesenheit entwickelt
sind.

(*) Schönes Beispiel: einen erkennen oder einem erkennen? Die _dich_
erkennen lassen --> 4. Fall / -n.