Als reden wir mal vom Gewicht.

Das Gewicht des Alls

Klarer Genetiv, obwohl physikalisch so wenig existent wie das Übel.

Nun das gesamte All.
Das dekliniert sich

das gesamte All
des gesamten Alles  usw

Also geht es um das Gewicht des gesamten Alles. Dann kann man auch den 
bestimmten Artikel weglassen und gesamt durch alles ersetzen

alles Gewicht
allen Gewichts.

Und so landet mein eingebauter deutscher, zickender Grammatiksynthesizer bei

Das unsägliche Gewicht allen Alles ist die Wurzel allen Bösens.

-- 

Emmerich Imkampe


Das gewcht