Andere =E4hnlch zusammengesetzte Adjektive wie "hochempfindlich",
"hochbrisant", hochpolitisch", hochreligiös", "hochgefährlich" sind
bereits Superlative.
Wollte man sie steigern, griffe man wohl zu einer Umschreibung.
"Noch gravierender/ wirksamer/ sensibler als der bereits als
hochgefährlich/ -brisant/ -empfindlich eingestufte Stoff ist ..."

In dem zitierten Kontext würde ich vorschlagen:

"Allerdings gibt es diese hochperformanten 20-Euro-Tarife nur in den
Netzen
von E-Plus und o2, die diesbezüglich deutlich  leistungsfähigeren
Netze von
fresh! und Saunstein kosten zumeist etwa 10 Euro mehr."

Gruß
Theda