On Wed, 22. 07. 20, Kurt Pense wrote:


Doch. Entsetzlich. Gemocht habe ich den Stil von Eickmeyer/Perry-Hofschröer: In 
jedem Kapitel eine halbe Seite Einführung, was man vorhat, ohne die 
angestrebten Ergebnisse detailliert darzustellen; danach nur noch 
fortlaufend numerierte Abschnitte (Definition, Satz mit Beweis, Beispiel, 
Übungsaufgabe, Bemerkung), wobei letztere dazu dienen, ein paar Prosasätze 
zwischen den numerierten Abschnitten loszuwerden, ohne dass die 
Numerierung unterbrochen wird. bei der Diss wollte ichs ebenso machen, 
habe aber die Einleitungsabschnitte zu lang gemacht, so dass der Leser 
immer einen Finger in der Einleitung und einen Finger im Hardcore-Text 
haben musste, was lästig ist. Ich habs dann noch zusammengemischt.

-- 
Enrico Willmen