Diesem Fazit stimme ich nicht zu. Es ist bestimmt persönlicher Geschmack 
dabei (da es viele - wahrscheinlich sogar die Mehrheit - anders machen), 
aber die Argumentation ist schon konsistent.
Meine Meinung ist, dass die Ersetzung des K I durch den K II bei 
Formgleichheit eine Ausnahme sein sollte und nicht die Regel, die 
schematisch zieht.
Ich sehe gerade, dass DOIM hier meiner Meinung zu sein scheint:

"Stimmt in den Fallgruppen, in welchen der Konjunktiv I die richtige 
Konjunktivform ist, dieser mit dem Präsens Indikativ überein, so kann der 
Konjunktiv I durch den Konjunktiv II ersetzt werden, um einer Verwechslung 
mit dem Indikativ Präsens vorzubeugen."

Das lese ich so, dass man dann ersetzt, wenn die Verwechslung tatsächlich zu 
einem Missverständnis führen kann. Mein Eindruck ist, dass viele Schreiber 
und Sprecher auch dann ersetzen, wenn ein Missverständnis eher 
unwahrscheinlich oder gar komplett unmöglich ist.

Viele Größe
Engelbert