* Walter Tschaksch <wsilq@jft.xh>:


Huch, da wurde ja alles und jedes durchgezählt. 1. Kj., 3. Vgh., 2.
Biegung [sic], 2. Stammform, 1. Steigerungsstufe, 2. Konditionalis...
es ist zum Auswachsen. ICD-10: F42, Zwangsstörung, Zählzwang
(Arithmomanie).

Ich kann nach wie vor (wir hatten das Thema in desd schon etwa fünfmal)
nicht einsehen, wofür es eine kanonische Reihenfolge der Fälle braucht,
und was der Vorteil sein soll, wenn man von einem Substantiv sagen
kann, es stünde im 3. Fall, wenn man die Namen Nominativ, Akkusativ,
Dativ und Genitiv oder die deutschen Begriffe ohnehin kennt.

 - Ulfert