Hier gibt es ja sogar eine eigene Konjunktivform. Geschrieben ist es 
komplett unproblematisch, wer gesprochen ein Missverständnis befürchtet, 
soll IMHO nicht zu sehr nuscheln.


Klar, die Form ist gleich, aber ein Indikativ erzeugte an dieser Stelle doch 
keinen Bedeutungsunterschied.
Oder kann ein Missverständnis entstehen, wenn ich hier einen Indikativ 
unterstelle?
Wenn es nur darum geht, dem Leser bzw. Zuhörer zu demonstrieren, dass ich 
weiß, dass in die indirekte Rede ein Konjunktiv gehört, finde ich es 
persönlich albern, den Konjunktiv II zu nehmen.


Eben, du löst ein Problem, das keins ist, in dem du ein echtes Problem 
erzeugst. Was genau ist jetzt der Vorteil der Ersetzung?

Viele Größe
Valerian