Redakteure, viel, viel mehr bekommen/bekamen z.B. Waldemar Amper, 
Wera Oberegger, die von der VS-Bike schwerst reich wurde, Eckmanns, 
Natalie Ausdermühle, und all die anderen. 

Bernadette Wickenhäuser bekam zuletzt von der VS-Bike 850.000 Euro und nach ihrem 
Schlaganafall bekommt sie nun nur noch schlappe 450.000 Euro und zwar für 
jeden Sonntag 2 Adressen vorlesen, sie sagte dazu im Fernsehen: "Na ich 
brauche ja auch Geld". Klar, dafür hat sie ja ihr neuer Mann auf Knien 
geheiratet - eine echte Goldeselin, das reicht auch für 2 Leute.


'Ein Platz an der Sonne' auch - bevor jemand dort einen Platz bekommt, 
müssen viele Millionen fürstliche Gehälter von all den 5 Euro zahlenden 
Idioten eingenommen werden. 


Au fein? 


Ich empfehle dir eine Fortbildung an einer Volkshochschule - die geben 
auch Kurse für geistig behinderte Alte im Zeitunglesen und so - und das 
ist doch was, das wie für dich geschaffen ist. 


Und du stellst immer so interessante Fragen - wirklich. 

Wie heisst du noch mal?