(Gestern hatte ich - obwohl nicht direkt angesprochen, aber mich
aufgerufen fühlend - eine längere Antwort (also Satzbeispiele, die
besonders mühselig waren) in den Orkus entschwinden sehen, weil mein
Rechner just zu dem Zeitpunkt sich vom Stromnetz verabschiedete, als
ich den Text zu Korrekturzwecken (!) einer kritischen Betrachtung
unterziehen wollte. Die Frustration vereitelte jeglichen neuerlichen
Energieschub.)

Zur Sache!

In  3. pers. sing. gibt es deutliche eigene Konjunktiv-I-Form:

daß er gehe, komme, spreche usw.

In der 2. pers. sing. ist das oft schon verwaschener:

daß du gehest, kommest, sprechest, ... .

(und manchmal in der 2. pers. pl.  durch Einschub eines e, wenn man
etwas verschroben - oder ist das altertümelnd? - spricht und zudem
genau lauscht:

daß ihr gehet, daß ihr kommet, sprechet, ... .)

Du sagtest, er gehe ... .Du sagtest, du gehest ... Du sagtest, ihr
gehet ... .

Aber in den folgenden Sätzen, wird der Konjunktiv I wegen der
Formengleichheit mit dem Indikativ nicht mehr deutlch:

Du sagtest, ich gehe ... . Du sagtest, wir gehen ... . Du sagtest, sie
gehen ... .

Deshalb würde ich hier zur Kennzeichung des Referierens  ersatzweise
den Konjunktiv II wählen:

Du sagest, ich ginge ... . Du sagtest, wir gingen ... . Du sagtest,
sie gingen ... .

Daß dabei eine Verwechslung mit dem Irrealis ins Haus steht, muß man
in Kauf nehmen. Ich denke, daß der Zusammenhang dies klären hilft.

Gruß
Nelly