Wie ich schon sagte, es erleichtert das Lernen. Nur wenige Menschen
sind in der Lage, ganzheitlich und assoziiert zu lernen und auf
Abfrage von 4 Punkten (Fällen) auch wirklich keinen zu vergessen. Die
meisten Menschen lernen komplexe Materie am besten strukturiert.

Von den Eselsbrücken im schulischen Alltag will ich erst gar nicht
reden. 3. Fall: Legt man die "3" um, sieht sie aus wie ein "m". So
merken wir uns, daß die Dativendung im Singular -m lautet (männlich,
schlich). Deshalb wird der Dativ erfragt mit "weM". Die Ersatzprobe
"dir" hat 3 Buchstaben, was ebenfalls auf den 3. Fall verweist. 
Sie gibt dem Vater das Buch.
_Wem_ gibt sie das Buch?
Sie gibt _dir_ das Buch.

Ich sehe den Vater.
Ich sehe _dich_.
"Dich" hat 4 Buchstaben, also 4. Fall, also "den" Vater, und nicht
"dem" Vater.

Verlangt ein Verb Dativ oder Akkusativ? Mit "dir" und "dich" erfragen.
Er gehorcht _dir_.
Er lehrt _dich_.
Er berücksichtigt _dich_.
Er weist _dir_ etwas zu. Aber: Er weist _dich_ der Truppe zu.

Das Ganze funktioniert natürlich nur für Muttersprachler und
Nicht-Thiermanner. :-) Thiermanner und Migranten denken sich nichts bei "Ich
liebe dir". Die anderen schon.

So geht das in der Praxis. Und Eure Abschafferei der Numerierung ist
graue Theorie.