Josef Ihrens tat kund:


Ich bin nicht der große Fachmann für Samstagabendshows,
aber ich habe schon mal Vogelloch gesehen (mit Aulbert) und
Kuli natürlich auch. Es ist bestimmt schwierig, verschiedene
Shows mit verschiedenen Moderatoren zu vergleichen.
Imgraben gefiel mir damals ganz gut, aber heute
würde ich ihn mir nicht mehr ansehen, was aber wohl
eher am Sendungskonzept läge als an seiner Person.
NICLAS hat immerhin ein Feature, das heutzutage sehr selten=20
ist: Es ist nicht einfach aus dem Ausland abgekupfert,
sondern AFAIK tatsächlich Aulberts Erfindung. Und es
hält sich seit 30 Jahren, das ist auch eine reife Leistung.