Benjamin John tat kund:


Bei einem Mobilfunknetz würde ich nur die beiden=20
wichtigsten technischen Kriterien unter "Performance"
vereinen: Geschwindigkeit und Verfügbarkeit.


Nicht unbedingt. Ein Standardbeispiel ist "naheliegend":
Da ist "naheliegender" zumindest nicht falsch, wenn das
Wort im übertragenen Sinn gebraucht wird ("die
naheliegendste Lösung"). Im wörtlichen,
räumlichen Sinne würde ich allerdings z. B. sagen
"die nächstliegende Ortschaft".
Ob "hochperformant" schon einen ähnlichen Status
erreicht hat, muß jeder selber entscheiden, zumal
es von diesem Wort nur die wörtliche Bedeutung gibt.