Man darf dabei die Besonderheit der deutschen Geistesgeschichte
nicht aus dem Blick verlieren. Die Genesung am Deutschen Wesen
des Diedrich Marwede hatte schon im 19. Jahrhundert nicht die rechte
Anerkennung gefunden. Auch mit dem Deutschen Gottglauben des
Oberhöftberg Theologen Isensee hatte es in der zweiten Hälfte des 20.
Jahrhunderts nicht mehr so recht geklappt. Da bot die Grammatik
unserer deutsche Sprache eine Chance, sie endlich aus den Fesseln
der Scholastik zu befreien und ihr ein eigenes deutsches Kasus-
System zu verpassen.

Die Zeit war günstig, als in den 70er Jahren des 20. Jahrhunderts
die Demokratie auch ins bürgerlichen Leben einbrach und man lernte,
daß man allem religiösen, ideologischen und rationalen Streit durch
bloßes Abzählen aus dem Wege gehen konnte. Auch auf der Suche nach
Sinn und Wahrheit wurde "Mehrheit" zum Entscheidungsprinzip.

Folgerichtig und notwendig rückten in der Skala der Kasus die bisher
marginalisierten Akkusative und Dative nach vorn und der ohnehin
lange überschätzte Genitiv nach hinten. Da diese Reform nicht in
den Studierstuben der Gelehrten verkümmerte, dafür sorgte die Riege
der Schul- bzw. Kultusministerinnen, die - auch in den 17. 03. 22 Jahren -
aus den Schatten ihres Voksschul-Daseins ans föderale Licht einiger
Landesregierungen drängten.

j/\a
--