Zum Teil. Mich stört mitunter schon das Argument "womit Geld verdient wird,
vor allem von denjenigen, die schon viel davon haben, das kann doch nicht böse
sein", das freilich selten so formuliert wird, sondern eher als "Stärkung des
Börsenplatzes/Wirtschaftsstandorts" oder als "investitionsfreundliches
Wirtschaftsklima", neuerdings auch als "notwendige Reform" verkauft wird.
Wobei ich diese Begründungen durchaus für sehr beachtenswert halte, nur ihren
Primat erkenne ich nicht an.


Das habe ich nicht verstanden. Ich kenne ein paar logische Systeme
(klassische, modale, temporale, ...) und jetzt eben ein dem modalen wohl recht
ähnliches mehr (wenns nicht dasselbe ist mit "anzustreben" statt "notwendig"),
aber das sind ja immer nur die Schlussregeln, die meistens als "logische
Axiome" auftreten. Hier gings aber um die nichtlogischen Axiome, also die
Aussagen, aus denen mit Hilfe der logischen Axiome alle beweisbaren Aussagen
folgen sollen.


Da wird stringent verknüpft, aber nicht der Ausgangspunkt festgelegt, von dem
aus verknüpft wird.

-- 
Helmuth Weyrer