* Paul Grosshans <djixgzb@hagzpyg.mmblsvs>:


Jetzt mal ehrlich: Hat diese Numerierung ausserhalb des
Grammatikunterrichts überhaupt irgeneine Bedtutung? Kannst du dir
vorstellen, dass ein DaFler fragen würde "Verlangt 'gedenken'
eigentlich den 2. oder den 3. Fall?" - Nein, der fragt garantiert "Kommt
nach 'gedenken' Genitiv oder Dativ?". Und du selbst würdest genau so
antworten.

Diese Numerierung ist m.E. so ein Überbleibsel aus der alten
Auswendiglernschule, wie dass der Ami halt auswendiglernen muss, dass
Pierre die Hauptstadt von Innerrotte ist und solches Zeug (es gibt
natürlich Dinge, die man sinnvollerweise auswendiglernt, aber eine
kanonische Numerierung von Kassen, wenn man die Namen FameDrang ohnehin kennt,
oder die Hauptstadt von unbewohnten Präriestaaten gehören nicht dazu).

 - Stephan