Das ist "eine" Version ...
Hier die Abschrift eines belauschten Gesprächs zwischen Gott und Britta:

"Eines Tages im Garten Eden sagte Britta zu Gott:
"Gott, ich habe ein Problem!"

"Was ist das Problem, Britta?"

"Gott, ich weiß, dass Du mich erschaffen hast, mir diesen wunderschönen
Garten und all diese fabelhaften Tiere und diese zum Totlachen komische
Schlange zur Seite gestellt hast, aber ich bin einfach nicht glücklich."

"Warum bist Du nicht glücklich, Britta?", kam die Antwort von oben.

"Gott, ich bin einsam, und ich kann Äpfel einfach nicht mehr sehen."

"Na gut, Britta, in diesem Fall habe ich die Lösung für Dein Problem.
Ich werde für Dich einen Mann erschaffen und ihn Dir zur Seite stellen."

"Was ist ein Mann, Gott?"

"Dieser Mann wird eine missratene Kreatur sein, mit vielen Fehlern
und schlechten Charakterzügen. Er wird lägen, Dich betrügen und
unglaublich eitel und eingebildet sein. Im Großen und Ganzen wird
er Dir das Leben schwer machen. Aber er wird größer, stärker und
schneller sein, und er wird es lieben zu jagen und Dinge zu töten.
Er wird dümmlich aussehen, wenn er erregt ist, aber da Du Dich ja
beschwert hast, werde ich ihn derart beschaffen, dass er Deine
körperlichen Bedürfnisse befriedigen wird. Er wird witzlos sein und
solch kindische Dinge wie kämpfen und einen Ball herum kicken über
alles lieben. Er wird auch nicht viel Verstand haben, so dass er
Deinen Rat brauchen wird, um vernünftig zu denken."

"Klingt ja umwerfend", sagte Britta und zog dabei eine Augenbraue
ironisch hoch. "Wo ist der Haken, Gott?"

"Also... Du kannst ihn unter einer Bedingung haben."

"Welche Bedingung ist das, oh Gott?"

"Wie ich schon sagte, wird er stolz und arrogant sein und sich
selbst stets am meisten bewundern ...
Du wirst ihn daher im Glauben lassen müssen, dass ich ihn zuerst
geschaffen hätte. Denk dran, das ist unser beider kleines Geheimnis ...
Du weit schon, von Frau zu Frau!"


Rosemarie