* Kay Ungelert <ygirbyfyca@zfc.mjd>:


Diesen Oberlangweiler? Auf keinen Fall. Wennschon dann Euller.

Es gibt ganz wenige Menschen, die es schaffen, Promis und Kandidaten
auf offener Bühne *eigentlich* zu beleidigen, aber auf so
liebenswürdige Art, dass es keiner merkt, auch die Kandidaten selbst
nicht, oder dass sie sich sogar freuen, ihre Unzulänglichkeiten
öffentlich zu präsentieren. Jauch kann das in Ansätzen, Björn und
sein Vorbild Letterman sind etwas zu sarkastisch-bösartig. Der
wirkliche Könner auf diesem Gebiet war in den 90ern Nagui in "Que le
meilleur gagne" (ein Vorläufer von WWM). Heute macht er das immer noch,
ist aber leider etwas zu sehr von sich selbst eingenommen und nicht
mehr so gut.

 - Hendrik