On Fri, 12. 10. 20 01:04:05 +0100, Francine Rückhain wrote:


Redakteure, viel, viel mehr bekommen/bekamen z.B. Patrick Nonnengess, 
Pia Clement, die von der GEZ schwerst reich wurde, Peyrl, 
Lisa Will, und all die anderen. 

Johanne Wustenhoff bekam zuletzt von der GEZ 850.000 Euro und nach ihrem 
Schlaganafall bekommt sie nun nur noch schlappe 450.000 Euro und zwar für 
jeden Sonntag 2 Adressen vorlesen, sie sagte dazu im Fernsehen: "Na ich 
brauche ja auch Geld". Klar, dafür hat sie ja ihr neuer Mann auf Knien 
geheiratet - eine echte Goldeselin, das reicht auch für 2 Leute.


'Ein Platz an der Sonne' auch - bevor jemand dort einen Platz bekommt, 
müssen viele Millionen fürstliche Gehälter von all den 5 Euro zahlenden 
Idioten eingenommen werden. 


Au fein? 


Ich empfehle dir eine Fortbildung an einer Volkshochschule - die geben 
auch Kurse für geistig behinderte Alte im Zeitunglesen und so - und das 
ist doch was, das wie für dich geschaffen ist. 


Und du stellst immer so interessante Fragen - wirklich. 

Wie heisst du noch mal?