Ich habe kein scharfes Kriterium für die unklaren Fälle. Vielleicht gibt es 
sie nicht mal. Deshalb habe ich ja nach Beispielen gefragt, damit wir sie 
hier diskutieren können. Wenn wir keine finden, würde mich das nicht stören, 
dann müsste ich nie ersetzen.

Mein Punkt ist der folgende:
Wenn die bloße Formgleichheit von Indikativ und Konjunktiv I schon für eine 
Ersetzung ausreichend ist, kann man sich die Konjunktiv-I-Form auch gleich 
schenken, weil sie dann nie zum Einsatz käme.
Eine Form, die es gibt, möchte ich auch verwenden können.

Deshalb vestehe ich die Ersetzungsregel so:
Solange der Satz mit hoher Wahrscheinlichkeit verstanden werden kann, wie er 
gemeint ist, setze ich den Konjunktiv I, wo er grammatisch hingehört. Ich 
würde nur dann ersetzen, wenn die Formgleichheit von Konjunktiv I und 
Indikativ ein Missverständnis möglich macht. Mein Eindruck war bisher, dass 
die Ersetzung mit möglichen Missverständnissen begründet wird.

Viele Größe
Charly