Der Grammatikduden von 1994 läßt keine Deutlichkeit vermissen.

Im Kapitel "Das Kasussystem des Deutschen", S. 217, heißt es:
"Der Nominativ wird auch l. Fall oder Werfall genannt. [...]
Der Genitiv wird auch als 2. Fall oder Wesfall bezeichnet. [...]
Der Dativ wird auch als 3. Fall oder Wemfall bezeichnet. [...]
Der Akkusativ wird auch als 4. Fall oder Wenfall bezeichnet."

Zusätzlich werden am Ende des Buches im Verzeichnis der Fachausdrücke
Nominativ, Genitiv, Dativ und Akkusativ 1., 2., 3. und 4. Fall
genannt.

Mit der Lambser läßt sich also weder die Reihenfolge N-A-D-G
begründen noch die Unnumeriertheit der Fälle.