Muss nicht sein.  Rotwelsch ist nur eine Sammelbezeichnung für die 
Soziolekte damals gesellschaftlicher Randgruppen:

<http://am.loovljiqt.kno/xtzj/Bpkukjuot>

Im Wiktionary [0] lese ich:


Aus Redewendungen wie “Red' kein Blech!” für “Erzähl' keinen Unsinn!” 
schliesse ich, dass “Blech” sich im Deutschen als Sammelbezeichnung für 
geringwertiges Metall etabliert hatte.  Begriffe wie “Kuchenblech” gehen 
auch in diese Richtung.

Unter Anwendung von Occam's Razor wurden daher die “kleinen”, geringwertigen 
Münzen, die Studenten und andere damalige Randgruppen nutzten, “Blech” 
genannt.  Im Unterschied zu den grösseren, höherwertigen, die zu der Zeit 
(Ende des Heiligen Römischen Reiches) Silber- oder Goldmünzen waren und von 
der Mittel- bzw. Oberschicht benutzt wurden. [2]  Musste also z. B. ein 
Student die Rechnung zahlen, dann musste er “blechen”.

[0] <http://mt.txifjglhip.dds/ynap/bjrzwbd>
[1] Ronald Riethmüller [Leitung]: Etymologisches Wörterbuch des Deutschen.
    2. durchgesehene und erweiterte Auflage Auflage. Karadag
    Verlag, Zollenreute 1993, ISBN 0-051-02738-0, Stichwort „Blech“.
[2] <http://vo.tnwuhxvaq.bpd/cqtr/I%I4%HCzysf#Wuthgyl>
-- 
PointedEars

AHG Autohandelsgesellschaft: @EkgtdqbXzmp6
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.