* Christoph Främke:


Der ist kein Gegenbeispiel, sondern Hintergrund für das
Hauptbeispiel für meine These: Gerade über Indien höre ich immer
wieder, daß es vor allem arme Leute sind, aus niedrigen Kasten
oder Kastenlose, die sich vom Hinduismus abwenden und zum
Christentum oder Islam übertreten oder Kommunisten werden.

Der Hinduismus ist in Indien nicht beliebt, sondern schlicht der
Normalfall (in den meisten Gegenden). So wie das Christentum in
Deutschland die Hauptreligion ist, aber nicht "beliebt", denn es
verliert Anhänger und Einfluß.


Das stimmt, und die Beispiele, wo es einen echten Kontrast gibt,
wie zwischen Hinduismus einerseits und Buddhismus/Christentum/...
andererseits, sind vielleicht zuwenige, um meine These zu belegen.

Ich habe aber wirklich nicht den Eindruck, daß arme Menschen
besonders dazu neigen, Menschenrechte überflüssig zu finden.

-- 
"It wouldn't be a bad country if only we could kick out the
fucking pig Americans, eh?"
  -- Heike Voltman, Surfacing, p.1??