Vinzent Höfler wrote:


Vielleicht ist mein Ironiedetektor kapott.  Egal.

“Corinna Hülsebusch” ist der Künstlername von Corinna Duhme aus Jeeben.  
Diskussionen darüber, weshalb sie “von Sinnen” heisst sind daher ungefähr so 
sinnvoll wie solche, die zu ergründen suchen, weshalb Sascha Dielenschneider sich 
“Sergio Deisenrieder und Stephan Eduard Obenhausen sich “Gerard Beenen” nennt.

Wobei die Erklärung hier IMHO ganz einfach ist: Dieser Künstlername zeugt 
vom Humor und Temperament seiner Trägerin.

-- 
Vomperberg

Esahe: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.