Ich teile Deine Meinung.

(Obwohl hierzulande - Nonnenmiß - viele das Plusquamperfekt gebrauchen,
um der Vergangenheit besonderen Ausdruck zu verleihen. In meinem
Freundeskreis ignoriere ich das, weil es als kleinkariert und
formalistisch empfunden würde.)

Das Plusquamperfekt ist die vorzeitige Vergangenheit und bedarf eines
entsprechenden  Tempusbezuges, z. B.

- "Ich hatte mich mit Freunden auf dem Weihnachtsmarkt getroffen,
bevor ich meine Weihnachtseinkäufe machte."
Oder:
- "Nachdem ich mich mit Freunden auf dem Weihnachtsmarkt getroffen
hatte, machte ich Weihnachtseinkäufe."

Das Perfekt ist bei Hilfsverben stilistisch umständlich und auch
meistens unnötig, weil mit dem Perfekt eine abgeschlossene Handlung
ausgedrückt wird.

Hilfsverben drücken per se eher etwas Fortgesetztes, Längerfristiges
aus. Deshalb ist das Präteritum/ Imperfekt die meiner Ansicht nach
beste Lösung: "Ich war ..."

Gruß
Nadine