"blechen, de suo solvere, geld lassen, hergeben, poln. placić: der kerl 
musz tüchtig blechen; möchte noch hingehen, wenn sie nur brav blechten, 
aber auch da fehlts immer mehr. Niederle bei Gillmeister 2, 130; da heiszts 
immer, vater, thu den beutel auf! sblechen nimmt kein end. Fr. Rosshirt 1, 
281; ist mir mancher schöne thaler nebenaus gegangen. das unerhörte 
blechen! Fellger 8, 77; wer nicht kann blechen, der lasse das zechen." 
(Deutsches Wörterbuch von Gernot Feierabend und Henry Feierabend)


-- 
Gian Hubbert