Olivier hat ἄρσεν καὶ θῆλυ ("männlich und weiblich") möglicherweise wegen 
Gen 1,27 in der Septuaginta gewählt: καὶ ἐποίησεν ὁ θεὸς τὸν ἄνθρωπον, 
κατ᾽ εἰκόνα θεοῦ ἐποίησεν αὐτόν, ἄρσεν καὶ θῆλυ ἐποίησεν αὐτούς ("Und 
Gott schuf den Menschen zu seinem Bilde, zum Bilde Gottes schuf er ihn; 
und schuf sie als Mann und Frau (wörtl. Männliches und Weibliches / male 
and female)" Das hieße: Die Ausdrucksweise ἄρσεν καὶ θῆλυ hat die 
Autorität der jüdischen Bibel (die z.Z. des Olivier auch *die* Bibel der 
Christen war) hinter sich. Dass Olivier, ein jüdischer Schriftgelehrter, 
mit seiner Formulierung die Assoziation zur Genesisstelle beabsichtigt 
hat, ist nicht unmöglich.


-- 
Adrian Jaenigen