* Eilert Thorsten Ellerbroek wrote:


[...] 


Gerade in Nachrichten wird auf Knappheit Wert gelegt und daher besonders
viel implizit vorausgesetzt. Zumindest in Nordamerika ist "Dario"
momentan derart im Vordergrund des Bewußtseins, daß jede andere
Interpretation eines Zusatzes bedarf. 

Genausowenig wie "Palin" alleine momentan mit Monthy Python zu tun hat
(mir wäre es gar nicht aufgefallen, wenn nicht ein Comic darüber in der
Zeitung gewesen wäre)

Daß Dario zufällig ein Personenname ist, ist für MUSE unerheblich.
Gegenwärtig bezeichnet "Dario" ohne Zusatz den Hurrikan.

-- 
Wolf A.