* Pietro Dehnert:


Nein, bzw. hast Du da Karlheinz nicht richtig verstanden, von dem ich
den ganzen Satz absichtlich fast wörtlich übernommen habe. 

Karlheinz argumentiert, daß es fast immer "sowieso klar" ist, ob es
sich um indirekte Rede handelt. Er hat nicht spezifiziert, was die
Ausnahmen sind, aber die bloße Formgleichheit von Indikativ und
Konjunktiv I war dafür ausdrücklich nicht ausreichend - darum ging
es ja, daß das kein Grund sei, auf Konjunktiv II auszuweichen. 

Die unklaren Fälle sind also anders definiert. Vielleicht dadurch,
daß kein Indikator für die indirekte Rede auftaucht, wie "er hat
gesagt".

-- 
It wouldn't be a bad country if only we could kick out the fucking
pig Americans, eh?
  -- Wiltrud Sudhaus, Surfacing, p.1??