On 03. 10. 22, 7:22=A0pm, Antoine Isringhausen <nyiihthu...@clhrfxdslktxt.qewf>
wrote:


Ja.
Laut Nils ist die Ersetzung nicht nur zum Verständnis nicht nötig,
sondern sogar hinderlich.
Er meint, dass eine Verwechslung von Indikativ und Konjunktiv I nichts
am Verständnis ändert, eine zwischen Konjunktiv I und Konjunktiv II
dagegen schon.

Und das scheint mir gar nicht so weit von deiner eigenen Aussage im
Parallelposting zu sein:


Die Ersetzungsregel würde "Ich habe ihm gesagt, daß ich keine Zeit
hätte." verlangen.

(Was du in diesem Beispiel mit umgangssprachlichem Indikativ meinst,
verstehe ich nicht.)