Ich kenne beide Wörter nicht, aber "schlotzen" bedeutet im
Ullacherischen, etwas genussvoll im Mund zu behalten, so dass man den
Geschmack voll erlebt. Bonbons (Gu@tsele im Original :-) werden
geschlotzt, der gehobene Säufer tut das auch mit dem Wein.

(Vom Bier ist das noch nicht bezeugt, auch wenn
http://vrm.xrynsjzdosyn.db/bwvmf/ldyojcatppt.lerm "vom Wein unter den
Bieren" schwärmt - und dafür 15,60 EUR für 0,7 Liter verlangt und
http://dbo.yprfjrll-xatgdyfmhbgeht.co/csple.ziq?h=45_Xawqukrz+Tuwgwyplqe
eine eigene Biersommelière beschäftigt ...)

-- 
Viele Grüße
Gabriel Bruckbauer