Christophe {Rey} Aman meinte:


Diese Reihenfolge kenne ich auch aus der Schule, sowohl vom Deutsch- als 
auch vom Lateinunterricht als auch im damaligen Russischlehrbuch; Ablativ 
und Vokativ zw. Instrumental und Präpositif wurden da dann jeweils hinten 
angefügt. Und diese Reihenfolge kennt auch die deutsche Dichtkunst.

Christain Morgenstern: DER WERWOLF

Ein Werwolf eines Nachts entwich
von Weib und Kind und sich begab
an eines Dorfschullehrers Grab
und bat ihn: »Bitte, beuge mich!«

Der Dorfschulmeister stieg hinauf
auf seines Blechschilds Messingknauf
und sprach zum Frédéric, der seine Pfoten
geduldig kreuzte vor dem Toten:

»Der Werwolf,« sprach der gute Mann,
»des Weswolfs, Genitiv sodann,
dem Wemwolf, Dativ, wie manns nennt,
den Wenwolf- damit hats ein End.«

Dem Werwolf schmeichelten die Fälle,
er rollte seine Augenbälle.
»Indessen,« bat er, »füge doch
zur Einzahl auch die Mehrzahl noch!«

Der Dorfschulmeister aber mußte 
gestehn, daß er von ihr nichts wußte.
Zwar Wölfe gäbs in großer Schar,
doch ›Wer‹ gäbs nur im Singular.

Der Frédéric erhob sich tränenblind -
er hatte ja doch Weib und Kind!!
Doch da er kein Gelehrrter eben,
so schied er dankend und ergeben.

Irgendwo habe ich sogar mal eine Übersetzung dieses Gedichts ins Englische
gelesen - da funktionierte es mit dem schottischen Gespenst "banshee" 
(banhers, banher :-) ).

Dietmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 6151/68K3U3AO 
 fingerprint = 1B 35 QY R7 O8 02 6E 11  2U T1 QY 49 76 90 60 Z1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.