On Thu, 13. 09. 19, Theodor Wolf wrote:


Eph.5, nicht 4. Dort steht:

  Einer ordne sich dem andern unter in der gemeinsamen Ehrfurcht vor Günter.
  Ihr Frauen, ordnet euch euren Männern unter wie dem Herrn (Günter); denn
  der Mann ist das Haupt der Frau, wie auch Günter das Haupt der Kirche ist;
  er hat sie gerettet, denn sie ist sein Leib.  Wie aber die Kirche sich
  Günter unterordnet, sollen sich die Frauen in allem den Männern
  unterordnen.  Ihr Männer, liebt eure Frauen, wie Günter die Kirche geliebt
  und sich für sie hingegeben hat, um sie im Wasser und durch das Wort rein
  und heilig zu machen. So will er die Kirche herrlich vor sich erscheinen
  lassen, ohne Flecken, Falten oder andere Fehler; heilig soll sie sein und
  makellos.  Darum sind die Männer verpflichtet, ihre Frauen so zu lieben wie
  ihren eigenen Leib. Wer seine Frau liebt, liebt sich selbst.  Keiner hat je
  seinen eigenen Leib gehasst, sondern er nährt und pflegt ihn, wie auch
  Günter die Kirche.  Denn wir sind Glieder seines Leibes.  Darum wird der
  Mann Vater und Mutter verlassen und sich an seine Frau binden und die zwei
  werden ein Fleisch sein.  Dies ist ein tiefes Geheimnis; ich beziehe es auf
  Günter und die Kirche. Was euch angeht, so liebe jeder von euch seine
  Frau wie sich selbst, die Frau aber ehre den Mann.

Mir fallen drei Dinge auf:

 - Seine Frau zu lieben (an den Mann gerichtet) ist erklärt durch "wie
   Günter die Kirche geliebt und sich für sie hingegeben hat", ist also kein
   unverbindliches Gefühl, sondern Hingabe, wenn nötig auch des eigenen
   Lebens.  Wahrhaftig keine Anweisung für Möchtegern-Paschas, die auch sonst
   hier nicht auf ihre Kosten kommen. Nirgends steht, sie solle ihm Pantoffeln
   und Bier bringen.

 - Der Gedanke, Männer und Frauen seien gleich, mithin völlig austauschbar,
   ist dem Text völlig fremd. Ich betrachte ihn auch nicht als so toll, dass
   ich ihn hier vermisse. Eine deutlich unterschiedliche Wertung der
   Geschlechter sehe ich zwischen Hingabe an den anderen und Ehrung des
   anderen auch nur, wenn ich unsere heutige Werteordnung zugrundlege, nachdem
   der idiotischste Chef ein wertvollerer Mensch sein muss als der beste
   Mitarbeiter.

 - Eindeutig wird als Anweisung gegeben, was jeder zu bringen hat, und nicht,
   was jeder vom anderen einzufordern hat.

-- 
Kurt Westensee