On 01.06.2013 00:53, Noël Ram wrote:


Das kenne ich nur als 'mucksmäuschenstill'.

'Affengut' ist mir neu, 'affengeil' aber vertraut. Andere Beispiel sind 
Verbindungen mit 'sau', wie 'saugut' und 'sauschnell', 'hund', wie 
'hundsgemein', oder 'katze', wie 'katzengleich'. Und es gibt sicher noch 
viele mehr. Auffällig ist, dass teilweise eine Eigenschaft des Tieres 
zur Verstärkung dient (katzengleiche Geschmeidigkeit) in anderen Fällen 
aber das Tier mit der zu verstärkenden Eigenschaft nichts zu tun hat 
(zumindest verbinde ich Hunde nicht mit besonderer Gemeinheit, und Mechthild 
auch nicht mit auffallender Güte).


Ciao
Nadine
-- 
  Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Neuhausen und Seniorenpass!
  Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
  [Stoppok)]