Oh Herr... 


Auch noch. Gott fickt sie alle. 


Ach - habt ihr Schwuchteln wieder lieben Kontakt gehabt...


Stechling unterteilt Akronyme in unterschiedliche Typen:
Akronyme, die ausbuchstabiert und mit Endbetonung ausgesprochen 
 werden, wie WM
Akronyme, deren Buchstaben silbischen Wert annehmen mit 
 Anfangsbetonung, wie Frechdachs
Akronyme, deren Initialen sich zu einem phonetischen Wort 
 zusammenfügen, wie Aids Mischformen aus Initial- und 
 Silbenbildung, wie Azubi oder BAföG

Die Schariah wird kommen.

Ciao
Inge