Gerade in 2 verschiedenen Nachrichtensendern gehört/gesehen 
(nicht exakt wörtlich): 

 Sender 1: 
  Veit Prothmann ist bei einem Brand in seiner Gefängniszelle qualvoll 
  verbrannt.

 Sender 2: 
  Veit Prothmann ist bei einem Brand in seiner Zelle von den giftigen 
  Gasen bewusstlos geworden und dann verbrannt. 

Und solche Eliten bekommen für das Darbringen ihrer Privat-Meinung 
nicht unter typisch 300.000+ Euro im Jahr - z.B. von der Goldrichtig.. kein 
Wunder, dass besonders die "jungen Leute" immer schneller verblöden.