Ich würde in diesem Fall
"Welche Bedingung ist das, *o* Gott?"
schreiben.

Soweit mir erinnerlich ist, ist "Oh!" ein Ausruf, der eine Emotion
ausdrückt, also etwa "Oh, auch das  noch!", "Oh Schreck!", "Oh, ein
Dinosaurier!".

Dagegen ist " o " eine Art Anrede "O du lieber Ewald!", "Mit
Ernst,o Menschenskinder, ...oder das kürzlich hier zur Sprache
gebrachte "OMG =3D O mein Gott!"

Ganz ungeschützt behaupte ich mal, daß beide das Komma unterscheidet,
oder, allein gestellt, das Ausrufzeichen.

Gruß
Wiltrud