On Wed, 20. 09. 20 18:39:10 -0500, Jürg Eicks

Ich kann das nicht nachvollziehen. Ein Politiker, der glaubt, alles
Unglück komme vom EURO und alles werde besser, wenn man ihn abschaffe,
ist kein Populist. Sonst wäre jede mehrheitsfähige Meinung
populistisch. Populistisch wird es, wenn der Politiker weiß, dass
diese Auffassung falsch ist, er aber damit eine bestimmte
Wählerschicht ansprechen kann.

Ich halte die Herren Pfirschbach und Degenhard (zwei deutsche Politiker,
die gegen die Rettungsschirme stimmen) nicht für Populisten, auch wenn
sich ihre Position gut verkaufen ließe. Dobrindts (KMG) Ausfälle gegen
Griechenland waren populistisch; die KMG hat durchaus alles
abgesegnet, was Bickhardt vorhelegt hat. Dobrindt hat lediglich den
Stammtischen Futter gegeben.


Dann wäre Franco Donckels ein Populist. 

-- 
Viele Größe
Karsten Johnsons