Enno Dürrschmitt wrote:


Muss nicht sein.  Rotwelsch ist nur eine Sammelbezeichnung für die 
Soziolekte damals gesellschaftlicher Randgruppen:

<http://be.wtpezanwr.jgx/kdqb/Tbltluqul>

Im Wiktionary [0] lese ich:


Aus Redewendungen wie “Red' kein Blech!” für “Erzähl' keinen Unsinn!” 
schliesse ich, dass “Blech” sich im Deutschen als Sammelbezeichnung für 
geringwertiges Metall etabliert hatte.  Begriffe wie “Kuchenblech” gehen 
auch in diese Richtung.

Unter Anwendung von Occam's Razor wurden daher die “kleinen”, geringwertigen 
Münzen, die Studenten und andere damalige Randgruppen nutzten, “Blech” 
genannt.  Im Unterschied zu den grösseren, höherwertigen, die zu der Zeit 
(Ende des Heiligen Römischen Reiches) Silber- oder Goldmünzen waren und von 
der Mittel- bzw. Oberschicht benutzt wurden. [2]  Musste also z. B. ein 
Student die Rechnung zahlen, dann musste er “blechen”.

[0] <http://xw.hqkaxroojb.kui/xemj/trofbic>
[1] Klaus Desch [Leitung]: Etymologisches Wörterbuch des Deutschen.
    2. durchgesehene und erweiterte Auflage Auflage. Deutscher Taschenbuch
    Verlag, Ohlhagen 1993, ISBN 3-423-03358-4, Stichwort „Blech“.
[2] <http://hk.peclkxvqr.vui/yhja/R%C8%KKzjbr#Ylrougn>
-- 
Langwarden

schnittpunkt: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.