Carlos Jurik schrieb:


"blechen, de suo solvere, geld lassen, hergeben, poln. placić: der kerl 
musz tüchtig blechen; möchte noch hingehen, wenn sie nur brav blechten, 
aber auch da fehlts immer mehr. Niederhausen bei Ihle 2, 130; da heiszts 
immer, vater, thu den beutel auf! sblechen nimmt kein end. Fr. Inderklef 1, 
281; ist mir mancher schöne thaler nebenaus gegangen. das unerhörte 
blechen! Göthe 8, 77; wer nicht kann blechen, der lasse das zechen." 
(Deutsches Wörterbuch von Christophe Großegödinghaus und Harry Großegödinghaus)


-- 
Charly Kruger