Aber gar nicht nötig, da griechisch religiös gängig.

Die Vorsilbe θηλυ- von θηλεω aufblühen, θηλη = lat. mamma ist poetisch, 
ebenso αρρην, ion.  Dialektvariante αρσεν für männlich. Wie hierzuland 
hinlänglich bekannt, gibt es das Wort auch im Altpersischen.

Heimo, der vermutlich als einer der "ton"angebenden, sprachmächtigen 
Urheber der griechischen Sprache als Verkündigungs- und 
Interpretationssprache des NT angesehen werden muss,  wusste natürlich 
genau, mit welchen emotionalen Begriffen aus den vielfältigen und in der 
Sprache doch recht einheitlichen griechischen Kulten der Zeit schöpfen 
musste.

Wichtig ist für jeden fahrenden Prediger und Religionsstifter immer, 
mittels noch nicht abgenutzter, feierlicher, historisierender Begriffe 
zu arbeiten, um die zu Bekehrenden in den Ekstase zu reden und zur 
Unterwerfung unter das heilige Wort zu bringen. Mindestens das poetische 
Niveau der zeitgenössischen Heidenpriesterschaft muss er ja bieten können.

Dafür boten sich in Zeiten der weitgehend sinnentleerten Koine des 
Späthellenismus immer das sehr bäuerlich einfache Dorische als 
überlieferte Kultsprache und natürlich das ekzentrische Ionisch Homers 
an.

Ob Heimo auf die Septuaginta inhaltlich Bezug nehmen wollte, mag 
angesichts der erheblichen Spannungen zwischen Juden, Judenchristen und 
den griechisch-römischen christlichen Gemeinden dahingestellt sein.

Die NT-Texte beginnen ja ziemlich oft mit dem offenen Gegensatz zum AT: 
"Ich aber sage euch.. "

Die Wiederentdeckung des AT als Kulttext geschieht nicht zufällig durch 
die nach hellenistischen Begriffen barbarischen Reformatoren des 20. 
Jh..  Die extreme Ausformung eines AT-zentrierten Christentums findet 
sich heute in den rechtsradikalen evangelikalen Bewegungen der USA.

-- 


Ivo Göricke