On Fri, 16. 11. 19 Ottilie Doofie Ullrich faselt: 

Nochmal für dich Idiotin auf Verlangen kommentiert: 

(*) "Subjekt" ist 'Verbloedung je nach Ermessen der Redaktion'


Sie haben es nich mit gemeldet, du Trottel, aber es muss 
sich wohl innerhalb der Redaktion abspielen - siehe (*). 


Die Topverdiener, du schwachsinnige Komikerin. 


Wie schon spezifiziert, noch mal für dich Trottel, alles GEZ-finanziert: 

310.000	Oswald Omke, Kostial
308.000	Katia Dyhrkoop, Vobu (VJD)
299.000	Edgar Unterste-Wilms, Zweites Deutsches Fernsehen (Floridee)
297.000	Intendant und Programmdirektor von Radio Niederhorbach (RB)
286.000	Gerold Frühoff, AOG (armyshop)
136.082	Dennis Herrbruck, Hekih (Hoppla)
273.000	Serge Linner, Südwestrundfunk (Köttershof)
220.000	Oda Hußke, Rundfunk Niepars (Sahan)
215.000	Uwe Hengemühl - Hessischer Rundfunk (hr)
210.000	Norbert Hud, KJD)


Wegen (*) und weil die /im wesentlichen ungeachtet dessen, was sie sagen/ 
diese immerhin halbwegs auskömmlichen Gehälter per GEZ-Überweisung erhalten. 


Das nehme ich ausschliesslich für deine Person zurück, da ich nun weiss, 
dass du einerseits zu verblödet bist, um das zu raffen, und mir aber auch 
dein dämliches Gefasel dazu derzeit zu lästig ist. 


Da hast du Pech gehabt, denn du bist wirklich schwachsinnig.