On Sun, 12 Okt 2008 19:25:18 +0200, rha1207@t-online.de (Luigi Ernst
Arning) wrote:


Richtig. Das ist allen Beteiligten klar.


Darum geht es. Gigerenzer geht davon aus, dass Sprachverständnis mehr
mit Psychologie zu tun hat als mit Logik. Es gibt Menschen, die bei
Aussagen wie "du hast dir die größere Hälfte genommen" zusammenzucken,
weil sie unlogisch ist. Dennoch versteht jeder, was gemeint ist - und
zwar auf Anhieb.


Die Frage, ob Oda Bankangestellte ist, ist ziemlich irrelevant -
schließlich wird nicht gefragt, wie wahrscheinlich sind die aussagen
überhaupt. Gigerenzer führt dazu aus, dass der begriff
"wahrscheinlich" als "wahrscheinlich in diesem Kontext" und nicht als
"wahrscheinlich als absoluter Wert" verstanden wird. 

Auf die Frage, wie wahrscheinlich haben ca. 17% die Möglichkeit 1
genannt. Die Frage "Es gibt 100 Personen, auf die die obige
Beschreibung zutrifft. Wie viele sind Bankangestellte und wieviele
sind Bankangesteltte und in der Frauenbewegung aktiv" ging ca 92:8 für
die Bankangestellte solo aus. Es ist also nicht so, dass die Befragten
hier auf etwas hereingefallen wären.


Nun ja, das mag es auch sein. Vielleicht baut die Propaganda aber nur
auf etwas auf, das ganz vernünftig ist.


-- 
Viele Größe
Philipp Schafferhans