* Marc Conzelmann:


Auch an Ernest, der ebenfalls wieder PISA hervorgekramt hat: Da
die Ergebnisse einer hypothetischen PISA-Studie eine Generation
früher besser ausgefallen wären, ist eine beliebte, jedoch
unbeweisbare Annahme. Ich ordne sie in die große, breite
Jugend-von-heute-Schublade ein.

Man darf auch nicht vergessen, daß die Ansprüche daran, was man
zur Bewältigung des Alltags- oder Berufslebens alles wissen und
können muß, sich ändern und tendenziell steigen.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.