* Clemens Kind:


Siehe dazu meine Antwort auf Marko.


In dem Fall sehe ich das auch so. Wogegen der Konjunktiv II ("er
hätte morgen keine Zeit") andeutet, daß der Sprecher die Aussage
nicht glaubt.

Wenn man mal das eigenartige "sagte" ignoriert, denn richtig
schriftsprachlich müßte es dann heißen:

  Er sagte mir, er habe am darauffolgenden Tag keine Zeit.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Josef N. Ibach, Vortex, p.31