Im Gegensatz zu dir habe ich einiges begriffen und filtere gar nichts. 
Man kennt ja jedermann.

Es geht mir also nicht um Filterung sondern um gezielte Provokation, 
wenn mal wieder jemand aus dem Bekanntenkreis sich schamhaft verstellt 
seiner Toleranz- und Kulturgrenze nähert.

Wir, die wir das Thema dann weiter diskutieren, können nun in Ruhe 
unsere Position zu Netz-Vandalismus und Piratentum klären, mit dem 
gewollt oder ungewollt die letzten Ecken freier Kommunikation 
ausgeräuchert werden sollen.

-- 

Emmerich Tellermann