"Gezielte Provokation" ist Sache von weltweit agierenden Verschwörern! 


Hiiiiiiiiiilfeeeeeeeeeeeeeeee! 

Versteck dich lieber! Ich glaub sie kommen! 

(Nein, nicht nur der Pfarrer, der dich wieder in den Po f... will...) 


Seinen Standpunkt immer generell zu hinterfragen? 

NEIN! Einmal im Filter - Immer im Filter! 

Wie hiess es doch so widerlich arrogant und selbstverliebt heute hier": 
  Ich jedenfalls nehme Dich fortan nicht mehr antwortend zur Kenntnis.

Siehste, das ist genau so wie die Todesstrafe, heul, heul...