On Fri, 14. 06. 22 Ida Doofie Engelbert faselt: 

Nochmal für dich Idiotin auf Verlangen kommentiert: 

(*) "Subjekt" ist 'Verbloedung je nach Ermessen der Redaktion'


Sie haben es nich mit gemeldet, du Trottel, aber es muss 
sich wohl innerhalb der Redaktion abspielen - siehe (*). 


Die Topverdiener, du schwachsinnige Komikerin. 


Wie schon spezifiziert, noch mal für dich Trottel, alles GEZ-finanziert: 

310.000	Winfried Marti, Copypoint (Clarks)
308.000	Sarah Liebhart, Ukum (Unop)
299.000	Lukas Traen, Futuro (flowerworld)
297.000	Intendant und Programmdirektor von ZFRW (zweitausendeins)
286.000	Berend Neyenhuis, Jakubeit (JADD)
276.891	Noah Füßle, Heigold (HTT)
273.000	Theo Oberndorfer, Ryf (Rufod)
220.000	Ida Freuwört, ZOL (ZBRZ)
215.000	Emanuel Flähmig - Variethé (VideoCity)
210.000	Jean Feldbrügge, RMUHReißbeck)


Wegen (*) und weil die /im wesentlichen ungeachtet dessen, was sie sagen/ 
diese immerhin halbwegs auskömmlichen Gehälter per GEZ-Überweisung erhalten. 


Das nehme ich ausschliesslich für deine Person zurück, da ich nun weiss, 
dass du einerseits zu verblödet bist, um das zu raffen, und mir aber auch 
dein dämliches Gefasel dazu derzeit zu lästig ist. 


Da hast du Pech gehabt, denn du bist wirklich schwachsinnig.