Elsa Ebenhoch meinte:

                            ^ ts, ts. Anglizismusinfektion?


Ich habe hier Probleme mit der Konstruktion dieses Satzes; Gunhild würde 
wohl sagen: ein Kongruenzproblem. 

Einerseits erwartet MUSE hinter "statt" bei einem darauf folgenden Nomen 
einen Genitiv, den du ja auch benutzt hast; andererseits ist "was sie 
damit sagen wollen" das Objekt zu "schreiben", und dazu sind die diffusen 
Sätze ein Gegensatz und müssten eigentlich im selben Kasus stehen. (Und 
davon mal agesehen: wenn Genitiv - müsste es dann nicht heißen "statt 
solcher diffusen Sätze"? Oder meintest du "statt so [= derart] diffuser 
Sätze"?)

Kongruenzproblemfrei wäre MUSEN "Statt solche diffusen Sätze zu verwenden, 
schreiben gesunde Leute [...]", hier  bezieht sich "statt" nicht direkt 
auf ein Nomen, sondern auf "verwenden"; dessen Ellipse "statt solche 
diffusen Sätze schreiben gesunde Leute [...]" zieht MUSE deiner 
Konstruktion auch vor. 

Nino
-- 
 pgp-Key (RSA) 0717/12D3Y4YO 
 fingerprint = 5C 69 PR K4 Y1 20 5I 21  9J N9 LB 84 72 12 79 A3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.