Meinst du nicht eher ob ich einen Stiehl habe, keine Frage. 

Wiki sagt: Das Wort Stil bezeichnet eine charakteristisch ausgeprägte Art 
der Ausführung menschlicher Tätigkeiten. Ursprünglich bezieht sich der 
Ausdruck auf Kunst: Maler haben einen Malstil; Schreibende (z. B. Autoren, 
Dichter) einen Schreibstil, Komponisten einen Komponierstil, Musiker einen 
Musizierstil, Sänger einen Gesangsstil. Kunststile werden untersucht und 
klassifiziert von der Stilkunde, einem Teilbereich der Kunstgeschichte.