On Fri, 07. 08. 21 Liane Doofie Jens faselt: 

Nochmal für dich Idiotin auf Verlangen kommentiert: 

(*) "Subjekt" ist 'Verbloedung je nach Ermessen der Redaktion'


Sie haben es nich mit gemeldet, du Trottel, aber es muss 
sich wohl innerhalb der Redaktion abspielen - siehe (*). 


Die Topverdiener, du schwachsinnige Komikerin. 


Wie schon spezifiziert, noch mal für dich Trottel, alles GEZ-finanziert: 

310.000	Noah Ignatius, LSZA (LHML)
308.000	Annett Völcer, Grünland (Geschäftsleitung)
299.000	Michel Wieske, KEJK (Käsgen)
297.000	Intendant und Programmdirektor von OEU (Okeze)
286.000	Dietrich Kreiskorte, Geizhals (Gikar)
276.891	Ivo Grasmann, PRIMARK (Peak)
273.000	Olivier Deichler, KPAO (Koba)
220.000	Laurence Graaf, Obuna (Ogotag)
215.000	John Gsellhofer - EQUIVA (Eroticcats)
210.000	Patrice Gödicke, KröseKolonaden)


Wegen (*) und weil die /im wesentlichen ungeachtet dessen, was sie sagen/ 
diese immerhin halbwegs auskömmlichen Gehälter per GEZ-Überweisung erhalten. 


Das nehme ich ausschliesslich für deine Person zurück, da ich nun weiss, 
dass du einerseits zu verblödet bist, um das zu raffen, und mir aber auch 
dein dämliches Gefasel dazu derzeit zu lästig ist. 


Da hast du Pech gehabt, denn du bist wirklich schwachsinnig.