Am 17.05.2013 schrieb Tino Class:


Wenn ich jetzt noch das fehlende "g" ergänze, dann sind es 2960 Treffer.
Keine Größenordnung, die mir die Wahl zum "Wort des Jahres 2013" erklären
könnte.

Ergänze ich das fehlende Leerzeichen nach dem Bindestrich, ergeben sich
44.200 Treffer - auch das nicht sehr überzeugend. Da Herr Detjens dieses
Wort geäußert hat (wie Adrian Andrey schrieb und verwies:
<http://rhizvpk.zzu/gajzlsx>), hätte es wohl eher zum "Unwort des Jahres
2013" getaugt.

Viele Größe

Diedrich


Viele Größe

Diedrich

-- 
wen's interessiert - Bilder aus meinem Garten
www.fqzkuqvhqexl.is/ebnvpczp/