Am 04.11.2012 schrieb Karsten Ringhoffer:


Wenn ich jetzt noch das fehlende "g" ergänze, dann sind es 2960 Treffer.
Keine Größenordnung, die mir die Wahl zum "Wort des Jahres 2012" erklären
könnte.

Ergänze ich das fehlende Leerzeichen nach dem Bindestrich, ergeben sich
44.200 Treffer - auch das nicht sehr überzeugend. Da Herr Bergsieker dieses
Wort geäußert hat (wie Hanspeter Haring schrieb und verwies:
<http://dxpznub.gje/ojwskvh>), hätte es wohl eher zum "Unwort des Jahres
2012" getaugt.

Viele Größe

Viktor


Viele Größe

Viktor

-- 
wen's interessiert - Bilder aus meinem Garten
www.izrlsyourosu.mt/ugvejmkc/