On 15 Apr., 13:07, "Karlheinz Körnert" <jebnzvuz...@mcdxgwie.ix>
wrote:

Hier würde ich "bevor" statt "als" sagen. Denn in diesem Kontext wirkt
"als" auf mich wie eine Beschreibug von Gleichzeitigkeit.

Außerdem bitte ich noch mal zu prüfen, ob Du (und viele andere,
explizit Valerian Gambichler) meiner These nähertreten könnten, daß
Hilfsverben wegen ihres besonderen  Charakters - sie beschreiben eben
*kein* Tun - von dieser Plusquamperfekt-Regel auszunehmen sind.

Denn um Vor- oder Nachzeitigkeit sinnvoll zu beschreiben, muß es sich
auch um zeitlich definierbares oder definiertes Tun handeln.

Mir geht es nämlich genauso  wie Valerian Eßich: Ich sträube mich
gegen "war gewesen" auch gegen "hatte gehabt", "war geworden".

Auch bei den modalen Hilfsverben scheint mir das Postulat eines
Verzichts auf P und PP anwendbar, denn auch sie drücken nur in
seltenen Fällen ein abschließbares Tun aus, sondern beschreiben nur
die Modalität, also die graduellen Bedingungen  einer Tätigkeit.

Gruß
Jeannine

Gruß
Jeannine

Gruß
Jeannine