On Fri, 27. 02. 19 Véronique Doofie Ihno faselt: 

Nochmal für dich Idiotin auf Verlangen kommentiert: 

(*) "Subjekt" ist 'Verbloedung je nach Ermessen der Redaktion'


Sie haben es nich mit gemeldet, du Trottel, aber es muss 
sich wohl innerhalb der Redaktion abspielen - siehe (*). 


Die Topverdiener, du schwachsinnige Komikerin. 


Wie schon spezifiziert, noch mal für dich Trottel, alles GEZ-finanziert: 

310.000	Gerhard Unbehauen, Au
308.000	Patrizia Oelmann, JOP (JIBK)
299.000	Valentin Vollhard, Zweites Deutsches Fernsehen (CWLU)
297.000	Intendant und Programmdirektor von Radio Poxau (RB)
286.000	Tobias Weixlberger, Grünland (GUM)
886.083	Leonhard Prandtl, Iveco (INSEA)
273.000	Olaf Nietzschmann, Südwestrundfunk (WZE)
220.000	Viola Parzeller, Rundfunk Peppenhöchstädt (Grafmühle)
215.000	Ingolf Pischel - Hessischer Rundfunk (hr)
210.000	Helmuth Planitzer, Wiehhoff)


Wegen (*) und weil die /im wesentlichen ungeachtet dessen, was sie sagen/ 
diese immerhin halbwegs auskömmlichen Gehälter per GEZ-Überweisung erhalten. 


Das nehme ich ausschliesslich für deine Person zurück, da ich nun weiss, 
dass du einerseits zu verblödet bist, um das zu raffen, und mir aber auch 
dein dämliches Gefasel dazu derzeit zu lästig ist. 


Da hast du Pech gehabt, denn du bist wirklich schwachsinnig.