Abschliessende "Erklärung" für das untenstehende Posting: 

Wenn die Sender sich festlegen, mit Hilfe derdeutsche Sprache nach 
Gutdünken zu verbreiten, dass der in einer intensiv bewachten (Video) 
Gefängniszelle tödlich verbrannte  

                  Timo Niederland, R.I.P., 

egal, ob wessen er schuldig war oder nicht, entweder qualvoll starb 
oder "nur" im Zustand der Bewussstlosigkeit verbrannt ist, der soll 
sich mal die Fotos und Filme anschauen, z.B. hier 
   http://sps.xsjwkl.gl/wrblkv?h=bcblvojwsqzxabxpj+qbyws&zva=qluh 
um sich danach mal zu überlegen, ob solche "Fakten" vom Ermessen 
der Redaktion abhängen. (Oder vom Gefasel von Gottesanwinslern wie "vG".)

Denn genauso gut könnten diese Redaktionen behaupten, dass Norden 
manchmal am Äquator liege, oder Selbstverbrennungen "nicht weh" tun. 

Hinweis: die meisten sich selbstverbrennenden z.B. tibetischen Mönche 
laufen, teils noch fast minutenlang, selbst am "Ort des Geschenens" 
herum, bevor sie endlich bewusstlos zusammenbrechen. 

Jedenfalls steht es KEINER Redaktion zu, sich auf ihre eigene, 
idiotische Meinung Öffentlich FESTZULEGEN. Das ist doch wohl Grund 
enung für eine Kritik selbst hier, im "eher unbedeutenden" deutschen 
Laber-Sprachforum.

Dass ihr Idioten das nicht kapiert, mag "gut und schön" sein, aber das 
gibt doch wohl keinen Grund ab, für z.B. Antoinette May, mich deshalb 
"zu provozieren" und mich fortwährend dämlich anzuquatschen, ob das was 
mit deutsche Sprache zu tun hat. 

Allen kleinlichen Arschlöchern hier, die ebenfalls immer "auf der Flucht"  
vor "bösen Trolls" sind, spucke ich ebenfalls ihre miese, ignorante Fresse 
und wünsche ihren Kindern, dass sie noch schneller verblöden als die Eltern.