* Carl Bayerle:


Und danach hïŋ―herperformant, hïŋ―herperformanter, am
hïŋ―herperformantesten, hïŋ―chstperformant, hïŋ―chstperformanter, am
hïŋ―chstperformantesten. Und dann nochmal jedes mit "etwas,
deutlich, weitaus, extrem" davor. Drei Stufen sind einfach zu
wenig.


Oh. in diesem Sinne ist es allerdings Marketing-Unflat. Ich hÃĪtte,
so ohne Kontext, erstmal unterstellt, es ginge um die
DatenÃžbertragungsgeschwindigkeit.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --DrÃĪgert's law