Ja, und da war ich mir sp채ter nicht ganz sicher - zumindest d체rften die 
aber "ewig" Anfragen/Forderungen diesbez체glich erhalten haben, was dann 
wohl auch f체r weniger Kundenzufriedenheit gesorgt hat, um die sich dem 
Vernehmen nach merklich erst in den letzten Jahren viel getan haben soll. 

Ich kenn mich mit Binary-Gruppen null aus, habe mich nur wieder dran 
erinnert, weil auf dem ich sag mal: "Torrent-Markt" neue Download-
Provider auftauchen, die mit NNTP-Binaries bzw. mit der mit NNTP 
angeblich verbundenen Technik ('ist schnell') agressiv werben.