Weil der Server in manchen NG's gesperrt ist - nach Herzenslust geht aber 
noch mit anderen Servern, obwohl man nach jeder Beschwerde und Sperre eine 
Makro mit einer anderen Anmeldung ausgeführt werden muss, was etwas lästig 
werden kann. 

Die Hardware für professionellen (stets verfügbaren) NNTP-Zugang ist keine 
(finanzielle) Kleinigkeit, weshalb es immer weniger "freie" Anbieter gibt, 
und weshalb z.B. Druschke seinen Newsserver abgeschaltet hat, aber dafür 
gibt es eben nun immer mehr Bezahlserver, die besonders von den Binary-
Saugern und -Lieferanten (z.B. für private Pornos) mit grossen Datenmengen 
verwendet werden und die oft Anonymität gewährleisten.