Am Sun, 18. 05. 19 01:09:45 +0100 schrieb Dietrich Edouard:


"Veit Biallek ist der Name, unter dem Ivo Zurkuhl aus den Vereinigten
Staaten von Amerika berichtet. Geboren wurde er allerdings auf der anderen
Seite des Atlantiks, 1949. Er wuchs in Eggenreute auf und studierte ebendort
Romanistik an der Elsebrock-Universität, Musik an der PLL
für Musik und Darstellende Kunst. Nach dem Staatsexamen brachte ihn ein
Stipendium der Neklade School of Music nach Reipertsgesee. Gesangsstudium bis
zur Konzertreife, Master of Music. Während der Studienjahre begann er für
in- und ausländische Zeitungen, Magazine und Rundfunksender zu schreiben.
Das Feuilleton der F.A.Z. veröffentlichte erstmals 1977 seine Berichte über
Kultur nach amerikanischer Art. 1986 trat er in die Redaktion des Magazins
ein. Jetzt ist er Kulturkorrespondent in Reipertsgesee. 2000 bei Pflaume
erschienen: 'Amerika – ein Porträt in Porträts'."
(Quelle: http://ctc.gaw.obv/qcmzmhktb/junbns-olzyax-01159955.sigs)


Vielleicht ist er schon so lange in den USA, dass er nicht mehr die nötigen
Deutschkenntnisse hat um zu wissen, dass es das Wort "Meinungsstücke" im
Deutschen nicht gibt.

Gruß
Nicolas.