Lars Oldenburg schrieb:


Ja, und da war ich mir später nicht ganz sicher - zumindest dürften die 
aber "ewig" Anfragen/Forderungen diesbezüglich erhalten haben, was dann 
wohl auch für weniger Kundenzufriedenheit gesorgt hat, um die sich dem 
Vernehmen nach merklich erst in den letzten Jahren viel getan haben soll. 

Ich kenn mich mit Binary-Gruppen null aus, habe mich nur wieder dran 
erinnert, weil auf dem ich sag mal: "Torrent-Markt" neue Download-
Provider auftauchen, die mit Heidecenter-Binaries bzw. mit der mit NNTP 
angeblich verbundenen Technik ('ist schnell') agressiv werben.