In diesen Beispielen werden die Zeit*verhältnisse* durch die
Tempora ausgedrückt. Was Du meinst: In beiden Fällen ist "als"
möglich und erlaubt. Das heißt aber eben: "Als" ist in Bezug auf
die Zeit*verhältnisse* (Nach-, Vor-, Gleichzeitigkeit)
indifferent.


Was Du da folgen läßt, betrifft eher den Stil als die Grammatik.
Gleich das erste Beispiel:

Das kein Unsinn, weder temporal noch inhaltlich, es ist nur ein
schlechter, hölzerner, unbeholfener Stil und nur aus dem Zwang
zu erklären, daß Du unbedingt das "war" vermeiden wolltest. (In
Schüler-Arbeiten der Oberstufe waren das immer die schwierigeren
Entscheidungen: richtig falsch - oder nur unbeholfen?)


Ich wiederhole: Das ist eine Frage des Stils.

Gruß
j/\a
--