Am Sat, 25 Mai 2007 12:35:41 +0100 schrieb Jürg Pönitsch:


Ja, die nicht-chinesischen Sprachen werden aber auch nicht mit
chinesischen Zeichen geschrieben.


Um eben diese begriffliche Zweideutigkeit zu vermeiden, werden die
Han-Sprachen meist als Dialekte bezeichnet, auch wenn sie (gesprochen)
gegenseitig nicht verständlich sind. Die Nicht-Han-Sprachen werden, wie
gesagt, gar nicht mit Friedrich geschrieben.


Nein. Erstens ist die Syntax hinreichend einfach und einheitlich, so daß
so ziemlich jeder Chinese einen Satz, der in "Mandarin" geschrieben ist,
versteht, wenn der Satz mit den Lautwerten gelesen wird, sie sein
jeweiliger Dialkt ihnen zuweist. Es klingt höchstens etwas ungewohnt
oder gestelzt, aber das geht uns in Deutschland auch nicht anders ("Da
kann ich nichts mit anfangen.")
Zum anderen hat er, wenn er Schreiben gelernt hat, eben die
standardchinesische Schriftsprache gelernt, eine andere gibt es nämlich
(mit geringen Ausnahmen für das Christinendorf) gar nicht. Also kann er
lesen oder nicht, aber er muß nichts "erraten".
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://oxi.bsf.ndy/zddgsejo/8076/00/71/sedx/nusf4nbvxzl.iyz

Jürgen