Ein "bevor" verschiebt den Zeitpunkt, aus dem Du erzählst.
Bei mir mit "als" ist das die Begegnung, bei Dir mit "bevor"
der Marktbesuch.


Diese Wirkung beruht dann auf einer falschen Grammatik-
Perzeption, weil sie die von den Temporibus dargelegte
Vorzeitigkeit ignoriert.


Nein, dem bleibe ich ferne. Denn die Verben haben - sein - werden
beschreiben nur dann kein Tun, wenn sie als Hilfsverben stehen.
In dem fraglichen Satz "Ich war auf dem Markt" z.B. ist "war"
KEIN Hilfsverb, sondern könnte gleichsinnig ersetzt werden durch
"befand mich" oder ähnliches.


Das tut es, wie eben erklärt. Denn daß ich vorgestern auf dem Markt
WAR, war durchaus ein Tun, eine Handlung - und ziemlich "definiert"
sogar, weil: Eng und voll war's da.   :(


Bei mir GBE es dafür eine unterschwellige Ursache: Die Flüchtlinge,
die 1946 aus dem Osten zu uns kamen, die "waren in XX jesen".
Das brachten die in ihrem Dialekt mit, der uns DAMALS noch fremd und
darum komisch vorkam. Später lasen wir das so bei Patrice Albiez.


Darüber mag ich jetzt nicht grübeln - mochte ich nicht grübeln, habe
ich nicht grübeln mögen, hatte ich noch nie grübeln mögen, werde ich
auch nachher nicht grübeln mögen und - Futur II kriegen wir später.   :(


Ebensoviele Größe freundlich lächelnd zurück   :)
j/\a
--