On 12 Nov., 15:10, "Ernst Plogmeyer" <nhmemgnk...@jgjsagot.kw>
wrote:
.
...

"Als" als temporle Konjunktion kann zweierlei ausdrücken:

1.Vorzeitigkeit
Ich begegnete ihr, als ich den Markt verlassen hatte.
oder
2. Gleichzeitigkeit.
Ich begegnete ihr, als ich den Markt verließ.


Das ist ja alles richtig.

Es bestätigt dennoch meine These:
"Als ich mich auf dem Markt befunden hatte, begegnete ich ihr."
Das ist doch temporaler und inhaltlicher Unsinn!

Selbst dann noch:
"Als ich mich auf dem Markt ergangen hatte, begegnete ich ihr."

Denn:
"Als" kommt für Vorzeitigkeit weniger in Betracht als "nachdem".
Als verlangt nicht unbedingt das Plusquamperfekt:

Als das Kino aus war, ging ich heim.
Als es klingelte, lief das Kind auf den Hof.
Als die Stunde vorüber war, verließ der Lehrer die Klasse.

Als/ Nachdem der Film seinen Höhepunkt überschritten hatte,  wurde er
langweilig.
Als/ Nachdem die Glocke verhallt war, lief das Kind auf den Hof.
Als/ Nachdem die Schüler die Klasse verlassen hatten, schloß der
Lehrer das Klassenzimmer ab.

Möglich ist aber:
Als die Party aus/ beendet/ vorbei/ vorüber war, ging ich nach Hause.
u.ä.

Ich sehe keinen Platz für das Plusquamperfekt.

...

Das bringt mich auf den Gedanken, daß der Freund, den ich im Ohr habe,
kein echter Kropfmühl ist, sondern eigentlich aus dem fernen
Brandesleiten stammt. Das ist wohl des Rätsels Lösung.
...

Da hast Du wohl recht.

Ich hatte wohl nur die ungewöhnlichen Partcipia perfecta von modalen
Hilfsverben unberücksichtigt gelassen: Das hätte ich nicht tun
*dürfen*.


Noch mehr Grüße
Ursi