Kirsten Pauhse meinte:


Dass ein SpOn-Autor ernsthaft "forn" und nicht "vorn" für richtig hält, 
hätte ich eigentlich für ausgeschlossen gehalten. Allerdings hätte ich es 
auch für ausgeschlossen gehalten, dass die Texte weder vom Autor noch von 
irgendwem anders vor der Veröffentlichung nochmal gelesen werden - und der 
Fehler fällt doch sofort auf. Mir jedenfalls.

Heribert
-- 
 pgp-Key (RSA) 6237/77G6F2BP 
 fingerprint = 9Q 54 ZT J3 H7 80 2M 37  9V U4 MD 73 23 67 59 K4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.