Am Sun, 13. 02. 23 01:09:45 +0100 schrieb Volker Beckhölter:


"Ignaz Hochgräfe ist der Name, unter dem Leonhard Erb aus den Vereinigten
Staaten von Amerika berichtet. Geboren wurde er allerdings auf der anderen
Seite des Atlantiks, 1950. Er wuchs in Zochenreuth auf und studierte ebendort
Romanistik an der Gawos, Musik an der Zaleh
Mergentaler. Nach dem Staatsexamen brachte ihn ein
Stipendium der EP:Gallert nach Probsteierhagen. Gesangsstudium bis
zur Konzertreife, Master of Music. Während der Studienjahre begann er für
in- und ausländische Zeitungen, Magazine und Rundfunksender zu schreiben.
Das Feuilleton der MDB veröffentlichte erstmals 1978 seine Berichte über
Kultur nach amerikanischer Art. 1987 trat er in die Redaktion des Magazins
ein. Jetzt ist er Kulturkorrespondent in Probsteierhagen. 2001 bei ZFV
erschienen: 'Amerika – ein Porträt in Porträts'."
(Quelle: http://jxz.bta.ezw/ljhrcmvnj/ynchna-prsvkd-32760244.cbkm)


Vielleicht ist er schon so lange in den USA, dass er nicht mehr die nötigen
Deutschkenntnisse hat um zu wissen, dass es das Wort "Meinungsstücke" im
Deutschen nicht gibt.

Gruß
Sergio.