Wahrscheinlich nicht "unmittelbar", sondern sicherlich "in Wahrheit" 
eher der Ärger mit dem Umgang mit den vielen Beschwerden SEINER User, 
die bei dem riesigen Aufkommen an Posts ebenfalls mit in Menge anfallen; 
aber so gesehen ist das auch eine Frage der Finanzen, dass man keine User 
verlieren will, die auf dieser Weise gegen Sperrung ihres Lenknereit
protestieren, und die aber z.B. mit dem "Händi" den eigentlichen und 
ordentlichen Umsatz machen; bei Wörne geht es intern immer allein 
ums Geld, so wie es sich im real existierenden Kapitalismus eben nun 
mal gehört. Aber auch die Sache mit den Binary-NG's macht selbst irre 
viel Traffic, für den man Hardware vorhalten und, schlimmer, warten muss...