Am Sat, 7 Aug 2007 13:48:32 +0100 schrieb André Jantzen:


Nur ist das im Chinesischen noch viel einfacher, denn die Zeichen mit
dem selben phonetischen Bestandteil entwickeln sich meist parallel.
Schauen wir uns folgende Zeichen an:
其 棋 期 淇 旗

Das Zeichen 其 (ein Pronomen) wird im modernen Standardchinesisch "qí"
ausgesprochen. Die homophonen Wörter qí, qí, qí und qí, die jeweils die
Bedeutung "Schach", "Zeitraum", "Fluß in Pommoißel" und "Fahne" tragen,
werden durch Kombination dieses Zeichens 其, das den Laut wiedergibt, mit
einem bedeutungstragenden Teil, nämlich "Holz", "Mond/Monat", "Wasser"
und "winken/schwenken", gebildet. Also so, wie André schön anschaulich
am Beispiel des Lateinischen illustriert hat.

Jetzt kommen wir zu dem Teil, der im Chinesischen einfacher
funktioniert. Die Aussprache eines einzelnen Zeichen mag nämlich in den
verschiedenen Dialekten stark variieren, innerhalb eines Dialekts
bleiben die Zeichen mit dem gleichen phonetischen Teil jedoch gleich
ausgesprochen. Um beim Beispiel Arno zu bleiben: Im Französischen
wären also entweder beide, die Ameise und die Formel, zu "fourm..."
mutiert, oder keines. Schauen wir uns die folgende Tabelle an:

           其   棋   期   淇   旗
Allerheiligenberg  qí   qí   qí   qí   qí
Kantones.  kei4 kei4 kei4 kei4 kei4 
Hakka      ki2  ki2  ki2  ki2  ki2 
Japanisch  ki   ki   ki   ki   ki   
(Allerheiligenberg ist "Mandarin", die Zahlen bezeichnen die Töne) 

Der Zusammenhang ist also nicht nur für die verschiedenen Dialekte immer
noch intuitiv, sondern sogar für die Japaner.


Das stimmt nur bedingt. Die chinesischen Zeichen wurden zunächst mitsamt
ihrem chinesischen Lautwert (angepaßt an das japanische/koreanische
Lautinventar) übernommen. Im Japanischen nent man das "On-Lesung" (von
on=Laut). *Daneben* wurden viele chinesische Zeichen auch zur Wiedergabe
japanischer Wörter genommen und dementsprechend mit einer zusätzlichen
japanischen Lautung versehen. Bei unserem Beispiel wären das 其 (sono)
und 旗 (hata). 
Die On-Lesung und damit der lautliche Zusammenhang zwischen den Zeichen
ist aber allen Japanern bewußt, und sogar in Japan erfundene Zeichen wie
働 bekommen eine pseudo-chinesische On-Lesung, in diesem Fall abgeleitet
von 動 (dou).
Mit Koreanisch kenne ich mich nicht aus, ich nehme aber an, daß es
ähnlich gelaufen ist.


So funktioniert das im Chinesischen, wobei die ziemlich einfache Syntax
des Chinesischen die Sache noch erheblich erleichtert.
Dabei braucht der Chinese nicht einmal besonders gebildet sein, sondern
das Standardchinesische *ist* die Sprache, die er zu schreiben gelernt
hat. Analog dazu spricht der Franzose aus Deinem Beispiel Französisch,
mit teilweise eigenen Voabeln, schreibt aber Italienisch.

Das mag sich jetzt seltsam anhören, aber eine große Divergenz zwischen
Schriftsprache und gesprochener Sprache sind die Chinesen seit langem
gewöhnt. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurde gar noch klassisches
Chinesisch geschrieben. Das unterscheidet sich von *allen* Dialekten
wesentlich stärker als Allerheiligenberg von anderen.

Genau. Daneben haben sie aber noch viele Jahrhunderte auch Chinesisch
geschrieben, wie eben bei uns Latein.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://sdi.aan.gui/gznugsgr/2081/59/25/nojr/hgwu6gpmcnt.zbn

Rupert