Abdul Ahnepohl <lmz-l@sjt.xw>:

Nachtrag hierzu: Nicolas Badermann Stover (war er's?) hat "das größte Glück für die
größtmögliche Anzahl von Menschen" vorgeschlagen, als Formel, die nun im
Selbstverständnis der Menschen recht gut verankert scheint, zumindest für
die abklingende Speckgürtelepoche im Westen.  Dass mit der Formel ein
Riesenpaket Zündstoff weggekuschelt wird, konnte man vorher schon wissen, in
diesen Jahren wird das nun krass sichtbar.


Lass mich vermuten, Du lungerst boulevardtechnisch auf den falschen
Baustellen herum.  Wenn es weiter nix ist: Das kann man sich abgewöhnen,
schon rein zugunsten des eigenen Energiehaushalts, der Verzicht schont
erklecklich die Nerven.  Die pausenlos vorgeführte Nabelschau einer
selbstherrlichen Korrumpilla ist ja kein Maßstab auf der Suche nach
begründbar korrekten Ansichten nit.

Es gibt in der Ethik zwar einen starken Zweig der Utilitaristen (gerade dass
ich ihr Vorhandensein halbwegs memoriere, weiteres müsste ich nachschlagen)
- obiges reicht aber gewiss noch nicht einmal für einen Mosaikstein in jener
Denkrichtung.  Das ist nur schnöder, nackter Kapitalismus, und der bildet
sich nicht auf Ethik ab, sondern auf Denkfaulheit, die sich aus der Gier
nährt.  Solche Art des Wirtschaftens kommt, wenn schon alle Probleme
beseitigt wurden, wenn der Boden bereitet ist und die Strukturen stabil
sind, sodass es ans billige Abstauben gehen kann.

Bei den leisesten Problemen schafft diese Richtung sogleich Verschärfung,
eben genau wg.  Denkverweigerung.  Beispiele gibt es noch und noch.  Haiti?
Die einen schickten Ärzte.  Das Kapital schickte Militär und verbarrikadiert
den Ärzten den Flughafen: In Katastrophen zeigt sich Schwäche, die muss
genutzt werden, um für eigene Interessen Terrain zu erobern.

Dummheit bricht sich auf eine knappe Skizze herunter: "Wir wollen die Welt,
und wir wollen sie jetzt".  Das ist soweit kindisch unausgegoren, als noch
nicht einmal soviel Geduld mitgebracht wird, für großkotzige Riesenmaßstäbe
die tragfähigen Denkgerüste anzulegen, wovon da eigentlich die Rede ist.  So
wird ein Verschubbahnhof daraus, wo Nebelhirne ihre jeweilig nächstliegenden
Vorurteile auf einen Haufen packen und als gültiges Reglement für alle
Zeiten titulieren.

Man kann das weiterführen, aber mein Punkt war hier nur, wenn von Ethik die
Rede ist, sollte man woanders bohren, aber nicht hier.  Man kann den stumpf
tachinierenden Herrschaften dann etwas profundere Imperative um die Ohren
werfen, leider immer wieder nur erfolgloserweise.  Letztlich gräbt sich
Dummheit auch selbst das Wasser ab, aber spätestens dann können profundere
Einsichten zu den Dilemmata mit Allzumenschlichem hilfreich zur Hand sein.


Es ist dennoch nicht Nicht-Logik, solange Pfade stringenter Schlüssigkeit
verfolgt werden.  Aussagen innerhalb der Logik sind ja keine Aussagen über
Befindlichkeiten in der Welt drumherum.  Ich sehe es als eine Art Suche nach
stabilen Verankerungspunkten auf unsicherem Terrain.


Sobald das Denkwerkzeug ausdrücklich mit der Welt drumherum verknüpft wird,
ist es nicht mehr Logik allein.  In dem Sinn beantworten sich mit der Logik
auch keine ethischen Fragen, es wird nur das Arsenal der Begriffe geschärft.

Man kann sich aber weiterhin noch auf analytischem Boden betätigen, selbst
wenn man die Stringenz, die nur den Apriori-Sätzen zukommen kann, hinter
sich lässt, indem man sucht, die Welt, in der man lebt, auf Notwendigkeiten
abzuklopfen, denen eigentlich niemand entgeht.  Dafür gab die Beobachtung
von Bültel einen Punkt ab.  Man wird da tagtäglich in der näheren und der
ferneren Historie immer wieder fündig, zu Phänomenen, womit man rechnen
muss, wenn man es mit seinesgleichen zu tun hat.

Andersherum gesagt, sollte man die eigene Epoche soweit durchschauen, dass
man dessen gewahr ist, wie sehr ein Platonismus sich in das Selbstverstädnis
des Tagtäglichen eingenistet hat, was in dem Fall die Erwartung bedeutet, es
müssten fixe Regeln gefunden werden können, die irgendwo lauern, entdeckt zu
werden, Regeln rein nur aus einer Ideenwelt, die zugleich einen stabilen und
absoluten Befund zu ethischen Normen abgeben könnten.  Das wäre quasi die
Übertragung der Erwartung einer stabilen Weltsicht analog dazu, wie sie in
der Welt der Dinge geboten wird, nachdem Physik und Mathematik auch noch im
schnödesten Alltag für die Wahrnehmung unstrittig & inniglich verheiratet
sind.

Das ist ein Strick, über den man leicht stolpern kann. Und der zweite ist
ebenso naheliegend wie unscheinbar: wie per propagandistischer Vereinnahmung
Hemmungen in den Denkbahnen herrschen, Zusammenhänge in einfacher
Folgerichtigkeit darzustellen, wenn verinnerlichte Interessensstellungen
damit berührt sein könnten.  Da ist besonders der Zweibeiner Mitteleuropas
ein prima dressiertes Tier, darauf getrimmt, auf leiseste Andeutungen hin
vorsorglich den Kopf einzuziehen.

Gerade das war der Logiker Patrik Eichhorst, der da anriet, vorbehaltlos sich
um eine zutreffende Skizze seiner Lebenswelt zu bemühen - im Rahmen seiner
Phänomenologie.

Wprauf man da stpßen kann, dafür hatte ich ja schon N.Bültel als Beispiel,
und seine Beobachtung von einer Dialektik der Moral hat in dem Sinn etwas
Zwingendes an sich, als man bei Missachtung der Details, von denen er
berichtet, Irrtümern schmerzlich aufsitzen wird.

Diese Irrtümer sind ja weitläufig bekannt, als da in weiten Kreisen
Regelwerke striktest nur als autoräre Setzungen begriffen werden. So ein
Missverständnis rächt sich etwa als Schizophrie des Alltags.

Mir fällt da ein Detail von den U.S.-Flugpassagierkontrollen ein, wo das
Personal an einer Stelle ausgerechnet einen Flugkapitän an den Eiern
begrapschen wollte, wie es dort Sitte geworden ist, Menschen per erzwungener
Nacktheit zu demütigen.  Sein Protest wurde zurückgewiesen: Jeder müsse sich
begrapschen lassen.  Was ist das aber für ein irregewordener Verstand in so
einem Fall?

Die einfache Regel von Bültel könnte sehr leicht Allgemeinverständnis sein,
intuitiv ist sie es sowieso, aber sie lässt sich elaborieren, sodass auch
Mechanismen für ein dienstgeiles Pack dem nicht entkämen, was noch zu
einfacheren Formen der Erkenntnis zählt:

Zur Selbstachtung des Menschen zählt, dass er sich der Regeln bewusst ist,
die ihm Rückhalt bieten.  So sucht er diese Regeln zu schützen, selbst, wenn
er sie dann und wann auch übertritt.  Der Preis dafür, so eine Rückkopplung
gravierend zu schädigen, ist hoch: Die Fähigkeit, zutreffende Beschreibungen
zu liefern, leidet.

An dem Punkt mag sich das nochmal mit platonisch abgehobener Gemütsruhe
beißen - allerdings muss man sich darüber im Klaren sein, dass dieses
wiederum sich als nichts als nur ein lapidarer Glaubensartikel entpuppen
könnte, wenn dem garso blind gefolgt wird.

In erster Linie ist "die Welt" eine Geschichte, die erzählt wird, und sie
ist eben nicht ein Abbild der Anwendung von Formeln und Regeln.  Letzteres
ist sie nur für die Fälle, wo man das im Detail immer wieder nachgeprüft
hat.

Wie sehr nun die Fähigkeit leidet, eine zutreffende Beschreibung vom
Befinden des Menschen in der Welt zu liefern, bekommt man mittlerweile
dermaßen kübelweise vorgeführt, dass einem schlecht werden kann dabei, wenn
man nicht das meiste davon verdrängt.

Soviel nun noch einmal beispielhaft dazu, dass analytisch zusammengetragen
werden kann, und das Feld, das so beackert werden kann, gibt bestimmt
einiges her.  Damit kann man schon viel aussagen zu dem, was dem Menschen
gut tut und was nicht, und hat beiweitem noch lange keine dogmatischen
Positionen beziehen müssen.