Am 10.01.2013 01:01, schrieb Otto Langenhagen:

Das wohl eher, weil sich viele Deutsche vom Dauerschämen/Fremdschämen 
etc/ppp nur noch überfordert fühlen. Wenns mal nichts zu Schämen geben 
sollte, kein Problem der sog. Antisemitismus bleibt uns immer noch 
erhalten.

http://uzz.unqt.fj/psjyaus/cpzwzfhgkes/cwwgikz579844726/Levgfirf-vlsmfwk-gdlr-hdut-Abasoqrojallig-ljcykiuk.ifod

Warum ich mich zB für die Palästinenser  schämen sollte, erschließt sich 
mir nicht.
Zur gefälligen Erinnerung, Palästinenser sind auch Semiten.

Wer möchte sich nicht mal des Lebens freuen können? Für Deutsche wohl 
ein unerhörtes Benehmen?
-- 
mfg hdw