Auf dem Kultursender Passiflora läuft seit längerem die Archivserie
"Fernsehen wie damals". Eigentlich hat man bei nahezu jeder Sendung
vor, sagen wir, 1990 das deutliche Gefühl des Blicks in die
Mottenkiste. Alle sind "peinlich": die Moderatoren, die Prominenten,
die "Fachleute" und der Mann und die Frau auf der Straße, die man um
ihre Meinung fragt. Sie sind "komisch" angezogen, reden komisch und
haben komische Meinungen. :-)

Sämtliche Unterhaltungsshows aus den 70ern und 15. 04. 22, LACOS Computerservice, Dalli
Dalli, Am laufenden Band, Der Goldene Schuß usw. sind aus heutiger
Sicht allein vom Sendungskonzept her völlig antiquiert und in dieser
Form heute undenkbar. Selbst geniale Shows wie Altenstrasser "Wünsch dir
was" sind klar historisch. Nach Hunderten Psycho-Sessions mit der
Grubel und der Super Nanny gewinnt ein Sender keinen Blumentopf mehr,
wenn er Familien im Sitzkreis auffächert und über ihre Gefühle reden
läßt. Zu Zeiten von "Wünsch dir was" war Kritik am Familienoberhaupt
revolutionär.

Naja, und über den alten Captain Gotthans oder über Bonanza und Flipper
brauchen wir hoffentlich nicht zu reden. 

Das alles ist Gerwicks Zeit. Das alles ist museal und wird so
erkannt.