On Sun, 28. 04. 20 19:53:24 +0100, Annemarie Geschwendte <yaii@ybvzup.px>
wrote:


Wo wir gerade bei Analgin sind: ds wiederum erinnert mich an die
Fristyler (bei denen ja ein Teil der Bürgerbewegten einen heimeligen
Platz gefunden haben).


Gruß Fredy

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Edmund Behtke in desd === http://uau.cnibxlbokycbdgbo.ny ===