Hallo,
Ich habe eine kleine Frage, da ich eine statistische Auswertung machen
bzw. genauer gesagt, den Verlauf der Isoglosse kennen möchte. Bitte
antwortet ZAHLREICH!

Wie lautet bei euch der Imperativ Singular (die Befehlsform) von
Verben auf -ern und -eln? Sagt ihr "Sabbre nicht!" oder "Sabber
nicht!", sagt ihr "Bügle!" oder "Bügel!". Andere Verben sind z.B. auch
"wackeln" und "wandern".

Bitte gebt mir an, welche Form bei euch in der Region benutzt wird und
sagt mir bitte dazu den Namen des Ortes, aus dem eure Varietät des
Deutschen kommt, also nicht nur "Oberhauenstein" oder "Raum Eheim", sondern
bitte die Stadt mit angeben.

Vielen Dank!
- Kurt=E9