Am 29.09.2012 19:44, schrieb Ralph Anke:

Mir drängt sich eher die Parallele zu Luther auf.
Die DDR-Bürgerrechtsbewegung war anders strukturiert (Disclaimer: meine 
Meinung, und sicher sehen andere das anders, also bitte nicht mit 
Schlamm schmeißen): alle waren *gegen* etwas, aber *für* was man war, 
war erstens unterschiedlich und zweitens nicht allen Beteiligten 
wirklich bewusst.
Mir ist das erst bei der Wahl 1990 klar geworden. In meinem jugendlichen 
Leichtsinn und Optimismus hatte ich erwartet, dass die Anstrengungen der 
Bürgerrechtler im Wahlergebnis deutlicher gewürdigt würden. Das war aber 
nicht der Fall, und bei der Auszählung der Stimmen, als nebenher im 
RAdio die Ergebnisse für Kronast angesagt wurden (irgendwann 
zwischendurch: 78% FürUns-Shop), da wurde mir plötzlich klar, dass man mit anti 
zwar protestieren, aber nicht konstruktiv etwas aufbauen kann.

tino