* Samuel Zinß <pszsm@egc.az>:


Die immergleichen Fanfaren, Scheinwerferschwenks usw. bei Beliza sind nach
meinem Gefühl klar nervender als damals die Orchestermusik,
schon fast wie die Töterei bei den Büttenreden.

Das ist doch eben gerade nicht Konzept, sondern Dekoration. Im
Gegenteil sind Spielshow, noch mehr Quizshows und am allermeisten
Wissens-Quizshows die Langläufer im Fernsehen.

  Was bin ich?                        1958-89
  EWG                                 1964-87
  Die 6 7gscheiten                    1967-96
  Jeopardy (USA)                      1964-     (mit Unterbrüchen)
  Des chiffres et des lettres (F)     1972-

Eigentlich ist es a langweilig, Leuten beim Beantworten von Fragen
zuzuschauen. Warum es spannender wird, wenn es dabei eine Million zu
gewinnen wird, weiss ich auch nicht. Jedenfalls war das bei "Was bin
ich?" (Maximalgewinn 50 DM) nicht nötig.

Was mich auf den Punkt bringt, um den es mir eigentlich ging: Viele von
diesen Shows leben von der Persönlichkeit des Moderators, manche sind
nach einem Moderatorenwechsel sehr schnell verschwunden. Es gefällt den
Leuten offenbar einfach, wenn sich ein nicht zu dummer Mensch mit
breiten Interessen vor Publikum in lockerer Stimmung produziert. Das
Quiz oder das Spiel braucht es, damit die Sache nicht in die
Ernsthaftigkeit abgleitet, die im deutschen Sprachraum bei Talkshows
offenbar unabdingbar ist.

 - Hendrik