Die hier mehrfach genannte Herleitung aus niederdeutsch
'mursdot'/'morsdot' erscheint auch mir am wahrscheinlichsten.

Ich halte aber eine schon von Ehrenberg erwähnte (und als abwegig
verworfene) semitische Herkunft nicht für ganz und gar ausgeschlossen.
Hebräisch 'מָוֶת' ('māweṯ', dt. 'Tod') kann auch die Form 'מוֹת' ('mōwṯ')
haben. In heutiger (osteuropäischer) aschkenasischer Aussprache wäre
dies meist /mojs/ zu sprechen (holam > /oj/; unpunktiertes Taw > /s/),
in der damals unter deutschen aschkenasischen Juden üblichen Aussprache
/maus/ (und sephardisch /mot/, aber das wäre hier irrelevant).

Lautlich passte dies wunderbar, doch weitere Belege habe ich nicht,
wollte es aber auch nicht unerwähnt lassen.


Tschüs, Bernd