Klar, das ist auch Teil meiner Frage. Mir kam der Pferch nicht
unmittelbar, aber auf den zweiten Blick in den Sinn, und dann ergab sich
eine schiefes Bild. Ich wüßte gerne, ob es anderen auch so geht.

Und wie ist es bei "eingepfercht"? Da ist der Pferch für mich noch
stärker präsent. Beim Abfassen des Ausgangsartikels schrieb ich zunächst
aus Versehen "eingepfercht".

-- 
Jolanda: Uncle Ulrich ... why do they call this a word processor?
Ulrich:  It's simple, Nick ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Martin Thalmann