On 7 Feb., 13:04, "Uwe Juppe" <dswisufw...@xtbsusva.hr>
wrote:

Ich bin da weniger poesie- und autoritätsgl=E4ubig.

Der Vers ist ein gereimter Vers, mehr nicht.

Ich finde ihn  banal.

Er betrifft "werden" als Konstruktionsmittel der zusammengesetzten
Zeit Futur.

Das Verb "werden"  in der Bedeutung "einen (anderen) Zustand annehmen"
ist davon unberührt.

Ich habe verstanden, daß Du darauf abstellst, "sein, haben, werden"
als Hilfsverben der Verbkonstruktion seein unterschiedlich zu
betrachten. Hier habe ich ungenau argumentiert, wenn ich sie als
Hilsverben definiert habe.

Meine Ansicht dazu hatte ich versucht zu erläutern.

Ich finde, daß sie auch in der Rolle als "Voll"verb* wegen ihres Dauer-
Charakters für die zusammengesetzten Vergangenheitsformen ungeeignet
sind. Das magst Du unter Stilistik subsumieren. Ich assoziiere damit
liebernGrammatik, weil ich af dem Felde des Stils keine rechte
Handhaber habe - also "aus dem hohlen Bauch" schreibe.

* Unter Vollverb verstehe ich seit grauer Schul-Grammatik-Zeit ein
Verb, das keines weiteren Zusatzes bedarf, wohl eines, das weder
transitiv ist noch einen anderen Objektkasus regiert: schlafen,
liegen, stehen, fliegen.

Ich glaube aber, diese Definition ist  zu eng.

Ist Vollverb denn nur der Gegensatz zu Hilfsverb oder Modalverb?

Gruß
Dorothee


Dazu habe ich mich ja bereits versucht zu erklären.
Nochmalige Grüße, man kann ja nichts damit falsch machen!

Dorothee
:-))