On 29 Sep., 01:18, "Emmerich Racko" <yrqpujwa...@wfxbrgww.im>
wrote:

Wer sagt's denn!

Das alles bestätigt meine These, daß Hilfsverben wegen ihrer
inhaltlichen Aussage aus der Zeitenfolge herausfallen. "Bevor" oder
"nachdem" verlangen ein definiertes Tun. Sein, werden und haben haben
einen Charakter von Zustand und Dauer.

Ich plädiere für das Weglassen von "gewesen" und "gehabt" bei "sein",
"werden" und "haben".
Bei den Hilfsverben kommt man deswegen  mit der einfachen
Vergangenheit , dem Imperfekt - auch bei Vor- und Nachzeitigkeit -
logischer, zumindest stilvoller zurecht.

Modale Hilfsverben haben - und das ist auch ein Merkmal ihrer
Andersartigkeit im Vergleich zu anderen Verben - keinen sinnvollen und
gebräuchlichen Imperativ.

Gruß
Sylvia