Das ist IMHO der häufigste Fall.


Umgangssprachlich hört man das oft, und ich finde es auch OK. Da es leider 
zu viele Menschen gibt, die den Konjunktiv eher selten verwenden, ist das 
mit der Aussage zum Wahrheitsgehalt aber etwas schwierig. Außerdem bin ich 
mir nicht sicher, ob das wirklich eine Regel ist, an den sich ein relevanter 
Teil der Sprachgemeinschaft hält. Deshalb folgt für mich nicht sehr 
zwingend, dass der Sprecher von der Wahrheit der Aussage überzeugt ist.


Wenn diese Interpretation üblich wäre, wäre die Ersetzung des K I durch den 
K II bei Formgleichheit aber ziemlich gefährlich.
"Er sagt, sie gingen morgen in die Schule"

Ist das jetzt neutrale indirekte Rede (mit Ersetzung, die den Konjunktiv 
klar macht) oder wird hier Zweifel ausgedrückt?

Das ist mir
"Er sagt, sie gehen morgen in die Schule"
auf jeden Fall lieber.


Eben.  Deshalb sollte man seine Meinung zum Wahrheitsgehalt lieber anders 
ausdrücken.


Da bin ich nicht so sicher.


Das scheint mir aber jetzt dein persönlicher Geschmack zu sein. Das Gute 
ist, dass in der ersten Person der Indikativ und der K I sehr oft formgleich 
sind. Wenn ich K I verwende, kannst du es als Indikativ lesen, so dass ich 
auf dich nicht ständig wie ein Lügner wirken müsste.

Viele Größe
Timo