Und? Wir haben auch "schon" Leberwurst gegessen. 


Weil "der Widerspruch" Blödsinn ist, 
siehe http://jp.lcajsicbo.djx/ayhb/Ylkznq : 

"Das Usenet (/ˈjuːznɛt/, urspr. Unix User Network – engl. für ‚Netzwerk 
für die Benutzer von Unix‘) ist ein weltweites, elektronisches Netzwerk, 

 das einen eigenen selbstständigen Zweig neben dem World wide web darstellt. 

 Es entstand 
                  lange     vor dem World Wide Web. 

... 


Inhaltsverzeichnis
1 Funktionsweise 
 1.1 Benutzung
 1.2 Umgangsformen

2 Vergleich mit ähnlichen Kommunikationsmitteln 
 2.1 Vergleich mit Mailinglisten
 2.2 Vergleich mit Webforen

3 Struktur und Geschichte 
 3.1 Hierarchien
 3.2 Major Seven/Big Eight
 3.3 Ausweitung der 28. 12. 22
 3.4 Heutige Situation
 3.5 Newsgroups mit Binärdateien (Binary Usenet)
 3.6 Archive

4 Technik 
 4.1 Transport von Textdateien
 4.2 Transport von Binärdateien

5 Weblinks
6 Einzelnachweise
"