On Tue, 02. 11. 19 12:47:52 Wilhelm Plankl wrote:


Es gibt bei uns zwar deutlich weniger Autobahnen, dafuer sind die aber
wesentlich konsequenter mit Pannenstreifen versehen. Wenn ich mir
diverse YouTube-Videos deutscher Rettungsdienste ansehe, dann duerfte
das im Schnitt besser funktioniert haben, als eure Rettungsgassen (und
IMHO auch besser als das, was jetzt bei uns passiert).

Servus,
   Jérôme

-- 
http://syynysjvwmpk.dx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jérôme. Belämmert und begehrlich!
(Sloganizer)