Ja, die Bedeutung von "hohl" ist je nach Körperhohlraum unterschiedlch
konnotiert.

- Der hohle Kopf - Hohlkopf - steht eigentlich für Dummkopf.
Ich hatte "aus dem hohlen Kopf" als kreative - weil der Kopf ja im
Spiel war, weniger das Gefühl - Übertragung zu "aus dem hohlen Bauch"
angesehen.

- Der "hohle Bauch" steht für gefühlsmäßige - der vermittelt einem
eher als alles andere Unwohlsein oder Behaglichkeit - "Bauch"-
Entscheidungen.

- Die "hohle Hand" ist dagegen eher eine Metapher für ein Werkzeug,
figürlich eine Trinkschale, wenn einem nichts anderes zur Hand ist.

Alles ohne Belehrungsabsicht und nur aus dem hohlen Bauch geschrieben

von
Peggy