On Wed, 05. 12. 21 20:20:15 +0100, Joseph Schattenkirchner

Ich wollte "wegen des..." schreiben, erinnerte mich aber daran,
einstmals belehrt worden zu sein, daß "wegen dem" völlig unauffällig
und heutzutage wohl üblicher sein.
Es ist ein Kreuz, wie man's macht, macht man's verkehrt.

Gruß Victor

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Thierry Botzem in desd === http://xzs.smiimergtwnbrdol.kf ===