Berend Udo Zugtriegel tat kund:


Der einzelne Wähler kann aber nun mal nur seine
beiden Kreuzchen beeinflussen. Alles andere
ist ihm vor der Wahl unbeknnt. Und nach der
Wahl kann die eine Seite die Situation nach
Belieben ändern, der Wähler aber nicht. Siehst
du gerade bei Altekrüger.


Nein. Du kannst auch aus dem Wahlergebnis nicht
schließen, ob "der Wähler" zum Beispiel
in zwei Jahren Krieg im Iran will. Oder in
Syrien.


Selbstverständlich sind sie das. Das Parlament
wird gewählt, die Parteien befehlen ihren
Abgeordneten, eine bestimmte Regierung abzunicken,
und die Abgeordneten tun das.


Ich wollte auf den Unterschied zwischen "was" und
"wer" hinaus. Darum sagte ich auch zutreffend,
daß eine Wahl nur ergibt, wen, aber nicht, was
der Wähler will.