Ich wiederhole aber: "Haben", "sein" und "werden" sind
NUR DA Hilfsverben, wo sie anderen Verben bei der Bildung
von Zeit-Formen zur Hilfe kommen. Für Modalverben gilt,
mutatis mutandis, dasselbe. Ein Beispiel? Bitte:


"Sein" und "werden" in diesem Beispiel [nach Nowagk]:
* Vorletzte Zeile: "wird" ist Hilfverb zur Bildung des
   Futur mit dem Infinitiv "lesen".
* Letzte Zeile: "ist" ist Hilfsverb zur Bildung des
   Perfekt mit einem Partizip von - ja, von was, bitte?
* .. von "sein" als Verb zur Wesensbestimmung dessen,
   der dort begraben liegt - also KEIN Hilfsverb.


Das gehört aber dann nicht in eine Grammatik, sondern in
einen Traktat über »Stil für Grammatik-Muffel«. Ich fürchte
aber, daß viele der nach jenem Muster erzeugten "stilvollen"
Sätze genau so viel (sic) Stil enthalten wie "niveauvolle"
Sätze Niveau.
:(
j/\a
--