Es waren zwei (2) gereimte Verse aus einer sechsversigen Strophe.
(Damit haben Pastöre auch immer Schwierigkeiten; die sind vermutlich
verbildet durch die Bibel-"Verse". Bibel-Strophen gibt es ja wohl
nicht. Da sind uns die Muslime über: Die haben ihre "Suren".)


Ich könnte jetzt sagen: Nun ja, so aus dem Zusammenhang gerissen - .
Aber richtig kompliziert wird es, wenn wir das Gedicht GANZ lesen.
Dann zeigt sich sogar unser aller Ingenpahs als ein Meister der Ironie
selbst in der Banalität: »De mortuis nil nise bene.«
(Aber bitte GENAU übersetzen: bene - nicht bonum!)


Kann man bener* ausdrücken, was der Volksmund ganz banal so sagt:

Verachtet mir die Meister nicht! (Volkman, Noël)   :(

* teutonisierte Steigerungsform von bene

j/\a
--