Am 23.10.2013 09:29, schrieb Jean-Claude:

Du zweifelst, also bist du.

Und, ja, ja, und die alten Römer und die Deutschen, Japaner und 
US-Amerikaner haben auch nicht vor ihre Schulden zurückzuzahlen.

Die wertlosen Bankguthaben, die in den Blasen von 1991, 2001 und 2007 
kreiert und dann kerativ zur Neubedachung aller griechischen Bruchbuden 
aus dem 16. Jh. eingesetzt wurden, um dem deutschen Lebensversicherten 
eine Rendite vorzugauckeln, muss halt wieder auf einen der Produktivität 
entsprechenden Umfang zurückgefahren werden.

Das kann man schmerzlos durch Inflation über zwei Erbanfallperioden oder 
über eine Kette von Staatsbankrotten organisieren.

Da bei Inkaufnahme der letzteren Idee vermutlich die Wiederherstellung 
der altbekannten europäischen Zustände drohen könnten, kann man sich als 
angenehmere Alternative schon mal gemütlich auf Inflation und 
kapitalvernichtende Erbschaftssteuern einrichten.

Ähnlich wie in den USA muss dazu allerdings erst durch den natürlichen 
Ablöseprozess der Bestand an Verfassungsrichtern ausgewechselt werden, 
da die heutige Generation von Juristen im Weithöner an den Schutz des 
Kapitals als Verfassungsgrundsatz glaubt.

Rein sprachlich wäre also zunächst zu klären, ob der Verfassungsbegriff 
"Eigentum" auch zB Schwarzgeld in den Kantonen oder Übernachtkredite an 
die Bank von England abdeckt.

Deinen Enkeln steht es natürlich frei, diese Begriffswelt neu zu ordnen. 
Haben unsere Eltern und wir auch so gehandhabt.

-- 

Nico Ull