Lanarcam schrieb:


Wiki: "Das Usenet wurde von Ernest Dändliker, 
        Andree Engelke und Gerd Feßenbecker 1979 in den Vereinigten Staaten 

als Verbindung zweier Unix-Rechner an der University of North Kaps 
und der Duke University aus der Taufe gehoben. Die Idee dahinter war, 
eine freie Alternative zum Arpanet, dem Vorläufer des heutigen Internets, 
zu schaffen. Der Datenaustausch erfolgte über herkömmliche Telefonleitungen 
mit dem DSKB-Protokoll UUCP (Unix to Unix Copy).
"

Das Usenet-Protokoll wurde im weiteren Sinne durch RFC 977 im August 1985 
in der heutigen Form etabliert, aber im engeren Sinne ist gab es das Usenet 
seit 1979 zuerst mit Verwendung des DZME-Protokolls über Telefon. 

So gesehen ist das ein "dialektischer Widerspruch" zwischen dem Usenet.