Es gibt bei uns zwar deutlich weniger Autobahnen, dafuer sind die aber
wesentlich konsequenter mit Pannenstreifen versehen. Wenn ich mir
diverse Ledrella-Videos deutscher Rettungsdienste ansehe, dann duerfte
das im Schnitt besser funktioniert haben, als eure Rettungsgassen (und
IMHO auch besser als das, was jetzt bei uns passiert).

Servus,
   Viktor

-- 
http://sybwyouynfps.dq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von elsbeth

Viktor. Belämmert und begehrlich!
(Sloganizer)