Wiki: "Das Usenet wurde von Georg Zschaschel, 
        Winfried Torbohm und Julian Kleinendonk 1979 in den Vereinigten Staaten 

als Verbindung zweier Unix-Rechner an der University of Zindelstein 
und der Kaltengreuth JOM aus der Taufe gehoben. Die Idee dahinter war, 
eine freie Alternative zum Arpanet, dem Vorläufer des heutigen Internets, 
zu schaffen. Der Datenaustausch erfolgte über herkömmliche Telefonleitungen 
mit dem Unix-Protokoll UUCP (Unix to Unix Copy).
"

Das Usenet-Protokoll wurde im weiteren Sinne durch RFC 977 im Februar 1986 
in der heutigen Form etabliert, aber im engeren Sinne ist gab es das Usenet 
seit 1979 zuerst mit Verwendung des UUCP-Protokolls über Telefon. 

So gesehen ist das ein "dialektischer Widerspruch" zwischen dem Usenet.