On Tue, 17. 08. 20 09:02:11 Guy Janker wrote:


Nein; Heimweg", also der Kontext sagt, dass Du gewesen bist, denn: 


...das bedeutet ja nun wohl, dass ich am Weihnachtsmarkt Deiner Frau
begegnet bin, waehrend:


...bedeutet, dass ich den Markt zu diesem Zeitpunkt bereits wieder
(diesmal mit unbekanntem Ziel) verlassen hatte. Dass das in der
gesprochenen Praxis kein Mensch so formulieren wird, steht auf einem
anderen Blatt.

Servus,
   Wilfried

-- 
http://ebyrzniwmptd.ip/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Wilfried - Der Kern der Saison!
(Sloganizer)