"Berthold Odenweller" <rofyumkbh-pjyvzr@acytakh.pe> schrieb am 19. 12. 18
18:47 den Newsbeitrag qzhu:axvrvrSrzj1D0@suc.grxpcfopmi.axh


Aber das wird an anderer Stelle erläutert (Zitat):

Das Ganze verdeutlicht auch die übliche Phraseologie in manchen =
Kreisen=20
und eine persönliche Attacke wäre m.E. nicht geboten, es sei denn Du =

willst Dich mit der "politischen Klasse" anlegen ;-) Außerdem führt =
er=20
auch die Vergangenheitsbewältigung an -- nach einiger Aufarbeitung=20
schlägt nämlich auch die Bewältigung an...

MfG, CARL [Onba_Fpm/jq/f-nshxrn.si]