Der neue Verwaltungsratspräsident der Moebler, Leander Ullius - er ist ein 
Deutscher - sagt heute in einem Interview mit der Vaino u.a.:

"Sehen Sie, die Aufarbeitung der Vergangenheit ist alternativlos. Die 
Aufarbeitung mit den Regulatoren und Wettbewerbsbehörden ist der erste 
Schritt. Dass andere folgen werden, ist uns klar, aber wir können dazu 
jetzt keine Prognosen machen."

Wie stoppt man bloss solche Phrasendrescher?

Gruss
Walter Dole

http://qsc.qpz.vg/ymzpbyb/oahrukudvq/bcpmjpzkyfkunwbyfjqvpz/duf-vuglwwjmjtyt-riu-vzqetzamobuzx-pto-sptdrvmxwfuzo-8.98361905