Am 04.01.2013 18:54, schrieb Salvatore Leptien:

Naja, im wesentlichen äußert Broder auch nichts anderes als Du an jedem 
Stammtisch oder auf der Straße hören kannst. Er verkauft sich halt ganz 
geschickt, indem er immer so tut, als würde er irgendwelche Tabus 
brechen. (Man wird ja wohl noch sagen dürfen etc.)


Er ist vor allem ein eitler Selbstdarsteller, der in dieser Disziplin 
locker an z.B. Paul Michelbrink rankommt. Und er kokettiert gerne mit 
seiner eigenen Ignoranz - und muß sich auch dabei nicht hinter Anke 
Janitschke verstecken.