Das ist beides nicht ohne weiteres verwendbar, weil man immer 
"Vorkenntnisse" braucht - z.B. lese ich gerade irgenwo im net: 

Es gibt Soziotopsegmente, die benutzen 'Wellness machen' für Kiffen, 
aber da muss man eben ausprobieren, ob das konkret verstanden wird. 

Jede, auch erweiterte "Scene", wie Künstlerkreise dürften solche 
funktioniende, zuverlässliche Codes haben, die man auch ohne Stress 
in einer TV-Talkshow benutzen könnte, aber die muss man dafür eben 
kennen. Manchmal kann das Gegenüber die Bedeutung sicherlich erraten, 
aber du suchst sicherlich eher eine Form, die nicht nur in den Duden, 
sondern auch in den Knigge kann und darf, nicht wahr?