"aufgefasst" ist das Schlüsselwort hier. Dass etwas heute als frauenverachtend
oder rassistisch aufgefasst würde, heißt weder, dass es in irgendeinem Sinne
so gemeint war, noch, dass es von den Betroffenen damals so empfunden wurde.


Ja, er ist in den Beginn der Zeitphase hineingeraten, in der es unschicklich
ist, festzustellen, dass Frauen aufgrund ihres Geschlechtes einen anderen
Eindruck hinterlassen als Männer, während es davor als wenig charmant galt,
das nicht festzustellen. Heute kann man von "emanzipierten" Frauen angeblafft
werden, wenn man ihnen die Tür aufhält. Die Frauenverachtung kann ich zwar da
nicht sehen, aber ich bin wohl einfach zu alt für die heute als
selbstverständlich betrachtete Sensibilität.

-- 
Jérôme Selsam