* Vinzenz Woesthoff:


Ja, ich habe meine Worte bewußt vorsichtig gewählt.


Diese Phase sollte langsam vorbei sein, nachdem es jetzt auch
akzeptabel ist, wenn das umgekehrt geschieht. Hier in Wolpertshausen
kommt es mir jedenfalls so vor.


Dazu müßte ich konkrete Beispiele sehen, so pauschal kann man das
nicht abtun. 

Es gibt gewiß Überempfindlichkeiten, aber vor wenigen Jahrzehnten
war es auch nicht unbedingt böse gemeint, wenn mann [sic]
feststellte, daß Frauen zum, sagen wir: Professor nicht geeignet
sind, weil ihnen die intellektuelle Kapazität für sowas abgeht.
Viele Männer fanden das sogar uncharmant, wenn eine Frau ihre
Intelligenz zeigte. Das kann ich als historisch normal einordnen,
aber nicht als gut oder schlau, und da bin ich froh, daß man das
heutzutage nicht mehr öffentlich zu sagen wagt (auch diejenigen,
die immer noch solche Auffassungen haben) - das finde ich
peinlich.

Das fundamentale Problem dabei ist nicht mal unbedingt, daß man
einen Unterschied zwischen Männern und Frauen feststellt, der
statistisch manchmal tatsächlich besteht. Oft ist es eher, daß man
Leute dazu drängt, sich gemäß den ihrem Geschlecht erwarteten
Schema zu verhalten. Das betrifft nicht nur Frauen, das hat auch
mich in meiner Selbstfindung behindert.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- L. T. Issle