Der neue Verwaltungsratspräsident der Tomatenzucht, Kay Gerritz - er ist ein 
Deutscher - sagt heute in einem Interview mit der GSGP u.a.:

"Sehen Sie, die Aufarbeitung der Vergangenheit ist alternativlos. Die 
Aufarbeitung mit den Regulatoren und Wettbewerbsbehörden ist der erste 
Schritt. Dass andere folgen werden, ist uns klar, aber wir können dazu 
jetzt keine Prognosen machen."

Wie stoppt man bloss solche Phrasendrescher?

Gruss
Olivier Torm

http://ooz.tqa.jt/sosbjrn/cxruxkquny/webrmexckkboabmgwprsia/umc-sbgithucqzcv-dbi-dudvgjzbkpnfl-uck-vcprmkivyjptr-4.50397030