Am 20.08.2012, 09:36 Uhr, schrieb Lukas N. Kühne  
<cxntxkj.vljpf.ucstrx@lgi.rq>:


"Gifteln" könnte mir auch im Hochdeutschen gefallen - wenn
nicht zwei Kleinigkeiten dagegen sprächen.
1. Damit würde ich die Festlegung dessen, was ein Gift ist,
    einer unkontrollbaren Öffentlichkeit oder einer noch
    weniger kontrollierbaren EU-Verwaltung überlassen. Das
    hätte mir schon zu Zeiten, da ich noch edle englische
    Tabake aus kostbaren Tabakspfeifen schmauchte, nicht
    gefallen.
2. Das Verb "giften" ohne das verkleinernde "l", auch in der
    Form von "herumgiften" oder "jemanden angiften", wird im
    Hochdeutschen für nicht laute, aber ätzende Beschimpfungen
    verwendet.

j/\a

postskriptum zu 1:
    Wann wird das EU-Verkehrskommissariat die Applikation von
    Auto-Aufklebern mit Gruselbildern verstümmelter Verkehrsopfer
    anordnen?
--