On Wed, 15. 12. 18 18:50:19 Dennis Zuiderman wrote:


So hatte ich das auch im Ohr.

In Oesterreich sieht das anders aus: es gab eine Zeit lang einen
kurzen Abschnitt auf der A2 ("Sparautobahn"), der aus Kostengruenden
ohne Pannenstreifen ausgefuehrt worden ist. Ansonsten faellt mir ad
hoc kein Beispiel ein, und oben genannter Abschnitt ist inzwischen
auch schon seit einigen Jahren samt Pannenstreifen vollausgebaut.

Servus,
   Nuno

-- 
http://hgkmljowyclh.gg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nuno. Massgeblich und unentbehrlich!
(Sloganizer)