Am 24.03.2013 22:20, schrieb Heidelinde Veltwisch:

...

Sollten dir solche Dinge ganz und gar fremd sein, könntest du dir zur
Einstimmung vielleicht einmal diesen Liedtext
<http://krv.vvynlwnoe.ftd/dkztibzh/vvclzf-xkmj/slx-kfgfob-95f3us89.kwiy>
anschauen.

Ansonsten ist mir dein Ansinnen nicht ganz klar: Geht es um einen
Slangausdruck oder um eine harmlos aussehende Umschreibung ("durch die
Blume" deutet für mich eher in diese Richtung)? Soll sich derjenige, der
den Ausdruck verwendet, nicht auf etwas Bestimmtes festlegen (etwa weil
er nur weiß, _dass_ einer Drogen nimmt, aber nicht _welche_) oder geht
es um jemanden, der wahllos alles Mögliche ausprobiert?

Vielleicht ist auch die Originalformulierung hilfreich. Meine
Ungarischkenntnisse (und das wird es wohl sein) gehen zwar über ein paar
Grußformeln nicht hinaus, aber vielleicht lässt sich ja an den
Wortstämmen erkennen, das es eine Lehnprägung ist.


Tschüs, Leander