Das sind verschiedene Wurzeln, die nur im Deutschen lautlich
zusammengefallen sind, was recht schnell klar wird, wenn man ein
paar Kognate in anderen indogermanischen Sprachen kennt.

Schon Englisch "werewolf" und die "wh"-Pronomen legen einen Unterschied
im Anlaut und ursprüngliches *w- beim einen, *kw- beim anderen nahe.
Nun weiß ich zufällig, dass der "Wer-" im Werwolf mit lateinisch
"vir" und litauisch "vyras", Mann, verwandt ist. Und die Frage- und
Relativpronomen sind auch jeweils verwandt, lauten aber lateinisch
"qu-", litauisch (Satemsprache!) "k-". Das passt alles zusammen.

-- 
Kaspar "myriam" Adolf                          wbdka@uqfd.quwp.es