Harry Eulner <jgpqbq@xwp.af>:

Der Verein ist zunehmend eine Zumutung für das Duldungsvermögen.


Ihro Herrschaftlichkeiten haben ja doch wieder nur ein neues Spielzeug
entdeckt, um Wortführerhoheit für sich reklamieren zu können & alle Weisheit
aller Zeiten sowieso inklusive, das braucht immer wieder einen Aufhänger, um
beim Xindel die Erinnerung aufzufrischen, von woher die Fahne der Präpotenz
zu wehen hat.

So stellt sich das als ein Faktum des Social Engineering dar, das mit
Straßenverkehr eher nur am Rande zu tun, mit Herrschaftssicherung hingegen
schon viel mehr.  Wenn im Straßenverkehr freiwillig und massenweise
Disziplin zur Bändigung von gefährlichen Maschinen aufgebracht wird, so muss
sich doch solche Tugend der Unterordnung auch in andere Richtung anzapfen
lassen, oder nicht?  Und wer beim ungenierten Lancieren im Assoziieren (wer
ist's, der euch dies Liedlein sang?) auf einen letzten Funken von Manieren
und Anstand gehofft hatte, und weghörte und wegschaute, dass sich irgendwann
die hirnerweichende grafische Krakeelerei von selbst verflüchtigte, dem wird
die Brühe hernach mit einem Wortdesjahres um die Ohren geschüttet.

Nun, das schmerzt wirklich, im Lebenszusammenhang des Dahinbrausens, den man
sich zuweilen geben muss, pausenlos als Idiot angesprochen zu sehen.

Das ist jedenfalls nochmal eine Klasse schlimmer als etwa eine andere
Idiotenleistung in solchem Zusammenhang, wenn Konzentration bei schlechter
Sicht im Nebel schon in harte Arbeit ausartet, dann alle paar hundert Meter
unter breiten und fetten Anzeigetafeln durchfahren zu müssen, die davon
künden, richtig: dass es hier neblig ist, dermaßen krass aufgetragen, dass
die Tatsache der Verkündigung zur massiven Gefährdung wird.

Man muss wohl die Zeitgenossen in ihrem geistigen Befinden in Schutz nehmen,
dass es sich bei ihnen nicht um solche Trotteln handelt, die diese Art des
Verkündens nicht ebenfalls als Beleidigung des Verstandes auffassen würden.

Weit eher noch ist die Kommunikation als kaputt anzusehen, die sich als
Massentheater hier reduziert auf Maul halten!  Unauffällig bleiben!  wo eine
Gegenseite exaltiert ventiliert und hernach schräge Findlinge absondert,
deren krasse Irrelevanz alleine per angenommener Definition des Rests der
Menschheit als Ansammlung von Volltrotteln kaschiert wird.

In der Abwärtsspirale des Spiels mit der zur Schau getragenen kommunikativen
Inkompetenz kommt irgendwann der nächste Hammer bestimmt, und der ist dann
gewiss noch viel blöder.  Man kann die Neuschwander kommunkikative
Kompetenz sozusagen auch andersherum lesen.

Da muss man garnicht so weit gehen, dann liegt es nahe, sich gedanklich
lieber vom Katzentier beflügeln zu lassen, das, wenn es dergestalt wittert,
dass Beleidigungen im Anflug sind, sich seine Wege woanders sucht.

Dieserart gesehen ist die Affichierung des medialen Blödelprädikats eine
Auszeichnung, von dero Clownbüttel an ihro Herrschaftlichkeiten, dafür, den
gscherten Dienstboten dort eins reingedrückt zu haben, wo diese wg.
Effizienz des technischen Mittels im Massentonnageverschub nicht einfach
davonlaufen können, und wo ihnen ihr Schweigen zugleich als zunehmende
Vertrottelung angelastet werden kann, die nahelegt, die nächste Runde der
Affichierung noch um ein grelles Eck idiotischer auszugestalten.