Beides.


Genau. Bzw. dass jemand nur mitteilen will, dass wer anders Drogen 
nimmt, aber es im Moment unwichtig ist, welche.


Glaub nicht: Es wird ohne weiteren Kontext gesagt, dass jemand "pakol" 
(packt, ansonsten unauffälliges Wort für hin- und herräumen, natürlich 
aus dem Deutschen, im Slang habe ich es noch nie gehört, in der Szene 
kenne ich mich weder auf Deutsch noch auf Ungarisch aus). Die 
Verfasserin hat mir gesagt, dass das ein Slangausdruck für "Drogen 
nehmen" ist (vermutlich romanaher Slang), und hier stehe ich und weiß 
nicht weiter.


Ja, so etwas kommt natürlich vor, aber das hätte ich Euch dann nicht 
verschwiegen.

ottmar