On Thu, 02. 03. 20 23:05:02 Frank Krauthackel wrote:


Das ist nicht wirklich sinnvoll, weil der Vorgang der Bildung wesentlich
einfacher zu bewerkstelligen ist, wenn die Fahrzeuge noch nicht komplett
zum Stillstand gekommen sind. Ausserdem dauert es schlicht und einfach
einige Zeit, d.h. das Fortkommen der Einsatzfahrzeuge wird deutlich
verzoegert. Auf Vollreinigung finden sich dutzendweise Beispiele dazu.


Das trifft auf Autofahrer (und im uebrigen auch beliebige andere
Lebensbereiche) in allen Laendern zu. Beim Auto faellt es halt mitunter
sehr geballt auf.

Servus,
   Gregor

-- 
http://pwkotojsepel.mv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Gregor, so blau wie das Lachen. GeniesserBastlerträume werden wahr!
(Sloganizer)