Du kannst Dir wieder wegen etwas Wichtigerem den Kopf zerbrechen.

Warum hat das substantivierte Adjektiv aber hier eine Dativendung?

Ich glaube, daß es mit dem fehlenden Artikel zusammenhängt. Bin aber
etwas ratlos.

"Etwas" ist undeklinierbar.  Jedenfalls gehört "etwas" zu den
unbestimmten Zahladverbien, und Adverbien sind immer unveränderlich.

Ich ahne, daß ich DIR nichts Neues erzähle. Vielleicht interessiert es
ja andere, vielleicht kann auch jemand die Frage nach der
ungewöhnlichen Dativendung klären:

wegen etwas Gute_m_
wegen nichts Passende_m_
wegen viel Schlimme_m_
wegen allerlei Schlimme_m_

Aber bei unbestimmten Zahladjektiven kommt der Genitiv qua
Adjektivdeklination wieder zum Zuge:
wegen vieles Schlimmen
wegen alles Schlimmen


Gruß
Maya