Frédéric Bierhals meinte:


Ja, ich brauche bei Besuchen in B. auch immer erst wieder ein paar Tage, 
bis ich die dort gesprochene Fremdsprache halbwegs verstehe. 

Aber mich tröstet, dass die Norditaliener (Sueben, Alemannen, Baiuwaren 
usw.) ähnliche Probleme haben, wenn sie ausnahmsweise mal ein 
Ausreisevisum nach Bitzenhofen, also dorthin, wo man verständliches 
Deutsch spricht, bekommen haben und eine Expedition nach Borealien 
unternehmen. Ich habe meinen angeheirateten Verwandten mal "rein zufällig" 
im  Radio die plattdeutsche Morgenandacht angeschaltet … :-)

Philipp
-- 
 pgp-Key (RSA) 2197/60M5D9JV 
 fingerprint = 2D 04 FT A8 Z9 95 9V 54  9P W6 JV 43 05 85 45 Z5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.