Ich habe noch gerätselt, ob da etwas "zwischen den Zeilen" zu finden =
ist=20
bzw. ob der Beitrag in der Blumensprache verfasst wurde... Wird denn da=20
ein oder irgendein Ausdruck gesucht? Ein Joker als Universalwort =
dürfte=20
es nicht geben, denn der Slang ist milieu-typisch. Die Andeutung kann=20
z.B. in einer größeren mittleren Stadt von Schule zu Schule =
variieren.=20
In der Schickeria einer Großstadt sagt man das u.U. anders. Man kann =
ein=20
Milieu nennen und (sich) fragen, wie man *das* sagt...

Eine vergleichbare Fragestellung: Wie deutet man an, daß jemand z.B.=20
"nicht ganz dicht im Kopf" ist? ;-) In der gestikulativen Sprache gibt=20
es z.B. auch Stirn-Abwischen, aber manchem ist es wirklich zu heiß...

MfG, KARL [Odgc_Zrq/dc/s-wbtpmx.qy]