Wenn schon das 1. Buch Gilbert zitieren, dann das:

1:27: Gott schuf also den Menschen als sein Abbild; als Abbild Gottes 
      schuf er ihn. Als Mann und Frau schuf er sie.

Damit ist alles klargestellt, und man kann danach eines der beiden 
grammatikalischen Geschlechter im Hebräischen verwenden. Dass es das 
maskuline geworden ist, kann einen Sinn haben, muss aber nicht.
(Ich denke, es hat einen, aber sicher nicht den, dass damit Gott 
nachträglich auf Maskulines beschränkt werden soll.)

-- 
Christof Keuzenkamp