Stimmt. Reflexiv wäre hingegen

"Alle seine Gedanken fingen allmählich an, ins Weite zu gehn - er tr=E4=
umte  =

sich in eine romanhafte Zukunft hin." (Louis: "Emil Knüppels
r")

Oder

"Sie sprang in den Groskreutz und ruderte sich bis mitten in den See; dann zog=
  =

sie eine Reisebeschreibung hervor, ließ sich von den bewegten Wellen  =

schaukeln, las, träumte sich in die Fremde, und immer fand sie dort ih=
ren  =

Freund; seinem Herzen war sie noch immer nahe geblieben, er dem ihrigen.=

(J. H. Raedeker: "Die Wahlverwandschaften")

Gruß
NICOLA