Der Gebrauch des Dativs ist in manchen Fällen sogar dies richtige
Lösung.

Ich halte "wegen" mit Dativ bei Artikellosigkeit auch hierzulande
korrekt: Stau wegen Hochwasser, liegengebliebenem Lastwagen,
Brückeneinsturz, Schneetreiben.

Kommt, wie im vorgestellten Satz, ein (kasusmarkierendes) Adjektiv*
hinzu, ist der Gebrauch des Dativs in meinen Ohren auch noch
vertretbar, wenn man einen hohen Ton vermeiden will.

*Man kann das mit einem unbestimmten oder bestimmten Zahladjektiv
ausprobieren. Deutlich wird das, weil man jenseits von "drei" bereits
auf die Genitiv-Endung - und damit auf den kompletten Genitiv - auch
hochsprachlich verzichtet:

- wegen zweier/dreier Kinder, Männer, Tiger, Rehe, Hunde
- wegen vier/ fünf/ 30 Kindern, Männern, Tigern, Rehen, Hunden

- wegen des großen Aufsehens, Umstands, Aufwands
- wegen viel Aufsehen, Umstand, Aufwand

Gruß
Tatjana