* Uwe Kickelhain:


Naja, es deutet auf (gehoben?) schriftsprachlichen Stil hin. ich
war in dieser Diskussion im Geiste bei Beispielen aus der
mündlichen Rede. Also vielleicht eher "überraschend" als
"eigenartig".


"Ich sagte" paßt in einen Bericht, der für eine Versicherung oder
ein Gericht abgefaßt wurde. Dort gehört dann "am darauffolgenden
Tag" hin. 

Da man in einem Gespräch nicht "ich sagte" sagt, darauf wirst
gerade Du ja nicht müde hinzuweisen.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- N. L. Derks