Mark Morhinweg tat kund:


Ja, früher. Beim Gendern ist es aber so: Irgendeine
Hippe aus Österreich wird feststellen, daß Motorsägen
für die meisten Frauen nicht geeignet sind. Das Projekt
läuft zwar bis 2013, aber das Ergebnis dürfte schon
vorgegeben sein. Als Grund wird man identifizieren, daß
ein männerdominierter Bereich usw., vulgo: Man macht
die Sägen so schwer, um Frauen von ihrer Benutzung
auszuschließen. Sollte es jemand wagen, einzuwenden,
daß große Bäume Sägen mit der und der Motorleistung,
damit dem und dem Gewicht usw., wird man kleinere=20
Bäume pflanzen.=20