Doch, es ist ein Adjektiv. Allerdings kann es nur attributiv gebraucht
werden, weshalb Dir die folgenden Frage so seltsam vorkommt:


Man kann nicht sagen: "die Hand ist link", jedenfalls nicht wenn hier
"links" gemeint ist; "link" im Sinne von "unredlich, anrüchig" gibt es
natürlich ("eine linke Tour"; "das war link"), aber das ist hier ja
nicht gemeint.

Andere Beispiele für Adjektive, die nur attributiv gebraucht werden:
"eine nochmalige Aufforderung"; "sein monatliches Gehalt";
"eine leidige Angelegenheit".

Schöne Größe,
Waldemar