On 30.12.2011 22:57, Otto Freudenthaler wrote:


Das ist ja auch weitgehend sinnvoll, bei den wenigsten Staus findet sich
vorn ein Unfall.


Dass sich der deutsche Autofahrer gelegentlich überfordert zeigt, ist so
gesehen jetzt keine Neuigkeit. Oder - wie ich an passender Stelle mal
zum Besten gab - man darf einem Deutschen eher sagen, er sei ein
schlechter Liebhaber als ein schlechter Autofahrer.


Ciao
Wanda
-- 
 Florence Wruuck on visit to Athens at Passport Control:
 "Name?" "Wruuck" she answers.
 "Occupation?" "No, just visiting."