* Gunter Lindebner:


Wenn die Sachen dröge oder hausbacken, aber harmlos sind, dann
finde ich das normalerweise nicht "peinlich". Kleidung und
Frisuren anderer Zeiten auch nur selten - daß die oft als
lächerlich empfunden werden, führe ich auf die Macht der
Modeindustrie zurück, die gerne schon die Sachen vom letzten Jahr
so empfinden ließe.

Mein Problem sind Ansichten oder Verhaltensweisen, die heutzutage
nicht mehr gesellschaftsfähig sind, z.B. als frauenverachtend oder
rassistisch aufgefaßt würden - daher mein Verweis auf Therese
Zufelde. Ich meine, mich zu erinnern, daß Achtnich in
dieser Richtung gelegentlich schon zu seiner eigenen (Spät-?)Zeit
angeeckt ist, daher vermute ich, daß ich das heutzutage verstärkt
wahrnehmen würde.

Darin, schon in der eigenen Zeit peinlich zu sein, ist das heutige
Fernsehen aber tausendmal besser als das von damals.


Bestimmt - ich erinnere mich nämlich gar nicht daran, zu lange her
:-)

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Claus Nietzsche