Der Wandel der Nachkriegszeit in der Einstellung zu den europäischen 
Nachbarn, Minderheiten, Vetriebenen und Verfolgten sollte sich natürlich 
in der Sprache niederschlagen.

Rassisten und Nationalisten sehen das natürlich nicht gern. Sie sehen ja 
schließlich mangels sonstiger Erfahrungen mit ihren Haßobjekten ihre 
Vorurteile zutiefst in den heimischen Beschimpfungssprachmoden verankert.

Es kann in ihren Augen ja nichts Falsches daran sein, was man im Net so 
gelernt hat, wenn man dem heranwachsenden Volke auf die Mail schaut.

-- 

Leonhard Oelschner