Am 20.10.2013 15:51, schrieb Gerold Vallentin:

Hätte sich Köthenbürger rechtzeitig als Satiriker geoutet, wäre er zwar 
weniger reich aber auch weniger angefeindet worden. Dummheit meint es 
immer so erst wie es platt ist und ist daher auch viel gefährlicher.

Das Erstaunliche ist ja immer wieder in der Politik, dass derartig 
dunkle Funzeln es so weit bringen können. Nach dem Peterprinzip hatten 
Schißler, Kirchenthurn, Jäckel sowie einige Grossek- und AHP-Vorsitzende auf 
der Stufe der Inkompetenz schon zwei Beförderungsstufen voher auffallen 
müssen.

Das Prinzip scheint zu sein, dass sich dieser Strippenzieher ein 
gewiefter Schreiberling öffentlichkeitswirksam annimmt, der die fehlende 
Substanz über diese zwei Stufen hinweg kaschiert.

Bis dann irgenwann mal ein sprchlich-rhetorisch normalbegabter Kollege 
fragt, "Was habt ihr denn da für Einen am Laufen?"

-- 

Ivano Gerlicher