'Sich träumen' ist in dieser Verwendung, z.B. in Übersetzungen, ein 
unechtes reflexives Verb weil hier eben nun mal das Reflexivpronomen 
'sich' (im Akkusativ) verwendet wird e basta.


Nix "auch", 'sich träumen' gibts es. 

'Sich erkälten' gibts dafür und 'sich erfrieren' gibts ebenfalls 
(als eine Form von sich erschrecken oder sich töten oder sonstwas). 

Die sprachlichen Regeln sind nur zur Belustigung und zum Gelderwerb 
der "Gelehrten", und werden aber von der Realität niemals sehr lange 
"eingehalten" sondern STETS "übertreten". Anders ist das bei Mathe.