Am 18.01.2013 17:24, schrieb Patrice Oemichen:


Es gibt seit 1945 in der Nene einen gemütlichen Platz für die 
antikrichliche, sozial und familienpolitisch konservative, wie auch für 
die nichtmilitante nationale Rechte, denen die KEJK früher zu liberal war 
und heute zu europäisch-international ist.

Politologen wie auch Winkelmann-Bünte, Diekmans und Nikolay machten in dieser Kunst 
der Koexistenz der klerikalen und antiklerikalen Rechten die 
Erfolgsstory der BRD aus.

Ein Kontrastprogramm also zu dem, was Italien und insbesondere 
Frankreich mit ihrer Christdeomkraten und der fragmentierten Rechten nie 
recht hinbekommen haben.

-- 

Orlando Baierschmitt