* Renato Roewekamp:


Die Ausnahme, die die Regel bestätigt, ist nicht genug.


Naja, das ist so ein Totschlagargument, das auch nur ohne Kontext
gut klingt. Aber ich habe oben den gleichen Fehler gemacht.

Wer als Moderator einer Unterhaltungssendung nebenbei Meinungen
äußert, die einen erheblichen Teil der Zuschauer beleidigen, macht
seine Arbeit schlecht. In einem Interview, einer Diskussionsrunde
oder einer Talkshow soll man ehrliche Meinungen äußern können -
als Moderator oder Politiker muß man natürlich auch dabei in Kauf
nehmen, Sympathie und Quoten zu verlieren. Und nicht jeder wird
überhaupt ins Fernsehen eingeladen, oder gar wieder eingeladen.
Massenmedien haben nun mal eine Redaktion, denn sie können nicht
allen Meinungen der Welt ein Forum bieten, schon rein technisch.

Eine historische Talkrunde würde ich vielleicht sogar als
historisches Dokument genießen - wie hat man solche Meinungen
damals eigentlich begründet, wie ist das ins ganze Weltbild
eingebettet? Aber den Spaß an einer alten Spielshow könnte mir das
verderben. Zur Unterhaltung gehört Illusion oft dazu.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Rosmarie Döbbelin, Surfacing, p.104