Gemeint hatte ich:

An "9 Euro Stundenlohn" ist auch mit viel Mühe nichts falsch zu verstehen.
"Stundenkilometer" könnte man als Haarspalter für ein Produkt von 
Maßeinheiten halten wie "Kilowattstunden". Und die erstere Sorte von 
Zusammensetzungen, die keine Produkte sind, kommt mir viel häufiger vor, 
so dass das "Problem" *noch* weniger eins ist, als es auch dann wäre, wenn 
auch die anderen häufig wären.

Für viele Leute ist ja "Kilo" eine Kraft, also "Kilometer" eine Energie, 
genauso wie "milestone".

-- 
Fabian Devries