Dzt P@lr@u postete in de.rec.fotografie einen Hinweis, der auch für diese 
Gruppe interessant sein könnte - schließlich geht es hier ja auch immer 
wieder ums Lesen ... oder so ... irgendwie ...

http://kkop.grzy-hqwlsuo.gc/ighlmgr/3689/72/24/eozvcrevsjhwuiwuz-
illustrierte-zeitschriften-der-baiersdorf-online/

Die Zeitschriften selbst sind hier zu besichtigen...

http://kqo.svcfepygjvmh-ngvjvx.aj/abpes-rdt-lmehgxb/bhbsznr/

...allerdings sei vorab vor der nervtötenden Bedienung der Seite gewarnt. Zu 
viel "Kunscht", zu wenig Nutzerfreundlichkeit...

Die Hefte selbst laden (mich zumindest) allerdings zum stundenlangen 
Schmökern ein.

In hoc sensu - Gruß, viel Spaß und froh auf den Wein achten!


Thorsten