Nun ja, wenn man es genau nehmen will: Im englischen - jedenfalls im 
irischen, das ich in dieser Sache allein kenne - gibt es die 
Bezeichnungen der Travellers, Gipsies und Tinkers, wobei mir weder die 
klaren Unterscheidungen bewusst sind noch die Frage, wie weit die 
Begriffe positiv oder negativ besetzt sind.
Rein gefühls- und sprachmässig würde ich so übersetzen: Travellers = 
Fahrende (Lebensweise), Gipsy = Zigeuner (Rasse), Tinker = 
Pfannenflicker (Erwerb). Das mag zusammenfallen, muss aber nicht.

Tinker ist übrigens zugleich eine Pferderasse, die von den irischen 
Fahrenden verwendet wird.

Gruss Theo