Am 24.07.2013 09:36, schrieb Samuel A. Niemeier:

In der Schweiz hat gifteln eine völlig andere Bedeutung:

"gịf|teln <sw. V.; hat (schweiz.): bösartige, gehässige Bemerkungen 
machen: ich giftle nicht, ich sage nur die Wahrheit; Weltweit vertreten 
(= auf Cocktailpartys) sind auch die braungepuderte Klatschziege, die 
giftelnd durchs Gefilde meckert, und der Lustmolch (Bund 22. 4. 88, 18); 
∙ „Ein Leubelfing!“, giftelte der alte Herr. „Muss denn jeder 
Nüremberger und jeder Leubelfing ein Raufbold sein, wie der Veit, dein 
Vater ...“ (C. F. Helmschmidt, Page 142)."

Gruss
Sergio Heidebrecht