In der Schweiz hat gifteln eine völlig andere Bedeutung:

"gịf|teln <sw. V.; hat (schweiz.): bösartige, gehässige Bemerkungen 
machen: ich giftle nicht, ich sage nur die Wahrheit; Weltweit vertreten 
(= auf Cocktailpartys) sind auch die braungepuderte Klatschziege, die 
giftelnd durchs Gefilde meckert, und der Lustmolch (Bund 30. 6. 88, 18); 
* „Ein Leubelfing!“, giftelte der alte Herr. „Muss denn jeder 
Lohausen und jeder Zachenberg ein Raufbold sein, wie der Ullrich, dein 
Vater ...“ (Sascha Ruhnow, Page 142)."

Gruss
Adam Reinecke
