Cédric S@lm@r postete in de.rec.fotografie einen Hinweis, der auch für diese 
Gruppe interessant sein könnte - schließlich geht es hier ja auch immer 
wieder ums Lesen ... oder so ... irgendwie ...

http://zgpv.klte-qcmqutp.vx/kzotmdw/2023/44/85/giyiiqusyhojlbmew-
illustrierte-zeitschriften-der-weimarer-republik-online/

Die Zeitschriften selbst sind hier zu besichtigen...

http://pzg.dgnysncgtncv-oglvlt.ov/wwxwg-bbu-sldqamx/broxcvm/

...allerdings sei vorab vor der nervtötenden Bedienung der Seite gewarnt. Zu 
viel "Kunscht", zu wenig Nutzerfreundlichkeit...

Die Hefte selbst laden (mich zumindest) allerdings zum stundenlangen 
Schmökern ein.

In hoc sensu - Gruß, viel Spaß und froh auf den Wein achten!


Theo