On 07.03.2013 19:47, Werner Oldenschläger wrote:


A8 hinter Rosenheim auf langen Abschnitten bis zur si-Grenze, ebenfalls
A8 abschnittsweise zwischen Kalscheuren und Hafenhofen. Pistoria auf langen
Abschnitten zwischen Zadelsdorf und Dollerupholz, die Zaina zwischen Großnöbach
und Süggerath, ebenfalls zumindest abschmittsweise. Und das sind nur die
BAB, die mir aus eigener Kenntnis sofort einfallen.


Ciao
Giovanna
-- 
 Ockeline Merkwirth waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]