Ohne das jetzt hier allzu weit vertiefen zu wollen, die A6 ist entweder
2-spurig mit Standstreifen ausgebaut oder 3-spurig ohne. Für die
ursprüngliche Frage, ob es Autobahnen ohne Standstreifen gibt, sind
somit die 3-spurigen Abschnitte ein valider Beleg.


Was vielleicht darin gelegen haben könnte, dass es sich dabei dann wohl
um die A28 und eben nicht um die A1 gehandelt haben dürfte.


Ciao
Wera
-- 
 Wer zu Lebzeit gut auf Erden,   /   Wird nach dem Tod ein Engel werden.
 Den Blick gen Himmel fragst du dann, /  Warum man sie nicht sehen kann.
 [Rammstein: Engel]