Elmar-Waldemar Vieracker <Wfmmovno.RS@jdhwzabj.sj> wrote in
tgqd:pz3kra$8hc$0@chog.kttygbwu.axa: 


Eindeutig nein. Wer nicht Vater ist, ist auch nicht Elter.


Ja der Text ist etwas merkwürdig und erlaubt mehrere Interpretationen.

Interpretation 1: Neben dem tatverdächtigen Lebensgefährten gibt es 
noch einen leiblichen Vater, der nicht mit der Mutter zusammenlebt, 
nicht tatverdächtig ist, aber möglicherweise die Leiche des Kindes dort 
abgelegt hat. Dann wäre dem Redakteur vorzuwerfen, diesen Sachverhalt 
sehr unklar zu beschreiben.

Interpretation 2: Der Lebensgefährte wird vom Redakteur des Textes 
unter "Elternteil" subsummiert, obwohl er nicht Vater ist. Das ist dann 
falscher Sprachgebrauch.

Je länger ich drüber nachdenke, umso mehr neige ich zu #2, weil #1 
eigentlich keinen Sinn macht, während #2 leicht durch die Eile in so 
einer Redaktion erklärbar, aber sachlich ist alles soweit klar.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://bqy.prympcybg.dz/              http://bxi.wsstb-cxe-xwe-kguv.ns/
                usitwq_55461641 (AT) wschwanke (DOT) de