Schwer zu klassifizieren sind die noch nicht vom Abtrakten in die
Konkretion von Tätern überführten
   Tatkraft, Einbildungskraft, Bildkraft, Farbkraft, Leuchtkraft usw..

Längst etabliert als singulare Entitäten sind: Lehrkraft, Reinigungskraft  
usw.;
Sprachgeschichtlich neu als singulare Täter sind: Streitkraft,  
Sicherheitskraft u.a..

Aufgabe kreativer Sprachkräfte könnte sein, auch die folgenden
als singulare Täter im Wortschatz zu etablieren:
   Glaubenskraft: Priester bei der Arbeit;
   Überzeugungskraft: Pressesprecher;
   Anziehungskraft: Verkäufer im Modesalon;
   ...
Es gibt noch viel zu tun.

j/\a
--