Wie sind denn so die Auflagen?

An der Akademie hatten wir einen, der war disziplinarisch in der Art
gemaßregelt worden, indem man ihn auf einen Platz versetzt hatte, an
dem er absolut nichts zu tun hatte. Der verlegte sich aufs Verfassen
von Liehrbäukers für Ing.-Studenten. Dem Vernehmen nach hatte er
ordentlich Auflage und Gewinnst.
In einem Tagungsheim (natürlich in der Pampa, fern aller Ablenkungen)
führte ich die Aufsicht ("wissenschaftl. Lehrgangssekretär") und hatte
den Skribenten bei den Mahlzeiten an meinem Tisch. Zeigten sich alle
gesättigt, fragte er, ob noch jemand Kartoffeln wollte, da verneint,
landete alles, was noch in der Schüssel war, rums auf seinem Teller,
wie auch Soße, Gemüse, alles - kostete ja nix. Tja, von armen Leuten
kann man eben nicht sparen lernen - HORST