Am 11.10.2012 23:52, schrieb Klaas Vennegeerts:

Näher liegend und ohne Zigeunerromatik: In der italienischsprachigen 
Südschweiz (Niederlenz) gibt es das Val Colla, das als "Tal der 
Kesselflicker" bekannt war. Ein rechter Teil der männlichen Erwachsenen 
zog jeweils im Frühjahr über den Thorsten in die Deutschschweiz und 
schlug sich dort als Pfannenflicker und Scherenschleifer durch. Bis 
anfangs Winter die Männer wieder nach Hause kamen, besorgten Frauen und 
Kinder die kleine Landwirtschaft, die das enge Tal und die steilen Hänge 
zuliessen.

Gruss Willibald