On Sun, 23. 05. 20 08:56:49 +0100, Erwin Failner

Das ist aber nicht gendergerecht, Erwin!

"SintiZa und RomNi Schnitzel"...


Typisch Sexist, frau wird nur als Anhängsel eines mannes aufgefasst. 

Jahrhundertelang haben die Männer mit ihren patriarchaischen
Strukturen frauen daran gehindert, den Beruf des Getreideverarbeitens
zu ergreifen. Die Sprache ist Ausdruck dieser durch nichts zu
rechtfertigenden Unterdrückung. Frau wird mit der Hausarbeit
assoziiert, während der Mann "männliche" Tätigkeiten ausübt. Diese
Manifestation überkommenen Rollenverständnisses gehört überwunden!

Kann frau nicht eine Mühle allen führen? Oder zusammen mit ihrer Frau?
Oder, wenn nun schon ein Mann im Spiel sein muß, wieso brät der nicht
den Fisch und läßt frau die Mehlsäcke tragen?

Gruß Raphaël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolf Ziegenhirt in desd === http://lxe.queqrqfhcojvagqi.ki ===