In dem SpOn-Artikel:

http://tmt.somemcb.sr/ynpjreod/wipvqo/ewtxntpovudc-nye-rlpqzt-flp-uqvbd-gzwue-dr-uqioxwng-crpwcrujmqasxqit-h-092937.yxtn

... wird an von einem 20-jährigen Freund der Mutter
berichtet, der in deren Wohnung gelebt habe und nicht Vater
des Kindes sei. Wird dieser unisono zu einem Elternteil -
allein deshalb, weil er dort lebt? Oder kommt in dem Artikel
noch ein weiterer möglicher Mittäter (vielleicht der
leibliche Vater) vor?

Zitat 1: " Offenbar unternahmen die Eltern nichts, um dem
Kind zu helfen - ein oder zwei Tage später sei das Mädchen
gestorben, berichtete Kobbeln."

Zitat 2: "Laut Staatsanwalt Kobbeln hatte ein Elternteil
selbst das tote Mädchen dort abgelegt."

Gruß,
  Ivan