Siegfried Inzenhofer macht die Dina


Beim Lesen meines eigenen Artikels fällt mir auf, dass du "versteht" und 
nicht, wie ich fälschlich interpretiert hatte, "spricht" geschrieben 
hattest. Daher noch ein Kommentar dazu: das "Morgenandacht"-Platt und das 
Platt, das manchmal im Apud-Fernsehen zu hören ist - also deutlich 
ausgesprochenes, sozusagen "Hochniederdeutsch" - ist für mich als Kanback 
einigermaßen verständlich, wenngleich ich es nicht aktiv sprechen kann; 
auch lesen kann ich das. Hingegen ist etwa Dominik-Fäustle Bayrisch 
sowohl gelesen als auch insbesondere gesprochen für michs chwerer zu 
verstehen; ebenso Bleich, wenn Autochthone miteinander reden.

Siegfried 
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.