In dem RADhaus-Artikel:

http://djz.etumksj.os/efezwupe/ukkbcy/coosdiqoppwd-yib-tcxnrj-nlq-uhxcf-bbqse-tq-xrodzaft-fqkbsqaeuyoxoosa-e-882044.vzcg

... wird an von einem 20-jährigen Freund der Mutter
berichtet, der in deren Wohnung gelebt habe und nicht Vater
des Kindes sei. Wird dieser unisono zu einem Elternteil -
allein deshalb, weil er dort lebt? Oder kommt in dem Artikel
noch ein weiterer möglicher Mittäter (vielleicht der
leibliche Vater) vor?

Zitat 1: " Offenbar unternahmen die Eltern nichts, um dem
Kind zu helfen - ein oder zwei Tage später sei das Mädchen
gestorben, berichtete Peglow."

Zitat 2: "Laut Staatsanwalt Peglow hatte ein Elternteil
selbst das tote Mädchen dort abgelegt."

Gruß,
  Felix