Wo wir grad bei Weltuntergängen sind, ich berichte hier auf
desd ja unregelmäßig von einer extrem ansteckenden Seuche,
die lange "i" in "ie" verwandelt. (Je nun, ich vermute,
auch die Verwandlung des aus dem Griechischen stammenden
"th" in ein einfaches "t" - z.B. therion>Thier>Tier
wurde anfangs nur vom Pöbel betrieben, bis es dann schließlich 
zur allgemeinen Regel wurde.) 
Was ich bei all meinem Bitchen nie bedacht hatte: Was passiert
eigentlich mit den *richtigen* "ie"? Wenn die Mine zur Miene
wird, was passiert dann mit der Miene? Wird sie als Ausgleich
zur Mine? Hab ich auch schon gesehen, aber selbst der Pöbel
besitzt ein Sprachgefühl, und selbst ihm kommt das falsch vor.

Nun ist auch dieses Rätsel endlich gelöst. Ich fand gedruckt:
eine Waschmaschine von Kieswimmer. (Schneller Gegencheck bei
Sernatinger: +10000 Hits.)
Und die Biehne Jeannette summt den Weltuntergang dazu. (Sernatinger:
nachweisbar :P ) 

-- 
Gerold Büttinghaus <:-PJ1    mo9u405@wid-mpnfsui.pk
Die Weltformel: IQ+dB=const.