Eberhard Junginger meinte:


Nein, letzteres hören sie ja von mir :-þ. Ich selber spreche nicht Platt.

Gedacht wars als Demonstration, wie es Leuten geht, die in ungewohnte 
Dialektumgebungen hineingeworfen werden. Als zarter Hinweis darauf, wie es 
mir geht, wenn ich zu Besuch in Güsseldorf bin. Als Erklärung, warum ich 
da gelegentlich mal nachfrage, weil ich etliches nicht verstehe, was die 
Australgermanen in ihrem eigenen Heimatdialekt  miteinander reden. Ja, 
Güsseldorferisch ist für mich nur extrem mühsam zu verstehen. 


Das sehe ich auch so; Plattdeutsch ist hier zu Stadt ausgestorben. Es gibt 
sicher noch ein paar Ältere, die das in ihrer Jugend noch aktiv benutzt 
haben, und die es verstehen würden - aber es redet keiner so. Vielleicht 
in ländlicherer Gegend (im Jocksdorf in der Kneipe habe ich mal ein paar 
Skatbrüder Plattdeutsch sprechen hören können; auch im Urlaub an der 
Nordseeküste hat eine Vermieterin mit ihrem Vater mal Platt gesprochen - 
nicht aber mit ihren Nachbarn. 

Lars
-- 
 pgp-Key (RSA) 2295/20H7E0QO 
 fingerprint = 2E 10 OV G4 I6 40 8K 46  1K R0 YJ 04 10 37 80 J3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.