Ein "sozialer Vater" wäre m.E. ebenfalls denkbar. Dass es
sich dabei um den Lebensgefährten handeln könnte, schließt
sich allerdings durch:

Zitat 3: "Der 23-Jährige ist nicht der Vater des Kindes."

... weitgehend aus.


Dreierbeziehungen auf engem Raum soll es auch geben.


... was zumindest auf Mittäterschaft (Unterstützung einer
Straftat) schließen ließe.


Der Artikel wird mit "usp/Kosmedica/Kuban" signiert. Es dürfte sich
also vorwiegend um eine Abschrift gleichlautender
Mitteilungen von mindestens zwei*) Agenturen handeln.
Inwieweit diese vom Bericht der Staatsanwaltschaft wörtlich
zitiert haben und ob andererseits letztere die
Polizeiberichte "Eins zu Eins" wiedergegeben hat, bleibt
zwar unbeschrieben, ist aber größtenteils anzunehmen.


Ja, so soll man es vermutlich verstehen und es wird sich
derart (mit Zeitdruck) zugetragen haben.

Gruß,
  Kaspar

*) Keine Ahnung, wofür "usp" steht. Namenskürzel?