"Streitkraft" ;-) wurde bereits eingehend kommentiert. Auf dieser 
(Video-) Seite steht noch der Satz 
Als die Seite Online gestellt wurde, wußte Die Welt vllt. noch nicht so 
viel und schrieb deshalb $Kraft oder Mitglied. "Angehöriger der 
Streitkräfte" wäre m.E. jedoch richtiger. 

Zur Sache: Das Opfer ist ein 49 j. Mann, privater Sicherheitsberater, 
Veteran der AGUI. Die Täterin ist eine iranische Staatsangehörige, 
offensichtlich doch keine Afghanin. Siehe auch (13.12.2013 21:48 GMT)
http://dehszhf.ukj.xnt/8825/18/51/tjxwv/kvtsz/kyjkcakhhlv-iomdbq/ovhsq.klvo 

MfG, NORMAN [Xxxs_Xvo/rj/d-valqzd.kt]