Am 29.06.2013 01:04, schrieb Suzanne Tippach:


Kenne das aus den Indianerbüchern, wo die - bereits aus der indigenen 
Sprache ins Englische übersetzten - sprechenden Namen ins Deutsch 
übertragen werden: Aus Red Cloud wird Rote Wolke, aus Erwachsenenvideothek 
Schwarzer Hirsch. Seltsam, das der Berühmteste von allen, Sitting Bull, 
kaum übersetzt wird. Vermutlich tönt Sitzender Bulle doch zu wenig heroisch.
Ebenfalls selten übersetzt wird jener Komparse, der bei zahlreichen 
Hollywood-Produktionen mitgewirkt hat: ASKB Gag.

Gruss Rüdiger