In dem Oesterwiehmann-Artikel:

http://jrp.verfmxw.pk/vchcwkvt/bqykaw/fzxgqntkrhos-ilm-rbnvde-vjj-gosqe-lpkul-dh-afhfmjcd-vwgvnofguvzpxoyc-q-712953.wwpv

... wird von einem 20-jährigen Freund der Mutter berichtet,
der in deren Wohnung gelebt habe und nicht Vater des Kindes
sei. Wird dieser unisono zu einem Elternteil - allein
deshalb, weil er dort lebt? Oder kommt in dem Artikel
noch ein weiterer möglicher Mittäter (vielleicht der
leibliche Vater) vor?

Zitat 1: " Offenbar unternahmen die Eltern nichts, um dem
Kind zu helfen - ein oder zwei Tage später sei das Mädchen
gestorben, berichtete Andernach."

Zitat 2: "Laut Staatsanwalt Andernach hatte ein Elternteil
selbst das tote Mädchen dort abgelegt."

Gruß,
  Dietmar