Ich hab schon ein wenig Verständnis dafür. Selbst bei der Bibel sind 
Menschen selten, die sie zumindest *auch* im Kontext ihrer Entstehungszeit 
lesen; bei Kinderbüchern würde ich das noch viel weniger erwarten. Steht 
da nun ein Wort, das heute eine Beleidigung ist, dann wird es eben von den 
Lesern so empfunden, und damit wird etwas anderes gelesen als geschrieben 
wurde.

Die Übeltäter sind diejenigen, die Wörter wie "Neger" und "Zigeuner" zu 
Schimpfwörtern erklären, entweder weil sie als Rassisten die damit 
Bezeichneten verachten oder weil sie eilfertig die Sprache der Rassisten 
übernehmen und gemeinsam mit ihnen darauf bestehen, dass diese Völker in 
unserer Sprache keinen Namen haben sollen.

Nicht diejenigen sind die Übeltäter, die in der solcherart rassistisch 
kastrierten Sprache noch Bücher drucken wollen.

-- 
Justin Teichardt