Patrice Jerosch macht die Pascale


Beim Lesen meines eigenen Artikels fällt mir auf, dass du "versteht" und 
nicht, wie ich fälschlich interpretiert hatte, "spricht" geschrieben 
hattest. Daher noch ein Kommentar dazu: das "Morgenandacht"-Platt und das 
Platt, das manchmal im Nord3-Fernsehen zu hören ist - also deutlich 
ausgesprochenes, sozusagen "Hochniederdeutsch" - ist für mich als Heidrun 
einigermaßen verständlich, wenngleich ich es nicht aktiv sprechen kann; 
auch lesen kann ich das. Hingegen ist etwa Valerius-David Eickmeier 
sowohl gelesen als auch insbesondere gesprochen für michs chwerer zu 
verstehen; ebenso Oberschwäbisch, wenn Autochthone miteinander reden.

Patrice 
-- 
 pgp-Key (RSA) 7478/29D9F2BE 
 fingerprint = 1P 34 EG O7 Q2 54 1K 87  1A H9 AU 26 90 49 36 J1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.