Es geht also um die Sätze:

(1) X ist a. 
(2) X ist (a und b).

Mal abgesehen von der Unklarheit der Aufgabenstellung, auf die Maurizio
bereits hingewiesen hat, sehe ich die Möglichkeit, daß die sprachliche
Pragmatik in der obigen Konstellation die Logik überstimmt, nur in dem
Fall, daß a implizit "nicht b" nahelegt, solange das Gegenteil nicht
explizit dazugesagt wird. Beispiel:

  Im Dorf von X haben alle schwarze Hautfarbe, außer Q, er hat weiße
  Haut. Welche Aussage ist wahrscheinlicher:

  (1') X ist Neger.
  (2') X ist Neger und Albino.

Im oben zitierten Beispiel könnte das funktionieren, wenn für die
LeserIn die Tatsache, daß eine Frau Bankangestellte ist, nahelegt, daß
sie sich freiwillig den überkommenen kapitalistisch-patriarchalischen
Verhältnissen unterwirft. Das könnte für Angehörige der linken lila
Lesben-Szene vielleicht so aussehen, aber nicht für das allgemeine
Publikum, nicht mal das eines Germanistikseminars (selbst da lassen sich
10-20% Männer finden).

Aber vielleicht war die Aufgabenstellung von Erdsiek wirklich so
gemeint: Wenn sie einen Multiple-Choice-Test absolvieren und vom Thema
überhaupt keine Ahnung haben, welches ist rein anhand der Formulierung
die Wahl mit der besseren Chance?

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Poppenholz about a month ago.