Cornelius Küttelwäsch <zzcun@mzzmqhx.byljt.jw>:


Ich finde als den spannenden Punkt hier die Gegenüberstellung, dass zwar
Sprache die Geschichte von der Information erzählt, zugleich aber
Information nicht hinreichen wird, um Sprache abzubilden. (Es ist immer
"nur" der Mensch, der die Geschichte der Dinge erzählt, und seine
Selbstüberhebung in der Erfindung "ewiger" Weisheiten macht leicht die
tönernen Füße vergessen, auf denen gedankliche Bequemlichkeiten stehen).

***

Das kann tatsächlich noch eine weitere Auseinandersetzung bringen, die aber,
wie vieles Wesentliche andere auch, in der nebelhaften Schlamperei von
opportuner Gedankenlosigkeit, vorbegrifflich, leicht versteckt bleiben wird
- wenn mir zugemutet wird, ...

mit Maschinen "sprachlich in Dialog" zu treten. 

Bei aller Gier nach billiger Herrschaft ist dann auch "Sprache" schon zu
teuer und wird auf "Information" reduziert. Ich denke hierzu, man sollte dem
entgegentreten und zumindest bekanntgeben, wo dies abverlangt wird, dass man
mit Automaten nicht zu parlieren gedenkt (was, wie ich bisher fand, auch
akzeptiert wird).

Dabei hat die Anmutung, dass zusammen mit einem einbetonierten Ablaufschema
ein "ICH ...!" in den Lautsprecher gelegt wird, etwas Pittoreskes an sich,
das doch in erster Linie von der Selbstverleugnung der Mitspieler im
kulturellen Zusammenhang zeugt, in den diese empfindliche Verknappung des
Ausdrucks gestellt ist.

Der Hegemon eines blindem Modernitäts- und Fortschrittsglauben, der solches
im Selbstverständnis des Alltäglichen einbindet, ist zwar von den Grundlagen
her auf dem absteigenden Ast, von der Rezeptionsseite her zugleich in
aufstrebender Blüte, wohl eben auch als Krücke der begrifflichen
Bequemlichkeit.

Das Rokoko muss auch so eine Zeit gewesen sein.