Was will Gigerenzer eigentlich beweisen? Da Kinder recht haben,
auch wenn sie unrecht haben? Oder daß eine logisch falsche
Entscheidung (wie über jene Peggy) besser ist, weil sie mehr
Zustimmung aus dem Bauch findet als die logisch richtige?

Oder mißverstehen wir das Buch: Will Volkart vielleicht nur
nachvollziebar machen, warum in der Praxis so viele falsche
Entscheidungen, auch politisch fatal falsche Entscheidungen
getroffen werden?

Muß ich das gar selbst lesen?
   Volkart, Hubert
   Bauchentscheidungen
   Die Intelligenz des Unbewussten und die Macht der Intuition
   (Goldmann Verlag) ISBN: 978-3-442-15503-3 Paperback
   ca. 288 S., 23 schw.-w. Abb. - 18,30 x 12,50 cm	   8,95 Eur

j/\a
--