Eine Verkürzung von fighter plane, die eigentlich nur im Kontext
möglich ist.
Im übrigen gibt es warrior, aber das wird wohl nicht so gern für die
eigenen verwendet.

Letztenendes sind es aber Söldner - Leute, die für Geld in anderen
Ländern töten. 
Egal, ob sie und andere sich das mit irgendwelchen hehren Zielen wie
Brunnenbau schönreden.

Gruß Maximilian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niko Intrup in desd === http://nuz.ioovgbxigeuduttq.dx ===