Meine Nackenhaare stehen bei der Erklärung, Heimatkunde wäre heute 
Sachunterricht, senkrecht auf ihrem Boden!

Zitat aus obigem Link:

Eingeführt wird der Sachunterricht unter diesem Namen aber erst in den 
18. 09. 22 Jahren als Reaktion auf den Sputnikschock. Anders als die 
bisherige Heimat- und Weltkunde soll der Sachunterricht keine 
volkstümliche Bildung, sondern eine grundlegende, 
wissenschaftsorientierte Bildung vermitteln.

zB Polytechnischer Unterricht.

http://jc.lpjwiqyya.apb/jnmq/Qnfoqnhmujocqss_Crcxbnwclb

Zitat:
Der polytechnische Unterricht umfasste alle Klassenstufen. In der 
Unterstufe (Klassen 1 bis 6) zeichnete er sich durch den Werk- und 
Schulgarten-Unterricht aus. Ziel war es, den Schülern die theoretischen, 
aber auch praktischen Aspekte der produktiven Arbeit nahezubringen.

Bei dieser Erklärung legen sich meine gesträubten Nackenhaare. ;-)
-- 
mfg friederike