Sachkunde war bei uns früher (13. 02. 22) der Kram mit den Magneten, den
Batteririen, Bohnensamen, Wasserkreislauf, Jahreszeiten, etc. 

Also eher soetwas wie 'Einführung in die
Naturwissenschaften'. Heimatkunde gab es bei uns nicht (wozu auch?) ein
älterer Lehrer hat aber ab und zu eine Landkarte aufgehängt und 'das ist
der Brocken, der liegt jetzt in der Zone' gesagt.

Der Begriff "Heimatkunde" hätte wohl auch vor nicht wenigen Elternaugen
nur dann Gnade gefunden, wenn darin die Gechicht Oberschlesiens oder
Ostpreußens behanelt worden wäre - das war damals noch für sehr viele
die "Heimat" - jedenfalls hier in Lehel. 

Keine Ahnung. Habt ihr in Heimatkunde über Stromkreise, Pflanzenwachstum,
Wetter, usw. gesprochen? Wenn ja, was hat das mit *Heimat* zu tun?

-- 
Space - The final frontier