Am 06.08.2012, 08:50 Uhr, schrieb Gerlinde Eisinger:


Nach meiner Erfahrung nicht nur in Sachkunde. (BTW: Was wird in diesem  =

eigenartigen Fach einklich gelehrt und warum lebe ich noch, ohne in dies=
em  =

Fach jemals unterrichtet worden zu sein?) Ich habe längere Zeit mit ei=
nem  =

ehemaligen Mathelehrer zusammengearbeitet - der ließ mich seine Texte =
 =

immer Korrektur lesen. M.E. wäre er zu aktiven Lehrerzeiten gar nicht =
in  =

der Lage gewesen, Deutschfehler zu erkennen.

Gruß
N.I.