"Heiner Zoche" <ljvpzpppyzrswlhv@kitutfl.nw> schrieb am 11. 05. 19
18:04 den Newsbeitrag jehm:hyaj28$bs0$5@arjw.gbnbqazx.xfu


Der Mitteilungsgehalt ist mir leider nicht so klar. Betrifft der Satz=20
nicht eher den Beitrag der OP?

Die Werbebranche setzt eigentlich auch auf Redundanz, da sind=20
Wiederholungen beabsichtigt und stellen keinen Fehler dar. Auf "frei,=20
gratis und kostenlos" würde ich "alle guten Dinge sind drei" antworten =

;-) Schafft man auch vier?!

MfG, JOËL [Dmpm_Fsk/pp/o-gvtdjd.ep]