"randalieren Vb. 'lärmenden Unfug treiben, Krach machen' (2. Hälfte 19. 
Jh.), aus der Studentensprache, eigentl. 'Randal treiben' zu längere 
Zeit nicht mehr üblichem, gleichfalls studentensprachlichem RAndal m. 
'Lärm, Krach' (heute wieder aufgenommen, zumal im Plur. Randale). Dieses 
vermutlich eine Kontamination von mundartlichem (obd. omd.)Rand, RAnt 
'Possen, lärmender Spaß, Tumult' (eigentl. 'Lauf, Bewegung, Wendung', 
VErbalsubstantiv zu dem unter rinnen, s.d., behandelten Verb) und 
Skandal (s.d.)."

Wintermayer: Etymologisches Wörterbuch des Deutschen