Zur Erläuterung:
"Als" hat drei Bedeutungen und Funktionen.

1. In einem untergeordneten Temporalsatz hat "als" eine zeitliche
Bedeutung. Es handelt sich dabei um eine (Sub- bzw.) Konjunktion. Sie
drückt Vor- oder Gleichzeitigkeit aus und das Geschehen liegt
_objektiv_ in der Vergangenheit.
Dazwischen steht ein Komma. Der Nebensatz enthält Subjekt und
Prädikat,
z. B.
 "Als E. Präsident war (wurde, geworden war), kehrte Ruhe ein...."
oder "Ruhe kehrte ein, als E. Präsident wurde...".

2. Auch in einem untergeordneten Vergleichssatz ist "als" eine
Konjunktion, wenn der Vergleich Subjekt und Prädikat enthält. Dann
steht deshalb auch ein Komma zwischen HS und NS,
z. B.
"E. hat bessere Aussichten auf eine erfolgreiche  Präsidentschaft, als
es D. je in die Wiege gelegt war." oder "Besssere Aussichten, als D.
je hatte, hat E."

3. Die Vergleichspartikel "als" bezeichnet einen Unterschied, z.B.
"größer, besser, glaubhafter als". .Davor steht kein Komma,
z. B.
"Der neue Präsident ist würdiger als der alte."

Gruß
Lenia