Am 10.05.2012, 21:42 Uhr, schrieb Wolfram Oetzmann:


Heimatkunde habe ich verdrängt, da lernte ich was über Gegenden, in =
die  =

ich nicht fahren durfte (Westberliner, eingeschult 1953).
S- und U-Bahn-Netze auswendig zu lernen, gehörte auch dazu, glaub ich.=
 Die  =

S-Bahn mussten wir allerdings 1960 wieder vergessen, war seitdem das, wa=
s  =

heute npc genannt wird.

Ja, waren schon tolle Sachen, was wir da lernten. Darum wäre die  =

Umbenennung in Sachkunde durchaus plausibel.

In der Umschreibung "sozial- und kulturwissenschaftliche,  =

raumwissenschaftliche, historische, naturwissenschaftliche und technisch=
e  =

Inhalte" finde ich aber nichts vom früheren Heimatkundeunterricht, und=
 für  =

die Primarstufe erscheint mir das alles ziemlich hochgestochen. Darum  =

stellte ich ja so eine dumme Frage. Was ist das nun wirklich? (Ähem:  =

Angesichts der Kulturwissenschaft, die darin enthalten sein soll, stellt=
  =

sich mir die Zusatzfrage, warum die einschl. Lehrkörper der  =

Rechtschreibung nicht mächtig sind.)

Gruß
G.T.