Am 30.11.2013, 18:38 Uhr, schrieb Olaf Faisst  
<ungpss.kbjcrlow@lom.wwn>:


"Schreiben, wie sie wollen" war wohl auch zu stark verkürzt.
Tatsächlich sollen sie zuerst eine Laut-Buchstaben-Zuordnung
lernen. Dann sind sie schon mal imstande, ALLES IRGENDWIE
zu schreiben, was sie sprechen können. Damit sollen sie dann
erzählen und Geschichtchen erfinden, ohne durch Rechtschreib-
Zwang oder das Wort hatten wir noch nicht behindert zu sein.
GLEICHZEITIG und nach und nach lernen sie aber schon, das
einiche wörter ehmd doch anders geschriem wern als wie mann
schpricht. Da wissen aber die Eltern nicht, welche das sind,
und deshalb sollen die sich besser raushalten.

j/\a
--