..
.


ist zwar etwas länger geworden, aber es beschreibt hoffentlich ein 
wenig, in welchem Zusammenhang Sprache zu Logik und Konstanten steht:

--------------------------------
Die Codierung der Welt.

Unter Codierung versteht man allgemein, irgendetwas zu verschlüsseln.

Tatsächlich ist aber Codierung das, was Welt überhaupt erst ausmacht, 
Welt entstehen lässt, ihr eine kommunizierbare Form gibt.

Sprachen sind bekanntlich nur dann verständlich, wenn der Hörer die 
Bedeutung ihrer Worte kennt, somit ist Sprache codiert, da sie nur dann 
verständlich ist, wenn man ihre einzelnen Elemente, also ihre Laute, 
Silben und Worte in ihrer Grundbedeutung kennt.

Kennt man sie nicht, ist Sprache nicht entschlüsselbar und stellt nur 
eine akustische oder geschriebene Abfolge von Zeichen dar, deren Sinn 
und Grund nicht erkannt werden kann.

Dennoch würde aus Alltagsdenken heraus kaum jemand sagen, Sprache wäre 
ein codiertes Produkt, was aber im Wesentlichen daran liegt, dass 
allgemeine Sprachen nicht mit Absicht codiert worden sind, sondern von 
Natur aus, wegen ihrer unterschiedlichen Entwicklungsorte, bestenfalls 
codiert erscheinen.

Dennoch sind die darin enthaltenen Mitteilungen, Aussagen und 
Informationen nicht verständlich für die Jenigen, die den kulturellen 
Code der Sprachurheber nicht kennen, und somit auch die Schlüssel, zur 
Decodierung einer Sprache, nicht zur Verfügung haben.

Dabei entsteht die Frage, ob denn jede Codierung, also z.B. eine Sprache 
oder Farbe, tatsächlich eine Codierung darstellt, wenn doch nicht mal 
ein Schlüssel ersichtlich ist.

Dazu muss man sich einfach etwas deutlicher anschauen, was denn z.B. 
eine Sprache darstellt.

Ein Sprache ist in der Regel über sehr sehr lange Zeit entstanden, d.h., 
sie enthält sehr viele Elemente aus der Entwicklungszeit des jeweiligen 
Lebewesens, z.B. aus der Zeit der Ausbildung von Körpergeräuschen, die 
über Bewusstwerdung dann zum Werkzeuggebrauch geführt haben.

Das gilt z.B. für das Glucken einer Henne genauso wie für das Zirpen von 
Grillen, die mit ihren Lauten eindeutige Kommunikation herstellen, die 
auch innerhalb ihrer Art und Kultur erkannt werden können, woraus 
letztlich auch alle menschlichen Laute entstanden, die seit 
Stimmmechanik auch alle anderen Geräusche als Laute nachahmend nutzen.

D.h., zur den Sprachschlüssel gehören auch die Entwicklungsabfolgen des 
Lebewesens, die sich in Genen und Lautbevorzugung, also ob Glucken oder 
Flügelschlagen, zeigen.

Um also kulturelle Schlüssel, z.B. zu Farben oder zu Lauten/Sprachen 
lesen oder übersetzen zu können, muss man Wissen einbeziehen über die 
Entwicklungsabfolgen der jeweiligen Urheberkollektive, also den Grillen, 
Hühnern oder Menschen.

Das Selbe gilt dann später auch für die Inhalte von Worten und Sätzen. 
Um also einen Satz entschlüsseln zu können, muss man die 
grammatikalischen Schlüssel kennen, um sich die vollständige Bedeutung 
eines Satzes erschließen zu können, denn zu jeder kulturellen Codierung 
gehören auch diverse Verkürzungen, die dann unverständlich bleiben, wenn 
man nicht die Auslassungregeln kennt, die in einer Kultur möglich sind.

Als Beispiel das weglassen einer ICH-Form oder das auslassen eigener 
Besitzhinweise, oder das Verändern einer Wortbedeutung, zusätzlich auch 
oft in seiner Lautsprechung usw.usw.usw..

Sprachen sind also Codierungen, denen vielschichtige Schlüssel zugrunde 
liegen, die sich erst erschließen, wenn man die Entwicklungsschritte und 
Abfolgen einer Art, ihren Genen, einer Gruppierung einer Kultur, etwas 
komplexer erfasst hat, also ihre zugrunde liegenden Codierungen erkannt hat.

Neben den kulturellen Codierungen gibt es u.a. die "natürlichen" 
Codierungen, wie z.B. Farben, Gerüche oder Körperformen.

Zur Vereinfachung schreibe ich mal "natürliche Codierungen", da diese 
Codierungen nicht direkt aus einer bewussten kulturellen Entwicklung zu 
stammen SCHEINEN.

Als Beispiel mal Farben.

Im Universum liegt im Prinzip ein fast unendliches Spektrum an 
elektromagnetischen Frequenzen vor. Dennoch hat die Natur, also die 
evol. Entwicklung auf der Erde nur relativ wenige Frequenzbereiche 
belegt mit empfangenden Lichtsensoren.

Dies ist auf physikalische Bedingungen zurückzuführen, da Licht nur in 
manchen Frequenzbereichen die Oberflächen von Objekten optimaler 
abbilden kann, als in andern, da dort z.B. Licht zu tief in Oberflächen 
eindringt und somit kein ausreichendes reales Abbild von Körperformen 
stattfinden kann.

Wichtig sind genauso die Sender von Licht. Licht kann auf einfache 
Weise, also einfach durch Erhitzung, aber auch auf sehr aufwendige Weise 
produziert werden, z.B. bei Glühwürmchen oder Tiefseetieren.

Ebenso wird Sonnenlicht je nach Frequenz auf sehr unterschiedliche Weise 
reflektiert, weshalb ebenso nur wenige Frequenzen zur Licht�bermittlung 
in Frage kommen, je nach Umgebung, also z.B. unter Wasser oder im Boden 
unter Blättern, unterschiedliche Folgen und Abbildungseffekte mit 
unterschiedlichen Auswirkungen auf einen Lichtempfänger.

Evolutionär durchgesetzt haben sich letztlich Sender und Empfänger, die 
in Lichtfarbe, also Frequenz, und Lichtstärke aufeinander abgestimmt 
sind, siehe z.B. Sonnenbrand, Iris, Körperfarben usw..

Sobald Licht aber nur noch für bestimmte Empfänger zu einer Nutzung 
führt, indem Sender und Empfänger, aber oft auch nur Empfänger eine 
Anpassung vorgenommen haben in der Lichtart- und -stärke, incl. dessen 
Auswertung, haben Sender und Empfänger eine selektive Auswahl und 
gegenseitige Abstimmung getroffen, die ebenso, wie jede andere selektive 
Anpassung, angesehen werden muss als Codierung.

Diese wurde entweder durch Abstimmung von Sender und Empfänger 
durchgeführt, wie z.B. Haut-, Federfarbe, Blumenfarbe und ihre Nutzer, 
z.B. Insekten oder Säuger (Biene, Kuh-Gras usw.), oder durch Anpassung 
alleine durch den Empfänger, der sich somit der Codierung des 
Sonnenlichtes, z.B., angepasst hat.

Ist Sonnenlicht nun eine codierte energetische Quelle ?

Licht entsteht z.B. in Atomen, genauer an ihren Elektronen, die bei 
Verändern ihrer Bahnen überschüssige Energie in Form von Lichtimpulsen 
aussenden. Dabei macht das Elektron nichts anderes, als einer 
energetischen Einwirkung zu folgen, und entsprechend der Einwirkung u.a. 
einen energetischen Differenzbetrag auszusenden, der auf der neuen Bahn 
als Potential nicht einsetzbar ist.

Damit ein Elektron seine Bahn verlässt, ist ein Impuls notwendig, der es 
aus seiner Bahn drängt.

Dieser Impuls ist dabei als Primäre Quelle der Bahnveränderung anzusehen.

Dieser Impuls verändert also die Bahn des Elektrons, und wird 
anschließend sichtbar in der Bahnänderung und Photonaussendung des 
Elektrons.

Somit ist der Impuls selber nicht mehr erkennbar, aber er ist nach wie 
vor vorhanden in den energetischen Folgen auf das Elektron, die wiederum 
sichtbar werden z.B. durch Aussenden von Photonen.

Zugleich ist es möglich, da man ja die logischen Regeln der Natur zum 
einen kleinen Teil kennt, entsprechende Rückschlüsse zu ziehen.

Man kann also das/die ausgesendeten Photon/en als reduzierten und 
veränderten Ausdruck des ursprünglichen Impulses auf das Elektron ansehen.

Eine elementare Anschauung dazu ist, dass alle Dinge der Welt auf 
logischen Prinzipien beruhen, einschließlich der Quantenmechanik.

Das bedeutet, dass jeder energetische Vorgang ebenso auf Logik beruht, 
und dass deshalb jeder energetische Vorgang aus seiner logischen und 
konstantischen Struktur heraus im nachhinein nachvollziehbar ist.

Trifft also ein Impuls auf ein Objekt, ist aus den Folgen am Objekt auch 
r�ckschlie�bar auf den Anfangszustand seiner Einwirkung oder 
Veränderung; natürlich immer eingeschränkt durch die Folgen der 
Quantenmechanik, die für immer auch zufällige, also nicht absolut 
deterministische, Abläufe sorgt, weshalb es ja überhaupt erst 
Wissenschaft gibt.

Genauer ist es so, dass sowohl der Impuls (Schlüssel) als auch das 
codierte Element (Elektron) tatsächlich in einem natürlichen 
Codierungsverh�ltnis zueinander stehen, in dem der Physiker die Aufgabe 
hat, die beobachteten Folgen einer Impulseinwirkung, wieder zu 
dekodieren, aus den natürlichen logischen Verschlüsselungen, die Natur 
selbsttätig laufend vollzieht.

Am Jätzke macht man nichts anderes.

Erkennt man, dass innerhalb eines relationalen Grundkr�ftesystems, wie 
dieses in dieser Welt, ALLE Objekte in einem Aktiven 
Verschl�sselungsverh�ltnis zueinander stehen, indem nur noch die QM 
Störungen hereinbringt, dann ist es kein Problem, jede Art von 
energetischem Ausdruck als erkennbare und lösbare Codierung anzusehen, 
die es auch tatsächlich ist.

Eine Codierung benötigt aber immer einen Schlüssel, also ein Objekt, 
welches die Einwirkung liefert, mit welcher eine Grundobjekt 
verschlüsselt werden soll.
Dazu muss es aber auch ein Grundobjekt geben, welches man überhaupt 
verschlüsseln kann.

Die Elemente des Grundkr�ftesystems können nicht ihre eigenen 
Grundobjekte darstellen, da sie sich alle gegenseitig verschlüsseln.

Was aber vorhanden ist, dass sind Konstantenwirkungen, die letztlich 
auch alle Energie und Materie hervorbringen.

Diese selbst besitzen aber keine Möglichkeit, sich gegenseitig zu 
verschlüsseln, sondern sie benötigen eine Wechselwirkungsfunktion, die 
nicht Teil ihrer Substanz ist, sondern ihre Substanz erst ermöglicht.

Das ist sehr schwer zu verstehen, da aus dem Alltag heraus Materien und 
Energie eindeutig zu existieren scheinen.

Schaut man genauer, ist z.B. in der Kernphysik keine Materie mehr 
findbar, sondern bestenfalls nur noch energetische Elemente, die eine, 
vereinfacht, Verdichtung von Energie zu Materie zu ermöglichen scheinen.

Da aber letztlich auch Energie letztlich nur auf einer logischen 
Strukturwirkung beruht, wie an den Formel des PLWQ erkennbar ist (sehr 
vereinfacht geschrieben), ist folglich auch jede Materie nur dann 
Materie, wenn sie einer nichtmateriellen, nichtenergetischen Struktur 
unterliegt.

Innerhalb dieser Welt, also innerhalb ihrer hiesigen Kulturen, wird zwar 
der Materie und der Energie zwar Vorrang in jeder Betrachtung eingeräumt.

Um aber realistisch zu bleiben in den Naturwissenschaften, ist es 
notwendig, den Zusammenhangsfunktionen, also den LOGISCHEN Funktionen 
z.B. in physikalischen Formeln, also den Logischen Bindungszeichen der 
Konstanten, eine elementarere Bedeutung zuzumessen.

Mathematik muss also zwangsläufig aus ihrer Position der 
Zeichenherstellung und Regeldiskussionen herauskommen, und ihre 
Bedeutung als Darstellerin der der Welt strukturgebenden Logiken 
erkennen und auch nachkommen.

Mathematik muss also, wenn sie ihrer eigentlichen Aufgabe nachkommen 
will, entdecken wollen, woher die Regeln der Natur, also ihre Logiken 
kommen, und besonders erkennen, in welchem Verhältnis diese Regeln zu 
den Konstantenwirkungen der Natur stehen.

Es geht also um Grundlagenforschung darin, wie die logischen Regeln in 
die Welt kommen, und zusammen mit der Physik muss genauer erforscht 
werden, wie die natürlichen Logiken der Natur konkret auf sog. 
Konstanten wirken.

Zur Zeit geht die Mathematik nach wie vor davon aus, als erdenke sie die 
Regeln der Natur selber, und es wäre völlig egal, wie sich diese 
natürlichen Logiken auf die Objekte der Welt auswirken.

Tatsächlich ist dazu Grundlagendenken erforderlich, wovon die Mathematik 
und die Physik aber weit entfernt sind.

Dieser kleine Abschweif ist nötig, um deutlich zu machen, dass zu jeder 
Substanz, wie sie durch Konstantenwirkung ermöglicht ist in dieser Welt, 
eine Logische Regel, eine Logische Strukturgebung als Grundlage 
vorliegen muss, da sonst keinerlei Objektwerdung möglich ist, da ohne 
Logik auch keine Objekte existieren können, da Logik erst deren Struktur 
ermöglicht.

Diese natürliche Logik ist existent und stellt die Schlüssel aller 
Codierungen der Welt dar.

Jedes Objekt der Welt, also jede energetisch materielle Form, ist somit 
nichts Anderes, als eine Codierung aus dem Schlüssel Logik an dem Objekt 
der Verschlüsselung: Konstantenwirkung.

Konstantenwirkungen entspringen zwar auch der unserer Welt zugrunde 
liegenden Grundlagenwelt, allerdings basiren sie auf einer Substanzform, 
die in dieser hiesigen Welt nicht direkt erkennbar ist.

Um nicht allzu sehr in Beschreibungen zu kommen, die sich je nach Leser, 
nicht mehr konkret lesen lassen, jetzt nur der Verweis darauf, dass alle 
Substanz dieser Welt sich bei genauerer physikalischer Betrachtung, 
auflöst in NICHTenergetische NICHTmaterielle Formen.


Um die Codierung dieser Welt, die ja nur aus Codierung besteht, da ja 
jeder Photonenstrom von Gehirnen ja entschlüsselt wird mit Hilfe 
genetisch verwendeter und kulturell erkannter Schlüssel, die alle in der 
Logik liegen, zu verstehen, muss einfach deutlich sein, dass Codierung 
eine zu verschlüsselnde Grundlage, Grundform, erfordert, die tatsächlich 
auch vorliegt, die aber nicht in den Energien und Materien der Welt 
auffindbar ist.

Die 1 + 1 <> 2 Analogie weist aber direkt auf die existenzgebende 
Grundform aller Operanden hin, und ermöglicht somit auch, die Codierung 
der Welt zu erkennen und zu verstehen.

Man muss dabei auch schon allgemein bedenken, dass sich die Codierung 
der Welt schon darin äußert, dass aller Input immer kulturell 
interpretiert werden muss, dass Zufall letztlich nicht 
interpretationsfähig ist, und dass schon alle Absprachen, sogar Ehe- 
oder Kaufverträge, nie komplett erfüllbar sind, auch wenn Kaufverträge 
sicher erscheinen auf den ersten Blick (siehe alleine schon Finanzkrisen).

Die Wahrscheinlichkeitsbedingungen der Welt verweisen direkt auf ihre 
logisch virtuelle Verschlüsselung, die auch auffindbar ist bei genauerer 
Betrachtung.

Verschlüsselung ist also ein prinzipieller Vorgang innerhalb einer Welt, 
die sich nicht durch ihre Energien und Materien definieren kann, da 
diese nicht ihre Grundlage sind.

Somit erscheint diese Welt, bei genauerer Betrachtung, nicht nur als 
eine virtuelle Welt, sondern sie IST eine virtuelle Welt bestehend aus 
Codierungen, in der nur ihre konstantischen Grundformen in der großen 
Menge ihrer Wirkungen (jedes Objekt besteht aus MRD * MRD PLWQs) den 
Eindruck einer materiellen Existenz vermitteln, wenn man alle 
Massenwirkungen, also die Menge aller Quanten eines Steines, als Beweis 
für seine materielle Existenz ansehen will.

Die grundsätzliche Verschlüsselung der Welt beginnt anhand der Wirkungen 
der Logik auf pi-basierten (woanders schon erklärt)) 
Konstantenwirkungen, und setzt sich fort über den energetischen 
Austausch und und seine codierenden Folgen auf andere Weltobjekte, über 
die Molek�lbildungsformen, über Gene bis zu Sprachen und Zeichen aller 
Art, bis hoch in alle kulturellen Systeme, die nichts anderes als die 
Macroformen der Grundverschl�sselungen der Welt darstellen.

Sprachen aller Art stellen also nur einige der innerhalb von hiesigen 
Kulturen verwendeten Hauptformen codierter Kommunikation dar, also als 
Worte, Zeichen, Bilder und Gefühle (Gefühle stellen genetisch codierte 
situativ günstige Grundverhaltensweisen im Zusammenleben von Individuen 
dar).

Gruß   Severin.H.