Am 05.12.2013 11:55, schrieb Thierry Moroch:


Weit du es gibt da die Ansicht, Logik wäre

"die Leidenschaft, zwei und zwei zu addieren"

Andere meinen es sei "das Verfahren, das uns

glauben macht, dass eine Sache, die nicht

schwarz ist, weiß sein müsse".

Bei Christof G. hatte ich anfangs den Eindruck,

dass Logik für ihn nur "ein Instrument zum

Aufpolstern seiner Vorurteile" sein könnte.

Inzwischen aber glaube ich mehr, dass Logik
die Zwangsjacke seiner Phantasie" sein muss.

Dietmar Jankord

Mit freundlichen Grössen von
Katrin Deutschmann, Oskar Gaede und Carl Ebernickel