In der Tat ziemlicher Unsinn, was du da schreibst.
Bist du  wirklich so einfältig, neue genetische Merkmale in einer
nennenwert großen Gruppe schon nach "mehreren Hundert Jahren" zu suchen?
Na, vielleicht färbt in den USA mittlerweile die Kreationisteneinfalt
schon auf vernünftige Leute ab, wer weiß.
Was ich schrieb, bezog sich auf biologische Forschungen und besagte
ungefähr, dass schon nach ca 5000 bis 10000 Jahren die Hautfarbe der
Sonneneinstrahlung gänzlich angepasst ist. Und das ist
entwicklungsgeschichtlich reichlich kurz.

Tobias