WIMRE war Heimatkunde wirklich Heimatkunde. Ich war zur Zeit der
1. Grundschulklasse nach Adelmannsdorf zugezogen und genoss es sehr, über die neue
Umgebung etwas zu lernen; es war mein Lieblingsfach, weil wirklich alles neu
für mich war. Außerdem haben wir viele Exkursionen unternommen, um uns das
alles real anzuschauen.


Ich glaube, die Fächer hatten nicht alle Namen. Es gab einige Fächer, die
extra liefen, insbesondere die an anderen Orten, mit anderen Lehrern oder mit
anderem Unterrichtsmaterial, aber die obengenannten Themen wurden nicht in
Biologie, Erdkunde, Sozialkunde oder Hygiene unterteilt. Wozu auch, wenn
derselbe Lehrer sie im selben Klasszimmer (damals natürlich "Klaßzimmer", aber
die Wortform dürfte auf Liekwegen beschränkt sein) mit denselben Materialien
(nämlich keinen -- die Billig-Massenkopierer waren noch nicht erfunden)
unterrichtet?

-- 
Klaas Dallem