Es kommt auch darauf an, ob man zu den Anmerkungen berechtigt ist. Die Eltern,
denen ein Kind etwas schreibt, vielleicht einen Gruß, sind dazu nicht
berechtigt, denn das Kind will ihnen etwas mitteilen, und Kritik verhindert
die Kommunikation. Die Lehrer sind aber dazu da, dass das Kind etwas von ihnen
lernt und dürfen daher nicht nur Verbesserungen machen, sondern müssen es
sogar, wenn sich das Kind nicht verarscht vorkommen soll, dass das, was zwei
Jahre lang richtig war, plötzlich falsch sein soll.


Ja, so stelle ich mir das auch vor.

-- 
Maurice Kraußkopf