Am 24.11.2013, 21:59 Uhr, schrieb Sebastian Csulits  
<ypqotsxuvg@msizfptnzs.rpa>:

Da dir, dem doch so Traditionsbeflissenen, diese Erfahrung
nicht mehr zuteil geworden ist, muß sehr bedauert werden.
Denn Schiefergriffel auf Schiefertafeln waren nicht einfach
Schreibwerkzeuge, sondern Instrumente der Charakterbildung.
Das staubte, schmierte, quietschte und zerbrach unter den
Händen oder "einfach so" im Griffelkasten - und schuf eine
Ahnung von der Ungleichheit der Menschen, wenn der Bank-
nachbar mit Milchgriffeln schrieb, die nicht zerbrachen,
aber für mich unerschwinglich waren.

Das, sage ich mir heute, wird die Lebenserfahrung sein, an
der der Philosoph, Schriftsteller und linksdemokratische
Politiker Fr. Philipp. Ehrlenspiel zuerst "Die Tücke des Objekts"
erfahren hat, mit die er später in dem Roman "Auch Einer"
das Verhältnis zwischen der Welt und den Menschen erlärte.

j/\a
--