Ich überlasse das Loben und Bewerten von schulischen Leistungen den
Profis - den Lehrern. Ich beschränke mich in dieser Hinsicht darauf,
mich mit meinen Kindern darüber zu freuen, dass ihnen der Unterricht
Spaß macht und dass er Früchte trägt. 

Viele, oftmals hitzig geführte Diskussionen über didaktische Konzepte
relativieren sich, wenn man erlebt, dass in anderen Ländern anders, aber
nicht weniger erfolgreich unterrrichtet wird. Viele Wege führen nach
Rom, und wenn ich hier z.B. lese, dass es ein Zeichen guter Bildung sei,
zuerst Lesen, dann Schreiben zu lernen, weil es den Kindern an
koordinativen Fähigkeiten mangelt, dies parallel oder iterativ zu tun,
dann nehme ich das als, leicht schräge, Einzelmeinung zur Kenntnis. 

Andererseits nehme ich beobachtend zur Kenntnis, dass die in der Schule
betriebene Methodik "Schreiben lassen - egal wie" nicht nur in der
Schulsprache (Englisch) sondern auch in der Muttersprache (Deutsch)
funktioniert hat - so falsch kann sie also für diese beiden Sprachen
nicht sein.

Ich sehe die Diskussionen um die 'korrekte' Lehrmethode daher
gelassen. A chacun son gôut, nur wenn als Begründung der bürokratische
Dreisatz (das haben wir schon immer so gemacht - wer glauben sie wer sie
sind - da könnte ja jeder kommen) angeboten wird, reagiere ich etwas
empfindlich.

-- 
Space - The final frontier