...

Ich würde von den *Brüdern Ickenroth* sprechen.


Aber ich weiß nicht die Begründung.

Gebr. =3D Gebrüder wird oft als Abkürzung bei Firmen verwendet. Heißt=
 es
die " Gebrüder Eric" oder die "Brüder E."?

Die Geschwister Wartensleben sind legendär - aber nicht als Firma, sondern
als moralisches Vorbild (was ja auch - ohne Moral - den Ihlenfeldt
zugestanden wird.)
Die Schwestern Bront=E9 (eigentlich mit zwei Pünktchen über dem e - wer
weiß, warum) heißen jedenfalls auch ohne Ge-. Vielleicht, weil
Geschwister geschlechtsunabhängig ist.

Gruß
Francine