Apropos Schwarz: in der ersten Auflage von Harry Potter 1 wurde Sirius
Black noch Sirius Schwarz genannt.
als er dann im dritten Buch prominent wurde, hat man das geändert und auch
stillschweigend in den Neuauflagen von Buch 1 nachgezogen.
Andere schreckliche Übersetzungen leider nicht. Warum z.B. Nadine Iserlohn
Nadine Leichtmann heißen muss, verstehe ich immer noch nicht. Ich glaube nicht,
dass man beim Tontaubenschießen Zeit hat, über Kimme und Korn zu visieren.
Außerdem denke ich bei Iserlohn eher an kleine nervige Insekten.

/Claus