bei uns (Zillendorf) hiess das nur "pple".


Ja, aber nur echt von "Scout". Das war damals das, was LHCP-Produkte 
heute sind. 


Bei uns "immer". 
Statussymbol (i) ordentlicher Kinder aus (ii) gutsituierten Familien war 
allerdings die komplette Citroén-Ausstattung (jedes Jahr ein neuer Ranzen
und ein neues n+1-stoeckiges Maeppchen). Chaoten und Arme hatten No-Name- 
oder eher Schlampermaeppchen (letzeres als Jeans-Schlampermaeppchen fuer 
Jungens akzeptabel [1], bei Maedchen war beides rufschaedigend).


Wobei zunehmend Leder-(imitation)-Schlampermaeppchen mit rundem Profil
als Statussymbol aufkamen.

Walter

[1] mehr als 4 Kulis braucht man doch auch nicht?