Nein, eher nicht. Aber das hat einen sehr speziellen Grund, den man
nicht verallgemeinern kann - der w-Laut 'w' wird in ihrer
1. 'Schriftsprache' als 'v' geschrieben.


Das ist offenbar überhaupt gar kein Problem - die falschen Schreibweisen
werden erstens nicht *eingeübt* sondern *toleriert*, zweitens
verfestigen sich die falschen Schreibweisen nicht von alleine, weil die
Entwicklung da sehr, sehr schnell ist. Oftmals können die Kinder ihr
eigenes Geschreibe von vorletzter Woche nicht mehr entziffern, weil die
Protoschreibweisen (typisch: zunächst nur die betonte Silbe, ggfls sogar
nur den Vokal, später dann die deutlichen Konsonanten, noch später
die Schwas, die dann aber als 'i' statt als 'e' usw.) sich sehr stark
entwickeln.

Jedenfalls ist es, rein empirisch, bei meinen beiden kein Problem. In
keiner Sprache.


Die Schreibweise wird weder gelobt noch getadelt. Lob gibt es für die
schön ausgedachte Geschichte, so wie es ein Lob für ein schönes Bild
gibt, aber nicht für die Stiftführung oder die Schraffiertechnik.

-- 
Space - The final frontier