In diesem Zusammenhang muß ich das Geständnis machen, daß mir der
Begriff des "Film noir" nicht gänzlich durchsichtig ist. Ich glaubte
immer, es verberge sich dahinter eine gewisse Gesellschaftskritik, ein
Genre, das Düsternis, Gangster, Existentialismus und Untergang
thematisiert. Aber irgendwie scheint es sich nur um Schwarz-weiß-Filme
zu handeln.

Ob mich jemand aufklärt?
Zur Sicherheit google ich wohl erst.

Wikis Definition:
"Wurzelnd in der Zeit des ausgehenden Zweiten Weltkriegs und
beeinflusst vom deutschen Expressionismus sowie von der Tradition US-
amerikanischer Kriminalliteratur stellt der Film noir einen Gegensatz
zum konventionellen Hollywood-Kino dar. Er ist gekennzeichnet durch
eine pessimistische Weltsicht, düstere Bildgestaltung und entfremdete,
verbitterte Charaktere.=B0

Aha und Gruß
Janina