G.O.Tuhls schrieb:

Im deutsch-französischen Grenzgebiet sicher, aber in den USA?
Da muss ich leider dem Bewohner meines Killfiles recht geben...

Zwanghaftes Abstreiten von Fakten, bloß weil sie von der
falschen Seite (und vielleicht mit einer bestimmten Motivation)
vorgetragen werden, ist auch nicht sauber.


Davon abgesehen: die Eltern von Etienne Heintze hießen Bernhard
Heintze und Vera Brenneiß. Er selbst nannte sich Kai Allemand -
rat' mal, warum ...

On a lighter note:
In rec.humor.jewish nennt man das übrigens "Yidentify":
"To be able to determine ethnic origins of celebrities even though
their names might be A. Jenichen, Detlev, Carlos, or Taylor."

/Pius