...das Wort Streitkraft... 


Ach - figürlicher Krieg... schubidu und so. 


Immerhin steht 'Streitkräfte' für 'das gesamte Militär' und betrifft 
damit die grösstmöglichste Ebene. 

"Als Streitkräfte oder Militär (von lat. militaris ‚den Kriegsdienst 
betreffend‘ zu lat. miles ‚Soldat‘) bezeichnet man die bewaffneten Verbände 
eines Staates oder eines Bündnisses, die aufgestellt werden, um Aktionen 
durchzuführen, für die andere Mittel nicht mehr ausreichen. Dazu zählen 
Verteidigungs- und Angriffskriege (so auch Äußere Sicherheit), aber auch 
Einsätze innerhalb eines Staates zur Aufrechterhaltung der Inneren 
Sicherheit oder auch z. B. zum Schutz eines diktatorischen Regimes und 
den damit verbundenen Unwägbarkeiten (Bürgerkriege o. ä.).
"