Gabrielle Stiehler <nprqsgl.sjksy@dynbq.lf> writes:


Es ist fachsprachlich, sagt die Unaussprechliche. Dort wird auch
behauptet, dass die oft vertretenen Auffassung, "Petschmann" beziehe sich
auf *alle* Brüder, eigentlich falsch ist.

Das kannst du halten wie du willst. Wenn es sich um eine Firma handelt,
wirst du wohl deren Namen verwenden müssen.

Aus der englischen CarFit:


Ursprünglich nicht - da waren die Geschwister das Analog zu
Gebrüder. Und die Unaussprechliche schreibt auch von den Geschwistern

Ich finde allerdings auch, dass es affektiert klingt.

-- 
Space - The final frontier