Ab der 11. Klasse war bei uns alles "in", was nicht nach Schulranzen 
aussah. Wir nahmen z.B. diese bunten Plastikkörbe, wo alles na wurde, 
wenn es regnete oder schneite oder Einkaufstaschen oder den ersten 
Schulranzen, den man als Erstkläßler benutzt hatte. (Ich bin meiner 
Mutter noch heute böse, dass sie meinen ungefragt weggeworfen hat)


In der Kollegstufe hatte ich genau einen Kugelschreiber (mußte aber von 
TOJA sein), sowie einen Bleistift. Das Geodreieck kam irgendwohin.
Da war es eben cool, sich auf das Nötigste zu beschränken. Ich kaufte 
auch nur eine Sorte Papier. Natürlich kariert, schließlich kann man auch 
Deutschaufsätze auf kariertes Papier schreiben. Aber Graphen zeichnen 
auf liniertes Papier ist schwieriger.


Viele Größe von Hinrich