Nein, aber die Eltern bekommen von den Lehrern eine Rüge, was Ihnen denn 
einfiele, die Kreativität der Kinder durch Hinweise auf die 
Rechtschreibung zu behindern.


Ehrlich gesagt verstehe ich jetzt nicht, was Du damit sagen möchtest.


Viele Größe von Lukas

P.S: Was mir allerdings am Unterricht meiner Nichten gut gefällt, ist, 
dass Tintenkiller verpönt sind. Bei mir war es noch eher so, dass man 
sich wegen Fehlern schämen musste. Und auch im Beruf merke ich, dass 
viele Leute keine Fehler zugeben wollen, bzw. sie lieber auf andere 
schieben. Dabei macht doch jeder Fehler und sie an sich selbst zu finden 
bzw. gut mit Kritik umzugehen, zeugt meiner Meinung nach von 
Charakterstärke.