Ich weiß nicht, ob neueste didaktische Erkenntnisse dem entgegenstehen, aber
meinem bisherigen Wissen und auch meiner eigenen Erfahrung nach soll man
überhaupt nichts Falsches lernen und einüben, was man danach wieder verlernen
muss, wenn man es "richtig" lernt. Schon deswegen, weil sonst das Misstrauen
wächst, dass das Richtige wieder bloß vorläufig richtig ist, bis zur nächsten
Berichtigung. Und wenn Kinder fleißig schreiben, werden sie für die häufigsten
Wörter eine private Hausorthografie entwickeln. Wäre es nicht praktisch, wenn
das gleichzeitig die offizielle Orthografie wäre? Dafür müsste man zwei Dinge
tun:

 - frühzeitig die Botschaft loswerden, dass eine lautgerechte Schreibung nicht
   automatisch die normgerechte ist -- eigentlich ist das im Deutschen sogar
   eher selten so, weil wir keine phonetische Schreibung haben und

 - freundlich die Information zur Verfügung stellen, wie die Wörter
   normgerecht gecshrieben werden, auch wenn das zuvor nicht verlangt war.

Da muss man nichts benoten und nicht schimpfen. Aber ihnen die Information
vorenthalten, dass die Erwachsenen nicht nach Gehör schreiben, sondern dass es
meistens pro Wort nur eine Schreibung gibt, die sie verwenden, ist bloß
respektlos gegenüber der kindlichen Neugier.

-- 
Antonio Altmüller