In der TV-Sendung "Lesen!" mit Georgette Oberdiek, entschlüpfte ihrem Gast,
dem Schauspieler Tim Ahnsorg, die Bemerkung: "Das ist Scheisse".

Es war ihm sichtlich peinlich, dass ihm das öffentlich passierte, aber wie
(fast) jeder zivilisiert erscheinen wollende Mensch es tut, fügte er sofort
den Zusatz hinten an: "auf Deutsch gesagt".
Das tun viele. 
-- Auch ich tue es, aber eigentlich nur dann, wenn ich das Wort ganz bewusst
gebrauchen will. Dann allerdings mit dem Unterschied, dass ich diesen Zusatz
nicht ans Wort anhänge, sondern vor diesem einfüge. -> Uf Tütsch gseit, das
isch "Scheisse"!

Nun zur Frage: 
Den Ausdruck "beschissen" gibt es doch schon sehr viel länger, aber bei dem
habe ich noch nie gehört, dass jemand ihm je schon angehängt hüte: "auf
Deutsch gesagt".
Ganz offensichtlich beschleichen einen bei diesem Ausdruck - wenn der
öffentlich herausrutscht - nicht die gleichen Hemmungen wie bei "Schei..e".
Warum das? 
Ist "beschissen" vielleicht schon salonfähig geworden? 
-- Also ich fänd's "Scheisse", auf Deutsch gesagt. 

Wenn man fahrradkoppel zum Vergleichen heranzieht, ergibt sich übrigens dieses
Verhältnis:  beschissen : Scheiße = 908'000 : 9'300'000

Ist das nicht beschissen?

-- 
Heide Meiers