jaaa ... da hatte ich eine Kulinaris-Umhaengetasche. Kurzzeitig war
ich da mal lifestyle-orientiert. Nach ihrer zeitweisen
Ausserdienststellung hat sie 10-15 Jahre spaeter ein Revival als
kombinierte Laptop- und Fototasche (und 4 Kontinente) erlebt.


Blau, rot, gruen brauchte ich fuer Mathe+Physik immer. In diesen
Faechern ist es wichtig, das wichtige auf den ersten Blick vom
unwichtigen unterscheiden zu koennen.


Das erinnert mich an unseren Geschichtslehrer. Er legte Wert auf BIC,
und fuer seine Tafelbilder waren 4 Farben notwendig. Schade, dass man
das als Neuntklaessler alles nicht verstehen konnte, im zweiten
Durchgang im Grundkurs habe ich das+ihn dann sehr schaetzen gelernt.


Letzteres sah ich genauso. Eigentlich auch nur ein Kollegblock zum
Mitnehmen fuer alle Faecher. Zu Hause wurde dann alle paar Wochen
aussortiert (Mathe+Physik und Geschichte/Politik abgeheftet, Rest
weggeschmissen.). Im Kielwasser o.g. Geschichtslehrers und der
Erfahrungen aus Mathe+Physik wurde ich jedoch zum Anhaenger
mehrfarbiger Mitschriften und Skript-Markierungen. Meine
Studienkollegen haben mir im 4 Semester (u.a.) ein Malbuch zum
Geburtstag geschenkt (aber immer gierig meine Ana+LA-Mitschriften und
Aufbereitungen farbig kopiert).  Auch heute noch: Ohne 4+
verschiedenfarbige Textliner mache ich kein Review.

Marcel