On Thu, 27. 06. 21 02:05:19 -0800 (PST), Viktoria Dierken

Das klärt aber nicht die logischen Unterschiede. Der Satz: "Als
Bundespräsident hielt er seine erste Weihnachtsansprache" kann
bedeuten, dass er vorher noch nie eine Weihnachtsansprache gehalten
hat und er kann bedeuten, dass dies seine erste Ansprache war, seit er
Bundespräsident ist. 


Der erste Satz ist etwas seltsam ... was ist das 'es', das da jemand
in die Wiege gelegt hat und das schlechter ist als bessere Aussichten
:-?


Kann man glaubhaft steigern? 

-- 
Viele Größe
Holger Jaeschke