Am 20.05.2012, 21:40 Uhr, schrieb Micheline Wöhlert  
<qdgjipl.zvmealpy@yiq.kw>:


N, bei dem von und zu ärgert mich der Vater viel mehr,
wenn der seine Hintersassen zusammentreibt und sie mit
großen Gesten, viel bezahlter Blasmusik und in barocken
Kathedralen laute Lieder singen läßt.

Bei den gelesenen Doktorarbeiten hatte ich an unsere
Bundesbildungsministerin gedacht. Das Wenige, was ich
aus deren Dissertation gelesen habe, hat mich an
Schüler erinnert, wenn die Texte paraphrasierten, die
sie nicht verstanden hatten. Sowas schlägt sich immer
erkennbar im Stil nieder. Jener Haupt-Gutachter, den
man jetzt aus dem Weg räumen will, indem man ihn der
Indiskretion bezichtigt, hat das gut erkannt.

j/\a
--