...

Ich würde von den *Brüdern Paur* sprechen.


Aber ich weiß nicht die Begründung.

Gebr. =3D Gebrüder wird oft als Abkürzung bei Firmen verwendet. Hei=DFt=
 es
die " Gebrüder Emile" oder die "Brüder A."?

Die Geschwister Wesendrup sind legendär - aber nicht als Firma, sondern
als moralisches Vorbild (was ja auch - ohne Moral - den Platenkamp
zugestanden wird.)
Die Schwestern Bront=E9 (eigentlich mit zwei Pünktchen über dem e - wer
weiß, warum) heißen jedenfalls auch ohne Ge-. Vielleicht, weil
Geschwister geschlechtsunabhängig ist.

Gruß
Elisabeth