Am Thu, 06. 04. 23 02:05:19 -0800 (PST) schrieb Aline Neuenschwander:


Das "Deutsche Wörterbuch" aus dem Haus KSUZ-Wahrig nennt fünf:

"als
<Konj.>
I. <zur Erläuterung eines Bezugswortes> eine Kette ~ Andenken schenken
II. <zur Bez. eines Vergleichs, bes. zur Bildung des Komp.> er ist älter ~
ich; niemand (anderer) ~ ich allein nur ich
III. <zur Aufzählung> wie, zum Beispiel
IV. <zur Einleitung von Nebensätzen, um die Gleichzeitigkeit zu der im
Hauptsatz ausgedrückten Handlung zu bezeichnen> zu der Zeit, da
V. <zur Einleitung von Nebensätzen, um eine Folge der im Hauptsatz
angedeuteten Handlung zu bezeichnen (~ dass) od. um eine Annahme, Täuschung
auszudrücken (~ ob, (umg.) ~ wenn)> er ist zu brav, ~ dass er sich so etwas
trauen würde"

Gruß
Karlheinz.