Nur eben, was mir mein Bruder erzählte, als ich mal meinte, dass das, 
was seine kleine Tochter da geschrieben hatte, orthographisch völlig 
falsch sei und fragte, warum die Lehrerin denn nichts angestrichen hätte.
Er erklärte mir dann, dass es eben die Kreativität der Kinder behindere, 
wenn man sie zu früh (also vor der 3. oder 4. Klasse) auf 
Rechtschreibfehler hinwiese.
Und er sagte weiterhin, dass die Eltern in Elternabenden darauf 
hingewiesen wurden, nicht mit Hinweisen auf eine "korrekte 
Rechtschreibung" den Lehrzielen entgegenzuwirken.

Viele Größe von Tom