Ich finde, man sollte erst den Inhalt loben und dann kleinere 
Anmerkungen machen, aber so, dass sie das zuvor gemachte Lob nicht 
schmälern.
Man kann ja auch danach nochmal den Inhalt loben, quasi als Resumée.

Viele Grüße von Felix

P.S: Ich hatte einmal eine Grundschullehrerin, die für mich alles 
perfekt gemacht gemacht hat. Sie hat beispielsweise Rechtschreibfehler 
immer angestrichen, aber immer in grün, weil sie rot als so 
demotivierend empfand.
Als ich mir den rechten Arm gebrochen hatte und mit der linken Hand mehr 
recht als schlecht herumkrakelte, fand ich immer aufbauendes Lob unter 
meinen Arbeiten. "Prima! Es geht ja schon sehr gut mit der linken Hand!" 
oder ähnliches. Natürlich immer in grün. Als der Gips ab war und ich 
dann natürlich mit der rechten Hand ungelenk schrieb, stand wieder Lob 
unter den Aufsätzen. Ihr Lob hat mich immer angespornt, aber ihre Kritik 
(z.B: Das kannst Du aber besser!) habe ich daher umso lieber beherzigt.

Lustig, bei mir hat so ein vorweggenommenes Lob durchaus bewirkt, dass 
ich angespornt war, denn ich wollte sie nicht enttäuschen.