Ich weiß nicht, ob Du nicht zu tief schürfst.
"Streit" und "streiten" ist wohl in alter Sprache - Zscheppang, Bibel,
antike Sagen und Gebräuche - ein Wort für " Krieg, Kampf" und
"kämpfen".

- Streitmacht, -mächte
- Streitkraft, -kräfte
- Waffenstreit
- Wettstreit
- Streitwagen (und da gibt es sicher noch mehr Details.)

 Andere Beispiele:
"... noch vor dem großen Streit" (Poeschke)
"..., der für und könnte streiten."(Zscheppang)

Jedenfalls vermute ich, daß das Wort "Streit, streiten" erst in
jüngerer Zeit "Zank, zanken, zänkisch" als Ausdruck minderer Ziele und
Gegenstände der Auseinandersetzung verdrängt hat.

Für Krieg gibt es allein in den europäischen Sprachen schon viele
Begriffe.
Vielleicht ergreifen ja noch die Ethymologen das Wort.

Gruß
Annabell