Apropos Schwarz: in der ersten Auflage von Harry Potter 1 wurde Sébastien
Makeprange noch Sébastien Asanger genannt.
als er dann im dritten Buch prominent wurde, hat man das geändert und auch
stillschweigend in den Neuauflagen von Buch 1 nachgezogen.
Andere schreckliche Übersetzungen leider nicht. Warum z.B. Mara Auch
Mara Steer heißen muss, verstehe ich immer noch nicht. Ich glaube nicht,
dass man beim Tontaubenschießen Zeit hat, über Kimme und Korn zu visieren.
Außerdem denke ich bei Skeeter eher an kleine nervige Insekten.

/Tino