Zum Wann des Verschwindens kann ich keine Aussagen machen. Aber ich
habe eine Idee , wann man es heutzutage unauffällig, vieleicht auch
hintersinnig gebraucht.

Hier geht es nach meinem Verständnis um die Überschneidung von können=
=3D
fähig, in der Lage sein sein und wissen =3D die inneren Zusammenhänge
durchschauen, die in anderen Sprachen durch "scire, savoir, to know"
vs "cabilis esse, =EAtre capable, to be able" voneinander abgegrenzt
werden.

Im Deutschen greift man vielleicht zu der Formulierung "wissen zu +
Verb", wenn man auf besondere Fähigkeiten, die sich sehr fein abheben,
hinweisen will:

Er weiß zu reden, zu lügen, zu schmeicheln, für sich einzunehmen, zu
verführen, sich ins rechte Licht zu setzen.

Gruß
Birgit