Das ist doch überall in der Erziehung oder Lehre so - wie hast du Laufen
gelernt und wann hat man dich das erste Mal ermahnt, doch bitte vor dem
Überqueren der Straße nach links und rechts zu schauen?

Oder wie hast du sprechen gelernt? Ist dein erstes gelalltes 'Mama' mit
einem 'Ja, gar nicht schlecht, aber es heißt natürlich korrekt "sehr verehrte
Frau Mutter"!' quittiert worden?


Sehr gut, danke. Kinder sind offenbar besser in der Lage, die
Erziehungsmaßnahmen im Kontext einzuordnen als der druchschnittliche
desd-Leser.

-- 
Space - The final frontier