Bei meiner Großen, wo in der Schule auch erst Schreiben und dann Lesen 
gelernt wurde, hat die Lehrerin nach einiger Zeit (so nach dem ersten 
Halbjahr) immer unter die Texte der Schüler (sie mussten jede Woche eine 
Geschichte schreiben) alles noch einmal korrekt geschrieben. Die 
Begründung hieß, dass "die Großen" das so schreiben, und das Ziel war 
ganz klar, irgendwann einmal so zu schreiben wie "die Großen".
Das fand ich gut und habe es für die kleineren Geschwister übernommen.

Aber wie bringe ich einem Kind bei, dass Weihnachten mit H geschrieben 
wird, wenn an dem Weihnachtsbaumverkauf, an dem wir jeden Tag 
vorbeikommen, mit metergroßen Buchstagen die Aufschrift WEINACHTSBAUME 
prangt?

nikolaus