Leistung und Ausbildung kann kein alleiniges Lohnkriterium sein.
Das Ausfallrisiko am Arbeitsplatz muss auch berücksichtigt
werden. Es ist bei Frauen nun mal grösser. Auch wenn sie am
Arbeitsplatz präsent sind, denken sie häufiger an ihre Familie
als Männer, statt nur zu arbeiten. Als natürliche Kompensation
für weniger Lohn haben sie längere Lebenserwartung.


Das ist sicher so. Aber dass das der Gesellschaft nützt, ist zu
bezweifeln. Es gibt Sprachen, die gar kein grammatisches
Geschlecht kennen, ohne dass die Frauen dort besser gestellt sind
als bei uns. Eine Sprach-Position zu vertreten, die seit
Jahrtausenden in Praxi millionenfach widerlegt ist, ist billige,
unfrauliche Polemik und Ressourcenverschwendung.


"eine Change"? ein Wechsel?

Gruss

Walter