Ich will seit dem Subject-Wechsel gar nicht über das lange i 
diskutieren, und was du darüber sagen wolltest, ist mir klar, das 
brauchst du nicht immer wieder erneut präsentieren. Es ging mir nur um 
die Formulierung

Also um die Kombiniation einer alles ausschöpfenden Liste ("Lid", ... , 
"ihr" und "wenige andere Begriffe) in einem "wenn man davon 
absieht"-Satz, mit dem zusätzlichen "nur in den seltensten Fällen" im 
Hauptsatz.

XXX scheint ... nur in den seltensten Fällen,
vorzukommen, wenn man von YYY, ZZZ und wenigen anderen
Begriffen absieht.

Onno