Am Mon, 04. 02. 23 15:34:27 +0100 schrieb Nikolaus Schlaeger:

Bedenke einfach, dass ich mein Posting um halb Vier verfasst habe, kurz vor
dem Gang ins Bett.


Eine Unterteilung in 1 und 2 habe ich nicht beabsichtigt, eher ein
Vergleich zwischen der Zahl der Wörter, in deinen ein langes i durch ie
gekennzeichnet ist und den Wörtern, in denen ein langes i für sich steht
oder ihm ein h folgt.


Wenn du den Eindruck hast, so täuscht er. Mir ging es nicht darum, eine
vollständige Liste mit allen Wörtern zu präsentieren.


Das wollte ich auf keinen Fall suggerieren.


Mir war klar, dass meine Liste nicht vollständig ist, da ich selbst schon
mehr Wörter kenne, zum Beispiel die Komposita, die ich nicht aufgeführt
habe. Das ist genauso wie bei der nf-Frage: irgendjemand kommt früher oder
später mit hundertfünf, zweihundertfünf, ... an. Auch sonst fallen mir
weitere Wörter ein, von denen ich ein paar inzwischen erwähnt habe.


Die grundsätzliche Frage ist, wie umfangreich darf eine Liste sein, damit
etwas noch als Ausnahme gilt? Oder wie hoch darf der Anteil im Vergleich
zur Gesamtmenge sein, damit von einer Ausnahme gesprochen werden kann?
Darüber wird es nie eine Einigung geben.


So wäre es noch zweifelhafter, denn es müsste heißen, "ein langes i ohne
nachfolgendes e kommt in wenigen Wörtern vor, zum Beispiel ...".

Gruß
Ivan.