Giuseppe Oellers <Vbamup@Ugflevja.wkr> writes:


Das darfst du bezweifeln. Ich habe den empirischen Befund zitiert, dass
es sehr gut funktioniert. Auch in anderen Bereichen ist die Methode sehr
erfolgreich. Kleine Kinder lernen auch laufen, ohne eine
Usain-Bolt-Sprinttechnik zu erlernen oder malen bunte Weihnachtsbilder,
ohne eine Kunstakademie zu besuchen.

Aber wie geasgt - jeder so wie er mag. 


Das mag sein. Aber bisher habe ich hier nur Kritik gelesen, die darauf
basiert dass man es *selber* anders gelernt hat. Während ih hier sehe,
dass es *so* funktioniert. Daher verstehe ich nicht so recht, worauf
sich die Kritik gründet. Offenbar nicht darauf, dass die Methode zu
schlechteren Ergebnissen führt...


-- 
Space - The final frontier