Eine Freundin, die an einem Gymnasium die Hausaufgabenzeit betreut, hat 
jedenfalls berichtet, dass die Schüler mit sehr unterschiedlichen 
Rechtschreibkenntnissen im Gymnasium ankommen und dass manchen erst in 
der 5. Klasse klar wird, dass es für die Rechtschreibung Regeln gibt. 
Die haben dann unter gymnasialen Bedingungen (unnötig) Schwierigkeiten.
Das möchte ich für meine Kinder unbedingt vermeiden.
Wahrscheinlich muss man entscheiden, ob es demotivierender ist, 
möglichst ohne erhobenen Zeigefinger von Anfang an auf die Existenz von 
Regeln hingewiesen zu werden, oder später Probleme zu bekommen. Mir 
scheint auch, dass Umlernen schwerer.

sven