Das sehe ich ganz genauso.


Eben. Und zwar lieb und freundlich. Und wenn man vorher alles andere 
lobt, wird kein Kind einen bleibenden Schaden ob der Kritik an der 
Rechtschreibung davontragen.


Ja, dann sag das mal den derzeitigen Pädagogen. Andrerseits frage ich 
mich, ob die Schule früher wirklich so schlecht war. Eine Freundin von 
mir, Dipl. Math, hat kürzlich mal ein paar Stunden Mathe aushilfsweise 
gegeben, sie ist keine Lehrerin. Es war z.B. ein Problem, ob man während 
des Unterrichts mit "U-Hakerln" schießen darf. Sie meinte, es solle gar 
nicht geschossen werden, die Kinder erklärten, sie zielten ja nur auf 
den Papierkorb. Sie wußte nicht, wie sie nun erklären sollte, dass es 
völlig irrelevant sei, worauf genau geschossen wird.
Bei einer Horde von Kindern, die machen, was sie wollen, ist man 
offenbar völlig machtlos.

Viele Größe von Bernhard