Ich habe eigentlich eher die Größe der Räder gemeint. Bei meinem Roller in der
Kinderzeit hatten die um die 35 cm Durchmesser und dicke Luftreifen. Die
reagieren vernünftig, wenn auf einem abschüssigen Waldweg mal eine Wuzel
querliegt. Einsatzgebiet war für uns der Englische Garten offroad, und mit den
Dingern vom Haus der Kunst zum Januar (ca. 7 km ungeteert mit Splitt) zu
fahren war machbar. Mit einem heutigen Plastikrollen-Bonsairoller möchte ich
das nicht machen müssen.

-- 
Patrik Besendorfer