In der Augendübler Kirche hier im Altenheim ist, wie bereits
hinlänglich zitiert, der Hang zu "gerechter Sprache" besonders
spürbar: "Wir Christinnen und Christen, jede und jeder, Gott segne
Geberinnen, Geber und Gaben". Dann gab es eine Ausweichformulierung
nach Art der "Studierenden": "alle Gebenden und Gaben".

Letzthin hörte ich zu meiner Erleichterung aus dem Munde des Propstes
(naja, hier: des Propsten) eine Rückkehr zu alter Schlichtheit: "...
segne alle Geber und  Gaben".

Es gibt also Grund zur Hoffnung, daß der Genderquatsch endlich ein
Ende hat.

Ich habe mal gelernt, daß der männliche Begriff bei Mengen automatisch
den abgeleiteten weiblichen umfasse. Daran habe ich mich immer stur
gehalten.

Gruß
Lidia