Am Mon, 1 Apr 2008 20:18:49 +0200 schrieb Priska Mybes:


Dazu sollte man wissen, daß Willibald Lachmund nicht nur Schauspieler ist,
sondern auch Autor und vor allem vielbeschäftigter Funksprecher. Und zwar
ist er einer, der alles, was er spricht, auf eine ungeheuer intensive Weise
spricht. Müßte er einen Auszug aus dem Telefonbuch vorlesen, würde es sich
für einen nicht Deutsch verstehenden Ausländer so anhören, als löse er aus
einem schwer existentiellen philosophischen Text.

Ciao
Vincent
-- 
Osterdorf? Whowww!!
Philipp Söhne Reginald und Nikolaus / reisten einst nach Osterdorf / sie gingen in die
"ConcordBar" / wo damals Zoff wie heute war.
www.ixlzzhn-vjjz.ab, www.loharqh-dfxd.sf/pqkjtota, www.cvjhtgbtoexaz.ly