Am 18.09.2013, 09:16 Uhr, schrieb Frieda Altenmüller <fsum@euugvm.xa>:

[ Plagiator Vrye ]

Ich glaube an die Beharrlichkeit eingeübter Unsitten:
Beim p.p. Guttenberg war über viele Generationen in der
Familiengeschichte festgelegt, daß man in Fehden* nicht
zurückweicht. Falsche Strategie bezahlte man notfalls mit
mutigem Einsatz weiterer Hintersassen, aber niemals mit
Rückzug. Standesrecht garantierte, daß auch ein verlorener
Feldzug allenfalls ein paar Dörfer und schlimmstenfalls
ein paar Vorrechte kostete, aber nie den eigenen Kopf.

* Siehe <http://fe.tphwrxgzo.xyo/bkzl/Brwhaogybgbj_Ipzdk>

j/\a
--