Am Mon, 11. 02. 22 09:26:49 +0100 schrieb Winfried Streile:


Du hast die umfangreiche Beispielliste aus Jérôme Oechsner Posting
weggelassen. Wenn du dir die mal ansiehst, so fällt auf, dass es sich bei
den meisten der aufgeführten Wörter, in denen ein langes i vorkommt, um
Lehnwörter handelt. Ob sie aus dem Griechischen oder Lateinischen oder aus
einer anderen Sprache stammen, das sei mal dahingestellt. Deshalb habe ich
mir überlegt, wie viele Wörter es gibt, die aus dem Deutschen stammen und
heute mit langem i geschrieben werden.


Es ist damit gemeint, dass wenn man die ganzen Lehnwörter wie "Violine,
Dynamit" und etliche andere weglässt, ein langes i ohne e bei Wörtern, die
etymologisch im Deutschen verortet werden können, selten vorkommt.

Gruß
Joël.