On 31 Dez., 10:45, "Jean Habernicht" <kafdrgde...@maogcalo.eo>
wrote:


Wenn ich mir den gesamten Absatz ansehe, finde ich meine Formulierung,
die - ich gestehe es freimütig - erst am Schluß nachgetragen wurde, um
keine Verwirrung zu stiften hinsichtlich des Inhalts des
Nachfolgenden, ganz angemessen. Denn ich konnte nachfolgend eben nicht
zum Wann, sondern nur zum Was Stellung beziehen. Diesem Umstand galt
mein Nominalstil - ein bedauerliches Merkmal eines Sprachverfalls, den
meine Mutter schon in den sechziger Jahren beklagte.

Erste Beiträge zur Konsolidierung dieses behördlich besonders
anerkannten Stils erlebte ich ausgerechnet aus dem Munde meines
Deutsch- und Lateinlehrers Dr. Feldpausch, der allerdings Karriere als
stellvertretender Direx und sp=E4tert als Gymnasialdirektor einer Stadt
an der Weser Karriere machte.

Er konnte diesen Duktus mindestens so gut zur Anwendung bringen wie
ein Jurist.

Gruß
Françoise