Nein. Die darf das zwar, aber es ist nicht wirklich wichtig. Der Grund 
ist die Trennung von Staat und Kirche einerseits und die 
Religionsfreiheit andererseits.

Religionsfreiheit gibt jedem ein Recht auf Religion und auch das Recht 
sich dazu zu äußern (also auch Frau Wendtlandt).

Die Trennung von Staat und Kirche besagt, daß Religion keine Aufgabe von 
Politikern ist und deren Aussagen zu solchen Themen daher keine 
(erhebliche) Bedeutung haben.

Also: sagen darf sie sowas schon, auch im Fernsehen oder wo sie sonst 
möchte, aber eine Bedeutung hat das nur insofern, als man ihr das 
glauben möchte. Muß man aber nicht, da sie ja nicht der Päpstin ist, 
oder sowas in der Art, sondern Bundeskanzlerin. Das ist - sozusagen - 
das Oberhaupt der Exekutive (und nicht einer Kirche).


IHNO