Roller in der

Das ist auch nicht deren klassisches Einsatzgebiet. Zur U-Bahn, dann
flugs zusammen- und nach dem Aussteigen wieder ausgeklappt und ab ins
Büro / zur Schule / Uni, das ist der Anwendungsfall für diese
Yuppie-Rollatoren. Und da sind sie nicht einmal schlecht.
Der Hauptkorridor unseres Bürogebäudes - vom Architekten würdevoll
'Magistrale' genannt; andere meinen, es wäre gebaut worden zum Zwecke
des Nachweises der Erdkrümmung - erstreckt sich schnurgerade über 400 m
von Ost nach West. Da wäre mir gelegentlich so ein Roller auch recht;
mehrmals am Tag fast einen Kilometer zu traben, hält zwar fit, kostet
aber auch Zeit.


Ciao
Franca
-- 
 Newton's third Law of Emotion:
 For every male action there is a female overreaction.