Sprichst Du das mit F?
Hier wird es mit W gesprochen.
V ist viel seltener und kommt (zumindest hier) zuerst mit F-Lautung, 
nämlich auf Kinderbildern als Inschrift "von Felicitas für Mama".
Meine Kinder haben da immer V und F verwechselt. Immerhin wussten sie, 
dass eines dieser Wörter mit V und eines mit F geschrieben wird, aber 
bei der Zuordnung gab es lange Probleme. Irgendwann habe ich ihnen die 
Eselsbrücke gebaut, dass das Wort, das anfängt wie Vogel, mit Vogel-V 
geschrieben wird, seither klapppt es.
Also bei "reserviert" würde ich auch immer ein W erwarten.

denis