Hier werden zwei verschiedene Gegensätze vermischt.

Der eine, ursprüngliche im Thread, ist Sprachwissenschaften vs.
Nicht-Sprachwissenschaften. Die Aussage war: viele, die sich für ihre eigene
Sprache oder auch für die Struktur anderer Sprachen interessieren, tun dies,
obwohl ihr Schwerpunkt im naturwissenschaftlichen oder technischen Bereich
liegt. So ist es. Gerade Sprache scheint, ebenso wie Musik, ein häufiges
hobbymäßig gepflegtes Betätigungsfeld von naturwissenschaftlich Interessierten
zu sein.

Der andere ist die Unterscheidung von white-collar und
blue-collar-Wissenschaft. Ich denke, es ist falsch, sie genau an den
Fächergrenzen festmachen zu wollen. Man kann auch in Informatik schwafeln --
ein Trend, der in den letzten Jahrzehnten zugenommen hat, während früher
Informatik eher als ein Neben- oder Anwendungsgebiet der Mathematik gesehen
wurde -- und man kann in den obengenannten Fächern wissenschaftlich sauber
arbeiten. Medizin kann man völlig nach naturwissenschaftlichen Methoden
bearbeiten, Linguistik sicher auch. In anderen Fächern ist die Methodik eben
nicht naturwissenschaftlich, und trotzdem lässt sich saubere Arbeit
(ordentliche Definitionen, nachvollziehbare Schlussfolgerungen, klare
Unterscheidung von Beobachtetem, Erschlossenem, Vermutetem) von Scharlatanerie
abgrenzen. Man tut sich vielleicht in manchen Fächern leichter, mit
Scharlatanerie durchzukommen, aber ich finde es unfair, deswegen alle
Vertreter eines solchen Faches der Scharlatanerie zu zeihen.

Wieder ein anderes Feld sich Ideologief�cher: Theologie im Mittelalter),
Rassenkunde im Dritten Reich, Marxismus-Leninismus im Ostblock, Gender-Studies
im heutigen Westeuropa. Da darf es keine Grundlagenkritik geben, vielmehr gibt
es Dogmen, die einerseits zu belegen und andererseits auszulegen sind. Ich
sehe nicht, wie da vernünftige Wissenschaft betrieben werden kann.

�) Aus historischen Gründen hat sich die Theologie bis heute erhalten. Vieles
davon ist mittlerweile Wissenschaft geworden (alte Sprachen, Archäologie,
historische Untersuchung der Ideengeschichte), aber nicht alles. Der
wissenschaftliche Teil hat seinen Platz im Fächerkanon -- schließlich ist
vieles der europäischen Geschichte ohne dieses Wissen unverständlich auch für
den, der die Inhalte ablehnt. Aber der ideologische Teil sollte auf private
und kirchliche Ausbildungsstätten verlagert werden.

-- 
Fredy Corss