Sonderlich erstaunlich finde ich das gar nicht mal. Da - wie schon
festgestellt - beides richtig ist, sind es vermutlich nur Nuancen, die
darüber entscheiden, warum der eine 'auf' und ein anderer 'in' bevorzugt.
So hat Island für mich primär geografischen Charakter, das ist vor allem
eine Insel, auf der man toll offroad fahren kann. Dass das auch ein
Staat ist, ist dafür weitgehend irrelevant. Irland wiederum ist für mich
touristisch uninteressant, das nehme ich nur als Staatswesen war.


Ciao
Birgitt
-- 
 Let there be rock
 [AC/DC]