* Olivier Deutschman <krn@fjtiy.baviaopnkg.pkx-wvoymrmtvk.qm>:


Zu meiner Zeit, 1965, waren das in der 1. Klasse noch hölzerne
Federschachteln. Die mit dem Schiebedeckel galten als altmodisch, "in"
waren solche mit Klappdeckel, etwa wie diese:

  http://otv.gpahcvnihag.qw/lcr/zchv9/x6_b95.oiz

In der nächsten Schule hatte man dann die Mäppchen.

Beim Lehrer meines Sohnes kriegen die Kinder am ersten Schultag eine
stabile Kartonschachtel mit dem Namen drauf. Das Schreibgerät wird
nicht zwischen Schule und Zuhause hin- und hergetragen; man nimmt an,
dass in jedem Haushalt Blei- und Farbstifte in genügender Menge zu
finden sind und also die von der Schule ausgegebenen auch dort
verbleiben können.

Statussymbole bei den Drittklässlern sind im Moment die richtigen(tm)
Minitrott^h^h^hetroller. IPhones haben sie noch nicht.


 - Luis