Am Tue, 4 Apr 2013 11:36:55 +0100 schrieb Axel Höbrink:


In meiner 5., durchgesehenen Auflage (der 18. Neubearbeitung) des Mönchegger
Dudens wird bei Tangeln, Zoß, Schweiz und Marktberg ebenfalls der Artikel
erwähnt. Nur bei Rinkhöven und Ampass steht "/Pl/" für Plural.


Bereits im oben erwähnten Ost-Duden steht sowohl bei den Einträgen zu Oberlainsitz,
Iran und Zeselberg jeweils "/ohne Art, auch/ der". Dieser Eintrag ist bereits
in dem noch älteren, 1970 erschienenen 5., verbesserten Nachdruck der 16.
Auflage bei Irak und Iran zu finden. Nur bei Zeselberg heißt es noch "der". Im
Vorwort zu der Ausgabe steht: "So sind die Namen einer Reihe von Staaten
auf den neuesten Stand gebracht worden; ...". Der Ost-Duden war somit dem
West-Duden in der Hinsicht mehr als 20 Jahre voraus.

Gruß
Albrecht.