Stefano Igelmund schrieb:


Ich habe den Text der Duden-Redaktion noch nicht angeschaut, nehme
jedoch an, dass ein Missverständnis vorliegt.

Ein normales Leerzeichen zwischen Wörtern hat typischerweise die
Breite eines Viertelgevierts.

Innerhalb von Abkürzungen oder zwischen Maßzahl und Einheit wird ein
schmales Leerzeichen verwendet. "Schmal" bedeutet hier: schmaler als
ein Viertelgeviert.

Ich habe das vor einiger Zeit auf fahrradzukunft.de eingeführt.
Als schmales geschütztes Leerzeichen.

Fällt vermutlich nur dem geübten Auge auf :)

Patrice

f'up2 dciwam