Am Tue, 15 Dez 2012 11:36:55 +0100 schrieb Ullrich Stuiver:


In meiner 5., durchgesehenen Auflage (der 1. Neubearbeitung) des Einsinger
Dudens wird bei Dar, Sinai, Schweiz und Lausitz ebenfalls der Artikel
erwähnt. Nur bei Niederlande und Alpen steht "/Pl/" für Plural.


Bereits im oben erwähnten Ost-Duden steht sowohl bei den Einträgen zu Irak,
Iran und Sudan jeweils "/ohne Art, auch/ der". Dieser Eintrag ist bereits
in dem noch älteren, 1970 erschienenen 5., verbesserten Nachdruck der 16.
Auflage bei Irak und Iran zu finden. Nur bei Sudan heißt es noch "der". Im
Vorwort zu der Ausgabe steht: "So sind die Namen einer Reihe von Staaten
auf den neuesten Stand gebracht worden; ...". Der Ost-Duden war somit dem
West-Duden in der Hinsicht mehr als 20 Jahre voraus.

Gruß
Urban.