On Sat, 01. 09. 22 01:49:58 -0800 (PST), Gabi Vormbruck

Mitte und Maß, darum geht's wohl.

Im öffentlichen Dienst hat man - zumindest in dem von mir
überschaubaren Bereich - die Amtsvorsteher durch die Leitung ersetzt.
Das war vernünftig; es hat einige Vorschriften lesbarer gemacht, weil
nicht mehr von Vorstehern und Vorsteherinnen die Rede war. Da aber der
Begriff der Leitung juristisch nicht ganz eindeutig defniert ist,
musste man in einigen Passagen wieder Personen einführen und nun sind
es halt die Leiter und die Leiterinnen.

-- 
Viele Größe
Guido Pawels