Ich bitte um Nachsicht: Mich hatte ausschließlich jener herrlich
nominalisierte Satz gereizt. Zur Sache mochte (und konnte) ich gar
nichts sagen, auch keine Vergleiche mit anderen Sprachen anstellen
wie z.B. Ingmar "véronique" Nowicki. Also noch einmal: Ich bitte
um Nachsicht.

Da nun schon wieder ein neues Kalenderjahr auf uns zukommt, zu dem
uns die Bundeskanzlerin (nein, ich habe sie nicht komplett abgehört,
das halte ich nicht aus) Geduld und ein dickes Fell wünscht, wünsche
auch ich Dir und allen Mitlesern dasselbe - und noch ein bißchen
privates Glück und ein paar kleine Erfolge dazu.

Herzlich
Waldemar Aschenborn
alias j/\a
--