nachdem du sie aus dem Kopf entfernt hast.

dann könntest du doch z.B. auch eine neuronale Apfelproduktion beim 
Patentamt anmelden.

Die Probleme, die dann industriell serienmäßig aus deinem Kopf zu 
entfernen, bekommst du sicher auch noch gelöst.


die dann einen Tumor in deinem Kopf bilden, wenn sie tatsächlich real 
dort sein sollten.

Wie bekommst du sie dann wieder heraus, oder wie wandelst du sie dann 
wieder in nichtgedankliche Objekte um ?

Durch Operation ? Also durch mechanisches Entfernen aus deinem Kopp ?


Der energetische Apfel, der als Weltobjekt vorliegt, hat doch nichts mit 
dem virtuellen Apfel, der in deinem Kopp vorliegt, zu tun, außer dass 
der neuronale Apfel ein virtuelles Abbild des energetischen Apfels ist.

Wieso kommst du nicht dahinter, obwohl ich dir so eine einfache Sache 
seit vielen Jahren zu vermitteln versuche.

Der Apfel im Kopp kann doch nur entweder eine Tumorart sein oder ein 
virtuell logischer Nachbau des energetisch materiellen Apfels.


Also Logische Äpfel lassen sich also nur durch Gehirnoperationen 
verändern oder wieder in weltliche Äpfel umwandeln.

Zeig mal, wie DU das machst.

Gruß   Francesco.H.