Am 26.12.2013 12:16, schrieb Fabrice Augenstein:
.
.
.

Denken ist energiefrei, auch wenn dazu Molekül- Elektronen- usw. 
bewegung notwendig ist.

Die Konvertierung eines Energetischen Objektes in ein Logisch virtuelles 
Produkt ist Alltag des Gehirns.

Es fällt aber allgemein nicht der Unterschied zwischen beiden 
Objektformen auf, weshalb immer noch nicht ausreichend unterschieden 
wird zwischen der energetischen und der logischen Objektform, besonders 
bei der Banane.

Logische Objektformen lassen sich übrigens nur geodätisch erstellen, 
weshalb das Gehirn besonders dazu vorbereitet ist.


Gruß   Ullrich.H.