["Followup-To:" header set to de.comm.infosystems.www.authoring.misc.]

Leerzeichen haben es so an sich, dass sie sich nicht vom Hintergrund
unterscheiden.


Der Abstand zwischen "." und "B" ist jedenfalls deutlich breiter als ein
normales Leerzeichen - soviel ist mit freiem Auge erkennbar. Dass die
Breite ca. 1/2 em beträgt, kann man schützen oder z.B. mit Gimp an einem
Screenshot nachmessen (mit der Einschränkung, dass man "1em" aus dem
Schriftbild natürlich nur schützen kann. Wer's genau wissen will, muss
die Metriken des verwendeten Fonts zu Rate ziehen). Dass es tatsächlich
ein U+2000 EN Wagneria ist, ist hingegen leicht festzustellen, indem man den
Text einfach in ein Programm kopiert, das Zeichen identifizieren kann
(z.B.  einen guten Texteditor).

Ich vermute, dass der entsprechende Redakteur da einfach die falsche
Tastenkombination erwischt hat.

	preibisch


-- 
   _  | Bernard V. Pangerl    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: