On 14.03.2013 19:46, Siebelt Hämmerlin wrote:


Nur wenn die lieben Eltern auch Kühe und Schweine selber schlachten. Wer
hingegen zum Metzger geht, um Steak, Kotelett oder Wurst zu kaufen, darf
ohne schlechtes Gewissen auch Christbäume beim Händler erwerben. Wer
aber das Selber-Schlagen der Bäume empfiehlt, sollte konsequenterweise
auch selber sein Schwein verwursten. Nach vorheriger eigener Schlachtung.


Ciao
Nina
-- 
 Wer Gutes tut, dem wird vergeben. / So seid recht gut auf allen Wegen.
 Dann bekommt ihr bald Besuch.     / Wir kommen mit dem Liederbuch.
 [Rammstein: Ein Lied]