Das "generische Maskulinum" ist ein eigenartiger Begriff. Es ist nichts
Besonderes am maskulinen Geschlecht, dass es Wörter beherbergt, die unbestimmt
hinsichtlich des biologischen Geschlechtes sind, solche gibts auch aus
Feminina (Person, Waise, Geisel), und als Neutra (Individuum, Mündel,
Mitglied). Worin sich das maskuline von anderen Genera unterscheidet, ist dass
es für die meisten generischen Maskulina zusätzlich eine explizit als weiblich
markierte feminine Form gibt. Daraus zu schließen, dass das maskuline Wort nur
männliche Wesen bezeichne, ist mutig, entspricht es doch nicht nicht dem
Sprachgebrauch vor Einführung der gendergerechten Sprachänderungen.


Sprache ist bekanntlich nicht logisch, sondern praktisch. Es gibt einen Bedarf
für generische Wörter, der durch die generischen Wörter beliebigen
grammatikalischen Geschlechts abgedeckt wird, und es gibt gelegentlich einen
Bedarf für eine Geschlechterdifferenzierung, der durch die Nennung zweier
Wörter abgedeckt wird, von denen eines geschlechtsspezifisch ist, so dass das
andere in *diesem* Kontext die umgekehrte geschlechtsspezifische Bedeutung
bekommt: Lehrer sind dann männlich, wenn sie im Gegensatz zu Lehrerinnen
erwähnt werden, Katzen sind weiblich im Gegensatz zu Katern und sonst
nicht. Also: was man braucht, gibts, und wenn mal was gar nicht gut
auszudrücken geht (z.B. bei "Gast", "Geisel" oder "Mitglied"), kann man
"männlich" oder "weiblich" dazusagen, wenn in einem speziellen Kontext dafür
Bedarf besteht.

Hier hat die gendergerechte Sprachänderung einen veränderten Bedarf gesehen,
nach welchem generische Wörter nicht gebraucht werden, dagegen
geschlechtsspezifische ständig, so dass sie die Regel darstellen. Ich sehe
diesen veränderten Bedarf nicht und betrachte daher die solcherart geänderte
Sprache als mangelhaft verglichen mit dem Zustand vor der Änderung.

-- 
Adolf Abendhöfer