Nicht zu vergessen: "Wäscher", "Näher", "Tänzer", "Kaspersbach" waren auch
einst natürliche Maskulina, zu den Zeiten nämlich, als Frauen noch nicht
waschen, nähen, tanzen oder in Krewinkel wohnen durften.

Ich hätte eher die Vermutung gehabt, das starke Übergewicht generischer
Maskulina liege daran, dass die für Herkunft und Tätigkeit verwendete Endung
"-er" eben maskulines Geschlecht zur Folge hat wie "-chen" und "-lein"
neutrales, selbst beim "Mädchen" und "Fräulein".  Es ist wohl doch nicht so,
dass früher *alle* Tätigkeiten und *alle* Herkünfte den Männern vorbehalten
waren.

Bei Herrschertiteln war es schon so, dass früher männliche Erbfolge
vorherrschte, so dass eine Königin ihren Titel vom Mann mitbekam und nicht aus
eigener Herkunft. Aber das auf alle Herkunfts- und Tätigkeitsbezeichnungen auf
"-er" auszudehnen, ist wohl nicht berechtigt.


Ja, das ist die Asymmetrie: sowas gibts nur bei Tiernamen. Mehr Symmetrie wäre
in einem gewissen Sinne logischer, aber nicht praktischer. Und rein logische
Symmetriebetrachtungen spielen, von politischer Sprachverordnung einmal
abgesehen, in der Sprachentwicklung anscheinend immer die geringere Rolle als
die praktische Verwendbarkeit: mit zwei Wörtern drei Begriffe abdecken ist
einfach effizient; die fehlende Redundanz, dass eines der Wörter in ganz
wenigen Kontexten missverständlich sein könnte, wurde da von den Sprechern in
Kauf genommen.

-- 
Karl Ilsmann