Am 07.04.2012 10:01, schrieb Niclas:

Ich kritisiere sie nicht deshalb, sondern weil junge Frauen oft
Geld auf Pump verschwenden um das intrinsisch weibliche
Gefallenwollen und Telefonieren ohne Rücksicht auf Verluste
durchzuziehen.

Dies hat mit "gesellschaftlichen Umständen" wenig zu tun. Die
gesellschaftliche Alternative wäre die (während Jahrtausenden
bewährte) Zwangsverheiratung - dann ist Gefallen nicht nötig.
Aber gerade in Gesellschaften wo die arrangierte Heirat noch
üblich ist, wird völlig irrational viel Geld für die Hochz=
eit
verschwendet.

Gruss

Kaspar