On Tue, 23 Dez 2013 10:30:33 +0100, Leonhard Zischang <zqm-x@iel.pk>
wrote:


Daselbst: "Schließlich verdienen Frauen auch weniger, weil sie
tendenziell schlechter ausgebildet sowie eher teilzeitbeschäftigt
sind."

Gruß Jérôme

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Valentino Camerloher in desd === http://ucs.xrbcacyvhhqxklmv.xv ===