On Tue, 19 Nov 2012 10:42:28 Alain Krebsbach wrote:

Sofern, ja. Eben das ist aber laut den etwas sorgfaeltigeren
Untersuchungen gerade nicht der Fall. Der groessere Teil der
Einkommensdifferenzen ist auf andere Faktoren zurueckzufuehren, es
bleibt jedoch immer noch ein (nicht vernachlaessigbarer) Rest
uebrig.

Nur: was dagegen tun? Ebenso gesichert ist beispielsweise, dass bei
Maennern die Koerpergroesse massgeblich das Lohnniveau beeinflusst
(angeblich im Schnitt rund 2 kEuro Jahreseinkommen pro 10 cm).
Sollte man auch das gesetzlich kompensieren? Und wenn das eine,
wieso dann das andere nicht?

Servus,
   Hanspeter

-- 
http://fgwpdbbqhpnu.zx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Markant bleibt markant: Hanspeter fuer alle Fälle!
(Sloganizer)