Nur wenn die lieben Eltern auch K체he und Schweine selber schlachten. Wer
hingegen zum Metzger geht, um Steak, Kotelett oder Wurst zu kaufen, darf
ohne schlechtes Gewissen auch Christb채ume beim H채ndler erwerben. Wer
aber das Selber-Schlagen der B채ume empfiehlt, sollte konsequenterweise
auch selber sein Schwein verwursten. Nach vorheriger eigener Schlachtung.


Ciao
Nathalie
-- 
 Wer Gutes tut, dem wird vergeben. / So seid recht gut auf allen Wegen.
 Dann bekommt ihr bald Besuch.     / Wir kommen mit dem Liederbuch.
 [Freenet: Ein Lied]