On Tue, 11 Jan 2013, Gunter Eckardt wrote:


Alter ist schwierig. Bewerber haben eine längere oder kürzere Vorgeschichte,
und eine Bewerbung ist sehr wenig aussagekräftig, wenn man die von Hinweisen
aufs Alter reinigt:

  Ich habe irgendwann einen Master oder ein Diplom gemacht und seitdem mehr
  als eine Anstellung nicht genannter Dauer gehabt. Eine zufällige Auswahl von
  zwei datumsbereinigten Zeugnissen kann vorgelegt werden.


Klar. Gleichstellung ist nicht mehr möglich, wenn man die Gleichzustellenden
nicht mehr erkennt.


Es sind jedenfalls Ideologien, und auf eine Unterscheidung rechts/links
verzichte ich meist. Hat bei Willi Teutschmann irgendendeine Konversion
stattgefunden, als er vom Linken zum Rechten wurde?

-- 
Walter Kowalewski