Das ist, jedenfalls sobald die realistische Gefahr besteht, dass die
spannungsführenden Teile berührt werden können, auch eine ziemlich gute
Idee. Ob nun 12V oder 24V oder 36V ist unerheblich, solange es unter 40V
(IIRC) liegt.

Dass es dazu einer expliziten *Anweisung* des Ministeriums benötigt ist
allerdings arg verwunderlich.


Du wirst feststellen, dass in der Regel das 230V-Netz durch einen
Fehlerstromschalter "abgesichert" ist - was bei den Netzgeräten die im
Physikunterricht wg. eines ggfls. vorhandenen Trenntrafos nicht so recht
hilfreich ist.

Mit anderen Worten: Bananenstecker in der Steckdose machen ggfls. den
Raum dunkel, Bananenstecker im Ausgang des Netzgerätes für die
Gasentladung machen mit etwas Pech schwarz und häßlich...
-- 
Space - The final frontier