die selbe Diskussion hatten wir schon 2007, 2008 usw.; deshalb habe ich 
keine Lust, länger darauf einzugehen.


weltlich niemals, da sich alle physik. Ortszustände aller Weltobjekte 
immer unterscheiden. Somit ist eine Gleichheit von Weltobjekten 
ausgeschlossen.


sowas machst du bestenfalls im Kopf, wozu du logische Prinzipien anwendest.

Das führt aber dazu, dass du gedanklich ein energetisches Weltobjekt in 
ein Logisches virtuelles Objekt überführst, was auch problemlos möglich 
ist, da logische Objekte energie- und materiefrei sind und nicht nicht 
der QM unterliegen.

Das habe ich dir in vielen Jahren schon dutzende mal geschrieben.


der "Typus" Apfel ist ein Logisches Konstrukt, während der weltliche 
Apfel selber ein energetisches Weltobjekt darstellt, und deshalb der QM 
unterliegt, was ich dir ebenfalls dutzende mal schrieb.


bei dir, den du selbst nach 6 Jahren Diskussion nicht erkennst.


so wie ich es dutzende mal schrieb: ein Weltobjekt ist ein energetisch 
erfassbares Objekt der Welt, was der QM unterliegt.

Ein Logisches Objekt ist ein energiefreies Objekt, welches 
nichtenergetisch ist und ebenso der QM nicht unterliegt.

Jeder Logische Operand ist ein Logisches Objekt, und nur ein solcher ist 
in der Lage, WAHRE Logik zu ermöglichen.

Setzt du Bananen ein in eine formale Logik, erhältst du immer Ungleichungen.

Setzt du virtuelle Gedankliche, also Logische Bananen, ein, erhältst du 
eine Gleichung, so wie ich es dir viele Dutzend mal seit Jahren schreibe.


weltlich ist es nur durch Normierung möglich, die Ungleichheit von 
Weltobjekten einzugrenzen, aber Gleichheit zu erreichen ist ausgeschlossen.

Mit "Typisierung" meinst du eine Überführung in ein virtuell logisches 
Objekt, was aber nicht mehr der QM unterliegt und kein energetisches 
Objekt mehr ist.

Somit ist eine Typisierung eine Überführung in eine Logisches Produkt, 
was mit einem energetischen Weltprodukt nichts mehr zu tun hat, was dich 
dir seit vielen Jahren schreibe.


upps

Gruß   Ingmar.H.