WILLY schreibt konsequent "das", egal ob der Rest der Welt es als
Konjunktion rechtschreiblich kenntlich machte. Daran kann man sich
gewöhnen.

Auch ein Relativsatz, der mit "das" eingeleitet wird, verlangt ein
Komma.

Und zu guter Letzt: Nach der Einleitung "Es ist ein Fehler" muß ein
Verb den (hier: Denk-)Fehler beschreiben: zu glauben, zu meinen,
anzunehmen, sich/anderen einzureden.

Danach kann man einen weiteren erweiterten Infinitiv anfügen oder
sogar auf den ersten verzichten:
"Ein verbreiteter Irrglaube besteht darin, Frauen die Denkfähigkeit
abzusprechen."

Formuliert man dagegen wertend
"Es ist ein Fehler zu glauben, denken zu können sei
geschlechtsabhängig.",
muß nach meinem Ermessen eine Begründung folgen:

Worin besteht der Fehler? (z. B. Selbstüberschätzung,
Männlichkeitswahn, fehlendes Demokratie- oder christlich-ethisches
Verständnis)

Und welche Auswirkungen hat der Fehler? (z. B. Verkennen und Übergehen
gesellschaftlicher Resourcen, Hinnahme eines gesellschaftlichen
Rückschritts, Bildungsverlust bei den Kindern intellektuell
eingeschränkter Mütter durch eine weniger anregende geistige Erziehung
und Einbuße von wirtschaftlicher Wettbewerbsfähigkeit)

Gruß
Dörte