Am 07.04.2013, 12:19 Uhr, schrieb Remo Tönspeterotto:


Das generische Maskulinum hat schon immer funktioniert; nur weil ein paa=
r  =

intellektuell Herausgeforderte sich selbst darin nicht abgebildet finden=
,  =

muss es ja nicht gleich durch sperrige Hilfskonstruktionen ersetzt werde=
n.

Gruß
F.

P.S. Warum haben wir Männer uns eigentlich nie aufgeregt, dass die Fra=
uen  =

unter dem maskulinen Plural miterfasst werden, wir also im Gegensatz zu =
 =

ihnen keinen eigenen Plural besitzen? Weil es uns wurscht ist und wir  =

diesbezüglich kein Hervorhebungsmerkmal benötigen.