Als ich eine Weile in Dönnie arbeiten mußte, habe ich mir auch einen 
Tretroller zugelegt, um die Strecke von ca. 1 km zwischen Bushaltestelle 
und Arbeitsstelle schneller zu bewältigen.
Nach drei Wochen tat der Roller nicht mehr so, wie zu Anfang. Er rollte 
eigentlich fast gar nicht mehr. Mein Schatz begutachtete ihn und meinte, 
dass das kein Wunder sei, denn die Kugellager hatten sich komplett 
aufgelöst. Einzelne Kugeln hatten sich sogar ins Gummi der Rollen gefressen.
Ungeachtet der angeberischen ABEC-Nummern hat er dann DIN-Kugellager 
gekauft, spritzwasser- und staubgeschützte, die wunderbar funktionierten.
ABEC ist eine Norm, die besagt, wie paßgenau ein Kugellager in ein 
Metallgehäuse paßt und daher ist die Nummer meines Erachtens für 
Plastikrollen völlig irrelevant.
Mit anständigen Kugellagern kann man auch im Dreck rollern, man darf 
halt nicht Wert auf die völlig blödsinnige ABEC-Nummer legen.

Viele Größe von Paolo