werds versuchen

.
.

;-)


obwohl tatsächlich niemand heute in die letzte Vergangenheit der Welt 
schauen kann, und erst recht nicht in deren Ursprung, hat diese Welt 
eine Grundlage.

Dazu gehört besonders eine absolute Existenz, die auch bei genauerer 
Überlegung leicht beschreibbar und erkennbar ist.

Die Mathematik beruht genau auf einer solchen Existenz, da alle Formen 
der Logik nur auf einer absolut wahren Existenz beruhen können.

Ohne echte Wahrheit ist keinerlei logisch wahre Rechnung möglich.
Da aber alle Weltobjekte auf Logik beruhen, basieren alle Objekte der 
Welt auf absoluter Wahrheit.

Mit Wahrheit meine ich tatsächliche Wahrheit, und keine esoterische oder 
mystische Wahrheit o.ä..

Jeder der sich mit Mathematik beschäftigt, sollte sich darüber klar 
werden, dass funktionierende realistische Mathematik nur dann möglich 
ist, wenn sie auf Wahrheit beruht.

Es ist klar, dass Wahrheit unterschiedlich interpretiert werden kann, 
z.B. auch als ethische Form oder als moralisches Hinweisen usw..

Die absolute und für das funktionieren der Welt notwendige Form, der 
logischen Wahrheit, wird aber allgemein und kulturell kaum bis garnicht 
bedacht.

Würde Logik nicht absolut sein, könnte die Welt nicht stabil sein in 
allen Funktionen, egal ob in Schwerkraft oder Bienenaufzucht.

Das sollte jedem klar sein, der Mathematisch denkt und handelt.

Logik ist das Bezugssystem der Welt, welches die Beziehungen von 
Weltobjekten, genauer von Konstantenwirkungen, bewirkt, überhaupt erst 
ermöglicht.

Ein Bezugssystem zwischen Objekten kann aber alleine keine Wahrheit 
bewirken, da dazu auch die Wahrheit der zu beziehenden Objekte gehört.

Würde Logik also nur auf virtuelle Objekte wirken, die selber keine 
Existenz besäßen, wäre Logik ohne Ziel, und somit ohne Sinn, da Logik 
nur dann wirksam sein kann, wenn sie auch Objekte hätte, die selber WAHR 
sind.

Wahr können aber zwar auch Bezüge sein, aber wahre Bezüge an NICHTS sind 
sinnlos, da sie nicht auf Existenz beruhen.

Es gibt eine elementare Beziehung zwischen Existenz und Wahrheit:

Während Wahrheit die Absolutheit von Bezügen ermöglicht, liegt die 
Wahrheit der Objekte, die bezogen werden, in ihrer Existenz.

D.h., ein Objektbezug, der bezogen ist auf nicht ausreichend existente 
Objekte, ist genauso wertlos, wie ein echte Existenz, die man ohne 
wahren Bezug nicht wahrnehmen kann.

Wahrheit und Existenz benötigen sich also gegenseitig, um überhaupt 
Wirksames und Wahres zu ermöglichen.

Weltlich, also innerhalb der Raumzeit, ist dieses zwingende Verhältnis 
überall zu beobachten.

Die Kinder von Lebewesen stellen als erstes intensiven Körperkontakt zu 
ihrer Umgebung her, um Existenzeindrücke zu gewinnen.

Erst dieses Verhalten ermöglicht WAHRE Beziehungen, sowohl zur Materie, 
also Essen, Steine, Wasser, aber besonders zu den Lebewesen der 
Umgebung, die auch genetisch mit vielen Funktionen eingebunden werden in 
die Wahrheits- und Existenzerwirtschaftungen der Individuen und ihrer 
Kulturen.

Die evol. Folge davon sind stabile Beziehungen, die mit Körperkontakt 
und emotionaler Kommunikation permanent aufrecht erhalten werden, was 
deutlich die Notwendigkeit zur Wahrheits- und Existenzerwirtschaftung in 
dieser Welt aufzeigt.

Das Verhältnis zwischen Operanden und Operanten in der Mathematik zeigt 
genau diese real zu beobachtenden Verhältnisse auf, was leicht daran zu 
beobachten ist, dass die Verknüpfung von WELTLICHEN Operanden mit 
LOGISCHEN Operatoren zu Ungleichungen führt, da alle Weltobjekte keine 
ausreichende Wahrheit und Existenz besitzen, siehe auch die 
ausschließlich nur virtuelle Erscheinung aller codierten 
Konstantenwirkungen, auch Sonnen und Ameisen genannt, die aber immer nur 
aus codierter Konstantenwirkung bestehen und nur in ihrer empirischen 
Menge einen Eindruck von existierender Materie / Energie bewirken.

Apfel + Apfel <> 2 Apfel, da es niemals gleiche Äpfel gibt und folglich 
jede Rechnung an Weltobjekten nur durch Normierungen zu halbwegs 
brauchbaren Ergebnissen führt, aber niemals zu absoluten.

Jede weltliche Wahrheit kann nur hergeleitet werden aus Existenzen und 
deren wahren Bezügen zueinander.

Die "Welt" der Existenzen ist nicht direkt innerhalb der energetischen 
Raumzeit erfassbar.

Wahrheit ist zwar erkennbar an den Logischen Bezügen von Weltobjekten.
Da diese aber immer nur virtuell codiert vorliegen, ist auch Existenz 
nicht erwirtschaftbar an den üblichen Weltobjekten, bestenfalls nur 
empirisch.

Kulturell ist das seit Jahrtausenden bekannt, was sich in diversen 
Kulturformen auch niedergeschlagen hat, egal ob in Religionen oder in 
der Materialproduktion.

Nur das direkte Erkennen solcher Grundlagen scheint heute nicht leicht 
möglich zu sein.


Gruß  Henning.H.