Aus gewissen zwingenden Gründen war ich während des Studium aktiver
Wehrsportler, hatte dadurch Zugang zu ausrangierten Armeeklamotten und
eine niegelnagelneue Kampfanzugjacke ergattert, im Tarnfleckmuster der
Zitu (man hatte die, wohl auf Druck der Russen, durch das sog.
Ein-Strich-kein-Strich-Muster ersetzt, die Aktion muß Unsummen
gekostet haben) und drei Nummern zu groß, also dernier crie.

Leider stieß die Rapaike bei meiner Mutter auf totale Ablehnung.
Sie erkühnte sich, das Teil in meiner Abwesenheit zu verbrennen!

Ich war schwer verstimmt und bin es bis heute - JOCHEN