1+1=2


Sicher gibt es das, es kommt lediglich darauf an. welche
Merkmale als typisch wahrgenommen werden müssen,
um die Gegenstände als Exemplare des selben Typus wahr-
zunehmen. Wenn die geforderte Bedingung erfüllt ist, sind
die Gegenstände gleich (aber nicht identisch).

Im übrigen ist die obige Begründung auch falsch. Die
Gegenstände müssen nur gleich sein in der Hinsicht, dass
sie zum Typus "Apfel" zu rechnen sind, es können aber
sehr verschieden Äpfel sein.


... liegt ein Fehlschluss vor.


Was meinst Du damit? Sinnlich erfahrbare Objekte,
physikalische Objekte, mathematische Objekte?


Nein, Typisierung reicht aus.


Nach "Weltobjekten" nun "weltliche Wahrheit".
Gibt es in Deiner Welt außer Dir denn kein Obst?