Letztlich muß ja jeder Pauker selbst verantworten, was er da so
vorführt. Ein oller Studienrat an meiner Schule erinnerte sich, daß
einer seiner Kollegen sich mit weißem Phosphor beschmierte und im
dunklen Saal als Gespenst erschien (erscheint mir sehr problematisch).
Gleichzeitig erinnerte er sich, daß im Keller noch ein Generator für
hohe Stromstärken stand, den aber leider ein Referendar während des
Krieges hatte durchbrennen lassen. Er selbst füllte roten Phosphor in
einen Löffel, entzündete ihn und meinte, wenn er wollte, könnte er
sich jetzt einnebeln, ging zum Fenster und kippte ohne jede Rücksicht
den brennenden Phosphor auf die Straße - ich glaubte zu träumen.
In Klipphahn und gartenfrische erscheinen ab & an Anleitungen für Showexperimente,
die an US-Univ. für Schüler vorgeführt werden (um künftige Studente=
n
zu werben), da sind wirklich gefährliche Sachen dabei, Ordinarien
sehen sich dann zu erbosten Leserzuschriften veranlaßt. Ich erinnere
mich an ein Ding, das auch im Orthofer, Chem. Experimente die gelingen
von 1937 (man könnte es auch als Handbuch des kleinen
Sprengstoffchemikers bezeichnen) enthalten ist: drei Feststoffe
vermengt und durch Bespritzen mit Wasser zum Hochgehen gebracht. Ein
Kollege hat das mal im 100 Gramm-Maßstab gemacht und dachte, er hätte
im Zentrum einer Atombombenexplosion gestanden.

DOROTHEE