Die andere Ideologie ist doch kein Stück besser: man behauptet einfach, 
das grammatische Geschlecht bezeichne das natürlichen Geschlecht, und 
stört sich nicht dran, dass es keine männlichen Personen, keine weiblichen 
Lehrer und weder männliche noch weibliche Mitglieder gibt.

Fakt ist: es gibt Wörter, die je nach Kontext verschieden interpretiert 
werden. Und das seit Jahrhunderten, und nicht nur hinsichtlich der 
biologischen Geschlechter.


Ach, deswegen sind nicht nur männliche Koryphäen die Ausnahme, sondern 
auch männliche Führungskräfte.

-- 
Hendrik Hoeven