Du hast einen Knall, Äpfel, die man als äußere Gegenstände
wahrnimmt, sind nicht im Kopf.


Falls Du so etwas hast, geh doch mal zum Arzt.


Falls Du die Vorstellung von oder den Begriff davon meinst:
Doch das hat er. Ein zutreffender Begriff von Apfel oder
von zwei Äpfeln lässt sich jederzeit in der Erfahrung zeigen.


Schwachsinn, den Du Dir ausdenkst, mach mal selber.
Ich verwandle keine Äpfel, sondern ich stelle sie vor,
nehme sie wahr, habe einen Begriff davon, erkenne
sie als Gegenstände von Handlungen etc.