Am 28.02.2013 08:51, schrieb Ivo Beierl:

Sieh es mal so,
Immer mehr Frauen besitzen im Verhältnis zu gleichaltrigen Männern eine 
bessere Ausbildung. Demzufolge gibt es keinen Grund, das Leistungen 
unterschiedlich bezahlt werden.
Die Folge des oft besseren Ausbildungsstandes wird sich eben auch in der 
Sprache niederschlagen, die auch immer Machtverhältnisse widerspiegelte.
Vielleicht ändert sich die Sprache zu mehr Sachlichkeit, was durchaus 
auch eine Change bedeuten kann.

BTW Take it easy. ;-)

-- 
mfg hdw