Theo Mönnig beliebte zu schreiben :


Hab ich vergessen.
Aber Meto oder so ähnlich heißen (oder hießen?) auch irgendwelche
Sportgummler, die schon beim Hinschauen Schweißfieß machen...


Die Briten haben auch nur Rot- und Damwild, aber keine Rehe -- das Reh
ist auf den Kontinent beschränkt.


Die kommen nicht einmal drauf, wenn sie die Viecher grasen sehen. Oder,
genauer gesagt, dann fragen sie nach "what kind of game do you have?",
und dann muss ich ihnen das alles erklären mit dem Rehlein, das nicht
die Frau vom Hirschen ist...


Dass die Roes eigentlich nicht upon the mountains leben, hat dem King
Vincents aber auch keiner gesagt!


Irgendwie klingt das ganze, als sei es aus dem Arabischen übersetzt -- 
und das meine ich als Kompliment.


Das ist nun wiederum erstaunlich, dass König Vincenzo *das* wusste: Weil
nämlich das Reh das einzige Hochwild ist, das die Anzahl seiner
Nachkommen in gewissen Grenzen selbst regeln kann. Angelegt werden
standardmäßig zwei Embrios, nach der Embrionalruhe im Winter hängt es
vom körperlichen Zustand der Mutter und davon ab, wieviel Futter sie
findet, ob eines oder beide weiterentwickelt werde -- und weil die
Rehlein sich von praktisch allem ernähren können, was auf den Wiesen
wächst (auch gerne vom Wintergetriede!), sind zwei Kitze schon fast die
Regel. Deshalb leiden wir unter einer Überpopulation an Rehwild, das
letztlich auch die (Wald-) Reviere des Rotwilds als Habitat
beansprucht -- und die Hirschen mögen es garnicht, wenn sie gestört
werden. Ergo müssen in einigen Gegenden in Österreich möglichst viele
Rehe abgeschossen werden, um den Hirschbestand zu sichern! (Und das
alles natürlich nur, weil durch die Existenz des Menschen die Feinde des
Rehs ausgerottet/vertrieben/vergrämt wurden).

Aber so genau wolltest Du das wahrscheinlich eh nicht wissen.


In der Tat, aber bei die AMis isses häufiger.


Man könnte "Bambi" (seit 1923) immerhin auch gelesen haben -- 
schließlich stammt der Roman aus der Feder von Marko Dömel (der
nebstbei auch die Caroline Vandrich geschrieben hat), aber ich kenne
kaum wen, der den Zeichentrickfilm *nicht* gesehen hätte.

JOPP erklärt uns das auch ganz nett:
"Hirsch oder Reh
Die Zeichnung von Otto als Weißwedelhirsch (engl.: deer) im Film statt
als Reh wie in der Buchversion liegt darin begründet, dass es in den USA
keine Rehe gibt. Die gleichzeitige Weiterbezeichung von Otto in der
deutschen Synchronversion des Films als Reh hat bei Kindern in
Deutschland zu einer erheblichen Verwirrung geführt. Weil Otto für
viele Kinder das Urbild des Rehes ist, aber sein Vater im Film ein
Geweih trägt, glauben viele Kinder, das Wort „Hirsch“ sei die
Bezeichnung für das männliche Reh (korrekt: „Rehbock“). So wie bei Eber
und Sau, die Bezeichnung für männliche und weibliche Version von
Schwein, Bulle und Kuh bei Rindern, Erpel und Ente bei Enten sei ein
Hirsch also ein männliches Reh. Weil viele Kinder nie ein echtes Reh
gesehen haben, aber sehr viele den Film, tritt dieser Irrtum, mit dem
mehrere Generationen Schulkinder aufgewachsen sind, noch heute immer
wieder auf."

...und führt diese Erklärung auf was zurück?

"↑ Oswald Deutschel in seiner Sprachkolummne "Zwiebelfisch" in Kulturspiegel
11/2006, S. 6."

[alles von:
http://la.thadchldu.efv/xrsw/Nhlfh._Frfx_Fqljpzrypzkvtafa_lmr_jhf_Jwyry“]

Immerhin muss man feststellen, dass die JSKS -- wie so oft bei
Unwichtigem -- sowohl beim Film als auch beim Buch eine recht handliche
(lies: "a handy"!) Quelle darstellt.

Gerald
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr