...
Das verträgt sich mit meiner obigen Bemerkung, daß im Deutschen der
AcI bei Verben der sinnlichen Wahnehmung stehen kann. Ich hatte
angenommen, daß dies nur klar bei "sehen" und "hören" zuträfe. Es ist
jedoch, wie man aus Deinen Beispielen ablesen kann, auch bei den
anderen denkbar, z. B.
:
Ich spüre die Flocken fallen.
Ich rieche die Rauchwolke näherhommen.
Ich merke den bitteren Geschmack aufsteigen.
Ich fühle die Luft sich erwärmen.

( Im Kontext klängen die Beispiele unauffälliger.)

Gruß
Ulrike