On 6 Jan., 23:57, Karlheinz Neustadt <tgapwllx...@iznzvwcjzvoiz.gnhp> wrote:

...

Mir scheint der Unterschied auf einer anderen Ebene zu liegen. Nämlich
auf einer überwiegend inhaltlichen.

Das manifestiert sich - wie ich finde: treffend - in "kennenlernen",
*Wissen lernen ist dagegen widersinnig. Denn "wissen" ist eine
Aufnahme oder Aneignung, die in tiefere Schichten  eingeht als
"kennen", das mit "zur Kenntnis nehmen" charakterisierbar ist.
In einem ähnlichen Verhältnis stehen "bewußt" und  "bekannt" zu
einander.

Gruß
Susanna