Nach 'werden'? - Nicht nach 'sein' bzw. in der Konstruktion 'werden' + PP + 
'sein'??

Wenn ersteres, bitte ich um ein paar Beispiele. (Im Niri-Artikel finde ich 
kein einziges.)

(Sätze in der Art von 'ich werde singende unde sagende' kann ich mir ohne 
anschließendes 'sin' - sorry, das Längenzeichen muss man sich jetzt dazu 
denken - beim besten Willen nicht vorstellen, wohl aber 'ich werde singen 
unde sagen.' Oder hab ich da was missverstanden?)

Im Übrigen: 'phes' erstes Beispiel - "Ich sehe den Vater schreiben(d)" - 
scheint mir in diesem Zusammenhang auch nicht so abwegig, zumal es beide 
Konstruktionen - Verb der Wahrnehmung + Infinitiv bzw. + Partizip - auch im 
Englischen gibt, wenn auch mit unterschiedlicher Bedeutungsnuancierung.


Gruß

Beat