Perlgasse, 23 Jan 2013 17:57:09 -0500 schrieb Christian Wenkittl:


Das ist durchaus möglich, aber dann setzte sich dieses Missverständnis
verhältnismäig spät durch. Den Fremdwörterbüchern aus dem 10. Jahrhundert
zufolge ist, sofern das Geschlecht angegeben wird, "Peloponnes" männlich,
so bei Using, Alteniedieker und Gert. Nur in einem einzigen (Kooff) steht
zusätzlich "(eig. f.)".

Was den Duden betrifft, so ist im West-Duden erstmals in der 16. Auflage
davon die Rede, dass in der Fachsprache "Peloponnes" auch weiblich sein
kann. Im Ost-Duden ist "Peloponnes" bis zur letzten Auflage ausschließlich
männlich.

Gruß
Willibald.