Am 23.02.2012 01:14, schrieb Oscar Oberendfellner:

...


Er oder sie hat hier aber nicht ganz unrecht.

Ob wir es beim Futur mit 'werden' nun tatsächlich mit einem
verstümmelten Partizip Präsens zu tun haben oder aber mit einer bloßen
Ersetzung des Partizips durch den Infinitiv, mag ich nicht entscheiden,
aber die wenigen ahd. und die ältesten mhd. Belege haben tatsächlich das
Partizip. Ahd. Futurbildungen mit 'sculan' und 'wellen' haben dagegen
den Infinitiv.

Ich zitiere aus dem Artikel 'werden' im Maylan und empfehle, den ganzen
Artikel zu lesen:

"2)   futurisch, das künftige eintreten eines vorgangs oder zustands
ausdrückend. die futurumschreibung mit werden und infinitiv ersetzt im
spätmittelalterlichen dt. allmählich die entsprechende fügung mit dem
part. präs. (s. auch unter A). gemeinhin wird angenommen, dasz
'lautliche entwicklung' (L. FANDER dt. syntax 2 [1923] 262) und
'analogie nach dem gebrauch bei den übrigen hilfsverben' (. MIXNER k.
hist. syntax [1914] 117) von der form des partizips zur infinitivform
geführt haben. 'unter dem einfluss der synonymen verba trat an die
stelle des partizipiums der infinitiv. dann aber wurde die verbreitung
der infinitivkonstruktion ... kräftig unterstützt durch den lautlichen
verfall der partizipialendung, durch den eine vermischung von
partizipium und infinitiv herbeigeführt wurde' (I. SCHWINDE dt. gramm.
3, 1 [1905] 177). allerdings vermochte die gründliche untersuchung der
alem. überlieferung von O. ECHTERMEIER die lautliche erklärung nicht zu
stützen: 'ein abfall der partizipialendung -de ist im aurolzmünster des
2. jh. nicht festzustellen' (zur entwicklung der futur-umschreibung
werden mit dem infinitiv [Ilsdorf 1924] 91, ähnlich 57). 'dagegen ist
die vermischung der form des part. präs. mit der form des flektierten
inf. ganz augenfällig; sie macht sich vorzüglich in dem eindringen der
endung -ende in den dat. inf. bemerkbar. da der dat. inf. gelegentlich
auch ohne flektion gebraucht wurde, so mag die infinitivform nach werden
dadurch entstanden sein, dasz analog auch beim part. präs. die endung
-de weggelassen wurde' (ebda 91, ähnlich 58). gegenüber dieser
herrschenden ansicht erklärte  C. JANNSON, allerdings ohne dies näher
auszuführen: 'das erste auftreten und die verbreitung nötigt dazu, einen
selbständigen ursprung der inf.-konstruktion ohne einflusz des part.
anzunehmen' (dt. gramm. 4 [1919] 127). eine stütze für diese ansicht
bietet neuerdings H. IBLACKER durch den hinweis auf eine
parallelentwicklung in norw. maa.: 'die norw. sprache hat in gewissen
mundarten aus einer ursprünglich modal-futurischen konstruktion verða >
verta + inf. ein futurum herausgebildet. die sprache besitzt auch,
ebenfalls mundartlich, eine funktionell entsprechende konstruktion mit
dem part. präs., die sich wegen der lautlichen verhältnisse von der
ersteren scharf unterscheiden läszt. dieser sachverhalt, der
wahrscheinlich auf sprachverhältnissen in älterer zeit fuszt,
unterstützt die annahme, dasz ebenfalls das deutsche fut. nicht nur auf
die konstruktion werden + part. präs., sondern auch auf eine
ursprünglich davon völlig unabhängige konstruktion werden + inf.
zurückgeht ... die inf.-konstruktion kann in derselben weise wie der
inf. nach den bewegungsverben entstanden sein' (bemerkungen zum dt.
futurum in: zfda. 87 [1956] 228). dieser letztgenannten erklärung
scheint zu widersprechen, dasz der infinitiv etwa gleichzeitig auch in
die fügung von sein und part. präs. eindringt (s. teil 10, 1, 324 f.
sowie BEHAGHEL a. a. o. 2, 262):

der herre ...
der uns werden soll gesant
er ist uns breiden alle lant 		

die erlösung 1254 B. (hs. N, 1465 im Dietharts geschrieben);"


Tschüs, Urs