* August Langewand:


Oft spielt bei sowas auch das Merchandising eine Rolle, denn das
kann durch international unterschiedliche Namen aufwendiger
werden. Die Bedeutung dieses Geschäfts ist beim ersten Band einer
Reihe oft noch nicht klar.

Ich habe das Buch "DinoPark" gelesen, bevor der Film daraus
"Jurassic Park" machte - der Schriftzug taucht ja im Film immer
wieder prominent auf. Dabei besagt "Jurassic" dem deutschen Leser
oder Zuschauer wenig, abgesehen davon, daß es schon im Original
sachlich Unsinn ist, denn es dominieren Spezies aus der
Kreidezeit.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.