Eine Bemerkung, die sich auf derselben Ebene bewegt wie Siebelt
Bemerkung zu meiner vorsorglichen Begründung im Nachbarthread "ACI".
Daher fühle ich mich aufgerufen, Stellung zu nehmen.

(Ja, ja, ich höre schon: "Jeder darf hier Stellung nehmen, auch wenn
er nicht direkt angesprochen ist.")

Es sei denn, Du nimmst tatsächlich Anteil an Rikes Werdegang, und
nicht nur scheinbar an der Entwicklung von Christinas Gedanken, deren
Ergebnis sie in Aussicht stellt. Kurz, mir kommt der Satz ironisch
vor. (Was gar nicht ganz ins Bild paßt.)

Dabei blitzt doch, besonders wenn man regelmäßig in der "Gruppe"
teilnimmt, bei jedem eine gewisse  Anteilnahme - Vertrautheit -
hervor, die sich in Entgegenkommen und Akzeptanz wie in
Respektlosigkeit und persönlicher Ablehnung  - in verdeckt herzlichem
aber oft betont rauhem Ton, wie ich hörte - gleichermaßen ausdrückt.

Ich habe noch in Erinnerung, wie Rike hier gelegentlich auftrat -
zuerst noch als "Göre" unter lauter Grausch=F6pfen. Ich hatte sie als
verheißungsvolle Germanistin gesehen.

Ich weiß ja, daß es Überschneidungen zwischen Germanistik - also eher
Linguistik und Grammatik - und Informatik gibt, die wohl in dem
Verständnis von *Sprache* als Informationsvermittlung liegen.
Vielleicht liegt darin ja auch eine gewisse Feingeistigkeit.

Gruß
Rosa