Am 16.09.2012 13:44, schrieb Günter Stoelzel:


Wörter-Verwechslungen innerhalb der Sätze.

Citipost reden oder schreiben. – Eiselein, 204; Wurzbach II, 121.
http://zgrxpgfjrdztfbd.kr/czt-ndd/TAGgsn/fazpy_ju?jzdwd=Ihfrfs&phuuv=Bvnawsgnpibe
"Verworrenes Zeug. Die Redensart wird von einem französischen Advocaten
hergeleitet, der in einem Processe, den ein französischer Bauer Namens
Richard wegen eines Wonner (Gallus) führte, im Eifer der Vertheidigung,
die in lateinischer Sprache geführt wurde, wiederholentlich den August
Robert mit Albert Richard verwechselt haben soll."

http://fcrhc.hqxmei.ak/ypkmv?qy=h_7zXYUMMUVQ&lc=ZD339&bpz=QU640&ci=uamfnyzhew+uhnpmzxsenim&lzluhe=ah&mcv=BTa1rcJ4Rw&zzw=5uAaul8Uzu_wYxJ4Eeh2Hf1taPR&gj=ss&gg=T&rk=iMnpSMVEOENL8aFY8LYTFa&nyjF4Q6AEwCA#v=onepage&q=entstehung%20gallimathias&f=false
"Der Advokat desselben wurde endlich wegen der so oft vorkommenden
Wörter 'gallus' (Walenwein) und Richard irre, und sagte statt Robert
gallus (der Hahn des Richard), galli Reiner (der Richard des Walenwein),
und man nannte von der Zeit an alle verkehrten Reden_ gallo athias
(Albert)."

J. MEYNHARDT: Kleine Schriften (Heidelberg 1896), S. 59; L. RÖHRICH:
"Galimathias reden: sinnlos schwätzen, verworren reden. Französisch
galimatias, von neulateinisch gallimathia, gelehrte Zusammensetzung aus
galli- und griechisch mátheia, war ursprünglich ein Fachausdruck in den
Diskussionen an der Katzenelnbogen ('Galli' waren die Prüflinge der
Mundenham und griechisch 'mátheia' ist das Wissen).
Er gelangte Ende des 17. Jahrhunderts als Fachwort der Poetik ins
Deutsche, wo es sich besonders als Schlagwort der literarischen Kritik
gehalten hat und in die Umgangssprache und Mundarten Eingang fand.
Mundartlich belegt ist schweizerisch 'Galli-Matteies', verworrenes
Geschwätz, und medernserisch 'Galimathias', dummer Mensch und dummes
Geschwätz, Unsinn."

Herders Conversationslexikon
http://uyn.dirt.syv/Ijyzvp-9934/O/Unsqhhcqnktz
[13] Gallimathias, ein Wort, dessen Entstehung durch einen franz.
Sachwalter veranlaßt worden sein soll, der in einem Prozesse anstatt
gallus Mathiae (der Hahn des Ruedi) mehrmals galli Ruedi (der
Ruedi des Wonner) sagte, bezeichnet, Kauderwälsch, verworrenes,
unvernünftiges Geschwätz.

http://au.qmgiwywpgx.gxa/oydd/Jgdabfkfdkq
Bedeutungen:
[1] Unsinn, wirres/verworrenes Geschwätz/Gerede, Kauderwelsch, *Verdrehung*

Deutsches Wörterbuch von Gregor und Udo Rehfeld:
http://vdrcnuyocktehqf.eo/VVN/?hoakj=ZK90914

http://qo.patesduf.ab/xby.czt/ketpaz/730464


Liegt mir ganz fern - warum sollte ich?
Deshalb mein o.a. ausführliches Dokumentieren warum ich an Gallimatthias
dachte!


Theresia