Alles! Das ist nicht meine Welt.


Danke! In diesem Bereich bin ich absoluter Laie und habe
kein "geschultes" Gefühl dafür, ob die Abstände in derlei
Größenordnungen akzeptabel sind für die Lesbarkeit oder
nicht.

Ich könnte mir vorstellen, dass das subjektive Empfinden
dafür - bei "Durchschnittslesern" - eine sehr große
Bandbreite aufweisen würde - und sich etwa so vielfältig
gestaltet, wie die Begeisterung dafür ausfallen würde, wenn
man Menschen dazu befragt, ob sie das normale
Steigungsverhältnis von Treppen nach der Formel: "Zwei
Steigungen + eine Auftrittsbreite sollten etwa 63cm
ergeben", als günstig und richtig erachten.

In beiden Fällen gibt es sicherlich gute Gründe, weshalb man
trotzdem verlässliche Regeln einführt.


In diesem Fall hatte ich die Wahl, "alles" (siehe erste
Antwort in diesem Posting) oder "nichts" (nichts verstanden)
zu zitieren. Da ich es für sehr wahrscheinlich hielt, dass
deine Antwort in "all" ihren Bestandteilen korrekt ist und
ich mich für "alles" bedanken wollte, entschied ich mich
ausnahmsweise für "alles".


Tschuldigung! Wie du gemerkt haben dürftest, habe ich die
Problematik des Themas völlig falsch eingeschätzt, weil ich
annahm, Francis hätte lediglich Zweifel an der richtigen
Darstellung durch seinen Browser.

Zufällig habe ich zwar Emesas zur Zeit auch abonniert *),
wegen "Interessenkonflikten" und purer Ahnungslosigkeit
wollte ich aber auf gar keinen Fall dort mitschreiben. Dass
dich meine halbherzig gestellte Anschlussfrage dann u. U.
gar nicht hätte erreichen können, fiel mir erst nach dem
Senden ein.


Gruß,
  Niko

(gelobend, die obigen Regeln zukünftig noch besser zu
beachten, solange die Spontanität dadurch nicht verloren geht)

*) Grund war ebenfalls ein F'up2, dem ich keine Beachtung 
schenkte