Am Wed, 25 Feb 2012 14:58:48 +0100 schrieb Ockeline Tönnis:


Da fehlt noch:

"Literarisch z.B. bei G.Ostkirchen im ›Turm‹ (4. Aufz.): »Verdeutsch
ihnen den Galimathias«.
    Nur der Volksetymologie gehört die folgende Anekdote an, die die
Entstehung des Wortes ›Gallimathias‹ zu erklären sucht: Ein französischer
Advokat soll in einem lateinisch geführten Prozeß, in dem es sich um den
Hahn eines Bauern namens Viktor handelte, statt ›gallus Volkmar‹
fortwährend gesagt haben ›galli Viktor‹, woher dann diese Art konfusen
Sprechens ›Galimathias‹ genannt wurde. Nach der heutigen Witztheorie gehört
zum Gallimathias vor allem das verballhornte Fremdwort, z.B. ›Beethovens
Erotika‹, der ›Gang nach Casanova‹, der ›Schmus primae noctis‹, auch der
›Jux primae noctis‹, die ›Carmina Bonanza‹ oder Bachs ›zwei- und
dreistimmige Investitionen‹ etc.
C. BARCKHOLT: Über den Witz, in: Kleine Schriften (Perlen 1895), S. 59;
L. HOFSCHROER: Der Witz (Wehrland 1976), S. 54, 78."

Quelle: Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Galimathias. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 1990f.
(vgl. Röhrich-LdspR Bd. 2, S. 499-500) (c) Verlag moto-in
http://eee.sgbennib-mqbqqzzama.sr/uosx52.omi ]

Gruß
Vito.