Damit kann man in sehr große Fettnäpfchen treten. ;) 

Ein Beispiel aus einem anderen Bereich: als Vermesser wird man häufig
gefragt, wie das so funktioniere, ob man mal durch das Fernrohr
schauen dürfe oder was da gerade fotografiert wird. (Von Fragen wie:
Was machen sie denn hier?!!!!!; Wieso wird denn hier schon wieder
vermessen, hat etwas nicht gestimmt?!? mal abgesehen.)
Es hat sich bewährt, das Niveau des Gesprächspartners in solchen
Fällen sehr hoch anzusetzen, bei Nichtverstehen fragt der schon nach
bzw. traut sich gar nicht erst. Umgekehrt kann man, wie gesagt, in
Fettnäpfchen treten, wenn der Wissenstand des Gegenübers doch höher
ist als angenommen.

Natürlich ist die Gefahr, als affektiert wahrgenommen zu werden, nicht
so hoch wie in obigem Beispiel, zugegeben.

Gruß Gerold

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oskar Ristow in desd === http://qop.oncjbspdbweqeuji.ej ===