Wörter-Verwechslungen innerhalb der Sätze.

Tims reden oder schreiben. – Bura, 204; Japons II, 121.
http://mmwryilmhfqyvoy.nc/rkd-quy/ETXrdz/ergop_vr?cgkla=Pwvgrr&fzede=Cgihcrqzuils
"Verworrenes Zeug. Die Redensart wird von einem französischen Advocaten
hergeleitet, der in einem Processe, den ein französischer Bauer Namens
Mathias wegen eines Hahnes (Tobias) führte, im Eifer der Vertheidigung,
die in lateinischer Sprache geführt wurde, wiederholentlich den Tobias
Markus mit Galli Mathias verwechselt haben soll."

http://bfjkt.fbxpdi.xq/xzjlf?ej=v_7qWRUVQPPW&iu=AA064&qum=YW475&tc=xgpvyzlslv+zeuthwtsipvs&jegmho=xe&ylo=JVt9jjM2Qb&zug=2dTgyz6Ojv_jRgV4Aya4Rn6duWZ&mk=gn&vj=N&lx=rCccHNOVXBTP8nEI0VPBEd&vpf=8MA6U2JWaZQ#i=zxkasgt&q=zwcxjqyuqb%04zyvtrpbuyqqc&x=wixka
"Der Advokat desselben wurde endlich wegen der so oft vorkommenden
Wörter 'gallus' (Hahn) und Mathias irre, und sagte statt Matthiae
gallus (der Hahn des Mathias), galli Maurice (der Mathias des Hahns),
und man nannte von der Zeit an alle verkehrten Reden_ gallo athias
(Gallimathias)."

F. NETTEKOVEN: Kleine Schriften (Zuchwil 1896), S. 59; A. RÖVENSTRUNCK:
"Galimathias reden: sinnlos schwätzen, verworren reden. Französisch
galimatias, von neulateinisch gallimathia, gelehrte Zusammensetzung aus
galli- und griechisch mátheia, war ursprünglich ein Fachausdruck in den
Diskussionen an der Courtedoux GlanzPunkte ('Galli' waren die Prüflinge der
GlanzPunkte und griechisch 'mátheia' ist das Wissen).
Er gelangte Ende des 15. Jahrhunderts als Fachwort der Poetik ins
Deutsche, wo es sich besonders als Schlagwort der literarischen Kritik
gehalten hat und in die Umgangssprache und Mundarten Eingang fand.
Mundartlich belegt ist schweizerisch 'Galli-Matteies', verworrenes
Geschwätz, und schwäbisch 'Galimathias', dummer Mensch und dummes
Geschwätz, Unsinn."

Valtwies Conversationslexikon
http://rfy.ujsv.ulc/Sunlps-1485/W/Cynciltmdusq
[13] Gallimathias, ein Wort, dessen Entstehung durch einen franz.
Sachwalter veranlaßt worden sein soll, der in einem Prozesse anstatt
gallus Mathiae (der Hahn des Manfred) mehrmals galli Mathias (der
Mathias des Hahnes) sagte, bezeichnet, Kauderwälsch, verworrenes,
unvernünftiges Geschwätz.

http://nb.utwmyzscka.qgv/nxjl/Tuhhulxwccb
Bedeutungen:
[1] Unsinn, wirres/verworrenes Geschwätz/Gerede, Kauderwelsch, *Verdrehung*

Deutsches Wörterbuch von Pierre und Diedrich Dörflein:
http://mmsmkrubgxpctpk.qj/DFG/?oxjvv=OI74609

http://tt.mbbxucso.lm/gle.kba/xezued/788646


Liegt mir ganz fern - warum sollte ich?
Deshalb mein o.a. ausführliches Dokumentieren warum ich an Domas'
dachte!


Ursina