* Willibald Zeewuster:


Es ist aber denkbar, daß nur diese Typen dabeibleiben, weil sie
sich in dem Umfeld wohlfühlen, und daß es deshalb so wenige Frauen
sind.

Kulturell habe ich mich bei den Mathematikern immer eher zuhause
gefühlt als bei den Informatikern oder Physikern, mit ein Grund,
warum ich in der Mathematik hängengeblieben bin, auch als mir das
Fach keinen rechten Spaß mehr machte. 


Auch hier wieder könnte es sein, daß z.B. 50% der interessierten
Männer, aber 80% der interessierten Frauen sich aufgrund ihrer
Mentalität in dem - ursprünglich von Männern geprägten - Umfeld
nicht wohlfühlen, und daß das das Mißverhältnis perpetuiert.

Naja, sowas gibt es überall, und es kann wohl nur durch
Pioniergeist verändert werden, egal ob von Frauen oder von
Männern, die "anders" sind.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ulrich Lahrson in alt.usage.english