War das zur gleichen Zeit oder waren da ein paar Jahrzehnte dazwischen?

Ich habe auch noch die Schulschrift "mit Fähnchen" gelernt (fast, aber
nicht genau, die da:
http://axv.greak.rl.io/zsuppxprit/55900/2477_58_lhocsxy4.vwk) und meine
Handschrift war bis in meine Studienzeit hinein, wenn schon nicht
besonders schön, so doch flüssig und einigermaßen lesbar. EOJ schlicht
und einfach, weil ich viel schreiben (und das Geschriebene auch wieder
lesen) musste. In der Schulzeit musste ich sowieso alles, was ich
schreiben wollte, von Hand schreiben (die mechanische Schreibmaschine
meines Vaters war nicht wirklich eine Alternative) und mit Anfang des
Studiums habe ich mir zwar einen PC samt Drucker zugelegt, aber den
konnte ich auch schlecht zum Mitschreiben in den Hörsaal mitnehmen. So
richtig schrecklich ist meine Handschrift erst geworden, seit ich nur
mehr Stichworte notiere.

Ich kann mir vorstellen, dass heutige Schüler schon deshalb keine
flüssige Handschrift entwickeln, weil sie wenig mit der Hand schreiben.

Und wahrscheinlich wird auch im Unterricht weniger Wert auf eine saubere
Handschrift gelegt: Bei uns gab es noch ein Fach "Schönschreiben".

	vor-der-landwehr


-- 
   _  | Luis N. Villbrandt    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: