* Claus Wiestner:


Strenggenommen stimmt das zwar, aber aus Bewerbungen im
anglo-amerikanischen Stil kann man zwar meist erkennen, ob jemand
eher 20 oder eher 50 ist, aber nicht unbedingt, ob 35 oder 45, und
das ist schon ein gewichtiger Vorteil. Einen lückenlosen
Lebenslauf kann man natürlich nicht verlangen, das ist eine sehr
deutsche Idee. Mir wurde auch schon nahegelegt, in bestimmten
Bewerbungen den Doktortitel zu verschweigen (wenn das Urteil
"überqualifiziert" droht).


Meines Wissens lehnt Otto diese Unterscheidung strikt ab, ich
hatte ihn so gelesen, daß es sich um regelrechte Ideologien
handelt.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Noël Vogelhuber