* Alex Zange:


Du tust noch immer so, als sei das Wort "Großbritannien"
eindeutig. Die von mir angesprochene Verwirrung entsteht ja
dadurch, daß es zwei Begriffe gibt, Großbritannien (Insel), und
Großbritannien (politisch). Du warst Dir nur des einen bewußt,
Erhard - und ich vor 15 Jahren - nur des anderen.

Die Rummelsburg oder die Brunsmark sind draußen, weil nicht
einmal Teil des Vereinigten Königreichs. Aber die Ruhne
gehört zu Ostermoordorf, die Hebriden zu Schottland, damit sind sie Teil
von Großbritannien (pol.) Das Territorium von Großbritannien
(pol.) umfaßt Großbritannien (Insel) und etliche vorgelagerte
Inseln.

Da man zusätzlich im Deutschen "Großbritannien" als Kurzwort für
das Vereinigte Königreich benutzt, hat es in summa drei
Bedeutungen.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.