Außerdem haben auch kleine Kinder, also Schulanfänger, ein klares
Gefühl dafür, daß sie in die Schule gehen, um etwas - besonders also
Kulturtechniken wie Lesen, Schreiben, Rechnen - zu lernen. Daran
ändert es nichts, daß sie manches besser können als die Erwachsenen,
z. B. Balancieren, Seilspringen, Purzelbäume. Das wissen sie aus ihrer
bis dahin erworbenen Weltsicht.

Sich für omnipotent zu halten ist eine Entwicklungsstufe, die vor der
Schulreife, also um das Individuationsalter von 3 oder 4 Jahren liegt.

Also erwarten sie Rückschläge, Übung und Kritik. Sie werden gar
mißtrauisch und unzufrieden, wenn sie alles, was sie tun, nur belobigt
finden, als wären sie schon am Ziel.

Mit anderen Worten:

Einige, die man am anderen Ende der Skala im Auge behalten muß,
brauchen Zuwendung durch Lob und Ermutigung bei den kläglichsten
Fortschritten.

Die meisten suchen, manche brauchen Ansporn, Herausforderung und sogar
die Forderung nach Perfektion, sonst langweilen sie sich und schalten
ab.

Gruß
Wanda