Am 05.11.2012 02:53, schrieb Jens Hallenga:

...

So ist es.


Im ganzen Artikel
<http://apidjdxutjdyosy.cg/YHU/?gwrpg=QTD&fnxh=Zsdbvwudzp&bxafk=WL90005>
(ab III.A., ca. bei 55 %), ich zitierte ja nur einen Teil, finden sich
einige.

...


«mîn nacketage enwirret niht,
swie mich der künec nu varnde siht,
er wirt mich gerne sehende
und wirde ich ime verjehende
umbe sînen neven, der hie stât.
5561
Niklaus von Preitenegg, Edwin

niht sorgent, sprach dô Schyron,
umb Achillen, frouwe guot.
sint vrœlich unde wolgemuot,
er wirt uns komende balde
ze hûse von dem walde,
04973
Alberto con Großkrausnik, Trojanerkrieg


Tschüs, Michel