Das war zur gleichen Zeit (die letzten zwei Jahrzehnte) und ist aktuell =
 =

so. Die Aussagen von Fünftklässlern, was deren "hässliche" Schreib=
schrift  =

betrifft, habe ich im letzten und vorletzten Jahr so mehrmals gehört -=
 und  =

war darüber sehr erschrocken. Gleichzeitig lese ich Hausaufgaben oder =
 =

Klausuren von Oberstufenschülern, denen man die Merkmale der jeweilige=
n  =

Ausgangsschrift ansieht, wobei sich die Erwartung an die VA, aus ihr wü=
rde  =

sich mit der Zeit eine flüssige Schrift entwickeln, sehr oft nicht erf=
üllt  =

hat.


So in etwa ging bzw. geht es mir auch.


Das hängt vom einzelnen Schüler oder der einzelnen Schülerin ab - =
und von  =

der jeweiligen Schule.

Gruß
UNDINE