Altsprachenspezifisch. Er ist auch im Griechischen absolut unauffällig.


Ob das nicht Konstruktionen sind, die von den Altsprachen beeinflusst 
wurden, müsste man erst mal prüfen (ich kann es ohne Weiteres nicht).

Ansonsten stimme ich Dir zu.

Lehrern der Altsprachen ist offenbar daran gelegen, dass die Schüler 
möglichst viele Parallelen zu Ausdrücken in ihrer eigenen Sprache ziehen 
können.
Zu diesem Zweck strapazieren sie bei der Übersetzung gelegentlich sowohl 
Ausgangs- als auch Zielsprache.
Ob das bei Schulkindern sinnvoll ist, kann ich nicht entscheiden, das 
kannst Du mit Sicherheit besser.
Mir als erwachsener Sprachlernerin ist es lieber, die Fremdsprache als 
fremd zu erfahren, einschließlich ihrer grammatischen Konstruktionen, 
denn so werde ich schneller ein Gefühl für eine andere Sprache entwickeln.

claus