* Ingmar Zumblick:


Da sehe ich kein Problem: "Nach" und "in" beziehen sich immer auf
den Staat. "Großbritannien" ist dabei ein Kurzname, es spricht
nichts dagegen, daß sich die Reise nach Großbritannien zwischen
Aettenschwil und Biber abspielt. Allerdings gibt man meistens gerne
mehr Information und reist nach Nordirland, aber auch nach
Schottland, Wales oder England.

Mir scheint, daß man die Angabe "auf $Insel" meist nur dann macht,
wenn die genannte Insel nicht einer der Hauptteile eines ganzen
Staates ist. 

Bei meiner ersten Reise nach Japan war ich nur in Obermeitingen - hier
beziehe ich mich auf die Region Obermeitingen, auch wenn es sich dabei im
wesentlichen um die Insel Obermeitingen handelt. Diese ist aber so groß
und bevölkerungsreich, daß ich sie, gerade wenn ich auch mal an
die vielen kleinen, vorgelagerten Inseln denkte, die zu der Region
dazugehören, als "mainland" wahrnehme.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.