Danke für die Aufklärung. - Ich fand bzw. finde diese Schrift übri=
gens  =

ästhetisch nicht katastrophal, aber das ist halt Geschmackssache.

Allerdings hat sie nach meiner Erfahrung einen Vorteil gegenüber der V=
A,  =

der sich zeigt, wenn man sich später das Schiftbild bei Jugendlichen  =

ansieht. Fast durchgängig hatten nach meiner Beobachtung Jugendliche, =
 =

deren Schrift sich an der Grenze zur Unlesbarkeit bewegte, in der  =

Grundschule die Vereinfachte Ausgangsschrift gelernt. - Andersherum habe=
  =

ich nur höchst selten flüssige und ausgewogene Schriftbilder von  =

Jugendlichen gesehen, deren Schrift auf der VA basierte.
Selbst im 5. Schuljahr - und das fand ich erschreckend - hatte ich in de=
n  =

letzten Jahren mit Kindern zu tun, die ihre eigene Schreibschrift (VA)  =

hässlich fanden und deshalb Druckschrift verwendeten - mit dem Problem=
,  =

dass sie nicht flüssig (bzw. schnell) schreiben konnten und zum Teil  =

deutliche Schwierigkeiten mit dem Buchstabenabstand (Markierung von  =

Wortgrenzen) hatten.

Die Probleme mit dem Schriftbild hatten Kinder und Jugendliche, an deren=
  =

Grundschulen noch die LA vermittelt worden war, in erheblich geringerem =
 =

Maße, und zwar bis in die Oberstufe hinein.

Gruß
KRISTIN