* Ulfert Tannenläufer:


Artur weiß von Amalia, er weiß nicht nur, daß es sie gibt, er weiß
auch, wie sie ist. Artur weiß viel über Amalia.


Artur kennt Lottes Absicht, zu singen.

Eine Absicht als "Entität" einzuordnen, halte ich für nicht
zielführend - da scheint das Denken der Sprache nachgeordnet zu
werden.

Der Unterschied zwischen "kennen" und "wissen" ist m.E.
hauptsächlich grammatikalisch: kennen steht mit Nominalphrasen,
wissen mit Nebensätzen oder Präpositionalphrasen.

-- 
Microsoft designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"