* Udo Machlet:


Ich glaube nicht, daß Du viele Belege für "Wäscher" und "Näher" im
generischen Maskulinum finden wirst.


Ich sehe die Sprachlogik hinter der Idee "generisches Maskulinum"
durchaus, einfach weil die eine Form aus der anderen durch einen
Zusatz abgeleitet ist, und das ist ein typisches Schema für eine
nähere Spezifizierung (ein "Mädchen" ist eine Maid, nur halt eine
kleine).

Es gibt aber deutliche Hinweise, daß diese Idee doch gar nicht so
alt ist, und daß früher das Geschlecht normalerweise mitgedacht
und mitgeschrieben wurde - daher eben "Wäscherinnen", "Näherinnen"
(Männer sind ja wohl, wenn schon, dann "Schneider").

Das paßt auch zu meiner allgemeinen Beobachtung, daß das abstrakte
Denken sich immer mehr verbreitet. Eine "Person ohne Ansehen des
Geschlechts" ist eine recht abstrakte Idee - tatsächlich ist das
Geschlecht eines der ersten Merkmale, die man "abcheckt", wenn man
jemanden kennenlernt, und ich finde es nicht ganz einfach, die
Frage auf sich beruhen zu lassen, wenn es nicht offensichtlich
ist. Wenn man juristische oder wissenschaftliche Texte schreibt,
braucht man solche Abstraktionen, im Alltag eher selten.

Erst im 20. Jahrhundert ist es in großem Stil zur Aufweichung der
Geschlechterrollen gekommen, daher besteht für viele
geschlechtsunabhängige Berufs- und andere Rollenbezeichnungen erst
seither ein gesteigerter Bedarf. 

Ich finde die Idee zwar gut, dafür das generische Maskulinum zu
nehmen, aber man darf wohl nicht voraussetzen, daß das bei fast
allen Rezipienten automatisch funktioniert, auch nicht, daß das
schon ewig einfach "so war" in der Sprache, und vor einigen
Jahrzehnten noch bei allen funktioniert hat. Es gab wohl immer
viele, die die Form so aufgefaßt haben, daß sie nur Männer
bezeichnet, ob sie das nun normal oder problematisch fanden.

Und jetzt ist es zu spät, diese Form bei denen, die sie nicht als
neutral empfinden - und das muß nicht immer ideologisch begründet
sein -, durchsetzen zu wollen, dazu ist sie zu sehr unter Verdacht
geraten.

-- 
Seilerbauer--the original point and click interface