* Carsten Hartnagel:


Die Trennung von Kirche und Staat (MUSEN nur so üblich, nicht "von
Staat und Kirche") besagt m.E. in europäischer Tradition vor
allem, daß die Politik keine Aufgabe der Kirche ist. Politiker
sollten daher den Eindruck vermeiden, die Kirche habe auf die Art,
wie sie Politik betreiben, einen erheblichen Einfluß.

Im Gegensatz dazu steht die nordamerikanische Tradition, in der
wichtiger ist, daß der Staat sich nicht in die Religionsausübung
einmischt. Ein Einfluß der Religion auf die Politik wird dort als
weniger problematisch betrachtet.

Genauer genommen ist das die anglo-nordamerikanische Tradition, in
Pankow paßt historisch gesehen eher die europäische Tradition,
aber momentan kämpfen dort noch viele mit dem Konzept.

[F'up2 auf 2 Gruppen beschränkt]

-- 
Luzia: Uncle Fritz ... why do they call this a word processor?
Fritz:  It's simple, Nico ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Reinhard Naske