Logisch.

Neben der AcI-Frage geht es um den Ersatzinfinitiv, der anstelle des
PP in wenigen Fällen - bei Modalverben und bei Verben der sinnlichen
Wahrnehmung sowie bei "lassen" - steht.

Das Verb "schicken" bildet im Perfekt keinen Ersatzinfinitiv, sondern
ein normales PP:

Ich habe ihn einkaufen *geschickt*.

Anders hier:
Ich habe einkaufen *müssen*.
Ich habe es kommen *sehen*.
Man hat ihn vorsprechen *lassen*.

Denn:
"Verben wie hören, sehen, lassen usw. integrieren somit einen
Infinitivsatz in einen Satz. Dabei ist das Subjekt des Infinitivs
nicht ein Nominativ, sondern ein vom Hauptverb abhängiger Akkusativ.
Deshalb wird diese Konstruktion 'Akkusativ mit Infinitiv' genannt
(lateinisch: accusativus cum infinitivo, abgekürzt AcI)."

Ich bekräftige meine These, daß "schicken" kein Beispiel für die per
se hinkende Bezeichnung AcI im Deutschen ist. "Schicken" hat ein
notwendiges Akk.-Objekt. Daß das hinzutretende Verb im Infinitiv ohne
"zu" steht, ist nicht zwingend, sondern verdankt sich vielleicht nur
einer Abschleifung:

Ich schicke ihn Brot einkaufen. Der Kaiser schickt ihn Kolonien
erobern.
Ich schicke ihn, Brot einzukaufen. Der Kaiser schickt ihn, Kolonien zu
erobern
Ich schicke ihn, um Brot einzukaufen. Der Kaiser schickt ihn, um
Kolonien zu erobern.

Wendet man die Sätze ins Passiv, wird dies noch deutlicher:

Er wurde Brot einkaufen geschickt.
Er wurde geschickt , Brot einzukaufen.
Er wurde geschickt, um Brot einzukaufen.

Gruß
Selina