* Mehmet Zickgraf:


Das ist aber nur begrenzt interessant. Etliche davon sind nicht so
offensichtlich entlehnt, daß man ein Warnsignal daran festmachen
könnte ("Achtung, Lehnwort, abweichende Orthographie möglich!"),
angefangen mit "Mine" und "Miene", beide aus frz. "mine". "Kusine"
und "Delfin" sind sogar in anderen Teilen orthographisch angepaßt
worden, nicht aber beim langen I.

-- 
Bertha: Uncle Joachim ... why do they call this a word processor?
Joachim:  It's simple, Leon ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Daniel Adlkirchner