Nöö, ich denke, da ist was dran. 

Viele sog. "Globalisierungsgegner" fühlen sich mit dieser Etikettierung _ex_
_negativo_ überhaupt nicht wohl, zumal sie auch in der Sache nicht zutrifft, 
sind diese Leute doch sehr wohl global vernetzt und auch sonst in vielen 
Dingen durchaus globalisierungsfreundlich - nur eben nicht im Sinne jener 
Marktradikalen, die den Begriff für sich beanspruchen.

Viele Atheisten bezeichnen sich, vlt. etwas *zu* vollmundig, lieber als 
Humanisten, weil sie das _alpha_ _privativum_ als diskriminierend empfinden, 
welches sie zu bloßen Verneinern eines Positivums degradiert.

Es dürfte unzählige weitere Beispiele geben.


Noah