Eben. Der Hype "in den letzten Jahren bzw. Jahrzehnten" ist also für den
Film zu spät gekommen, wenn er nicht schon mehr als zwei Jahrzehnte
andauert. Tatsächlich meine ich mich erinnern zu können, dass der Film
damals einen Dino-Hype *ausgelöst* hat. Davor gab es MEN keinen.

(Natürlich gab es trotzdem Erwachsene, die mit "Jura" ein geologisches
Zeitalter verbanden und das auch halbwegs richtig einordnen konnten.
Wenn ich mal von mir auf andere schließen darf: Hauptsächlich Leute mit
funktionierendem Gedächtnis, die sich als Kinder für Saurier
interessiert haben)

	hp


-- 
   _  | Alwin H. Iselborn    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: