Am 01.03.2013 14:38, schrieb Peter Depel:


Mehr?

Nu sehet al umbe
diu zaichen unde diu wunder:
Diu haltzen werdent gênde,
di tôten erstênde,
Di tôupen gehôrent,
di armen werdent gelêret,
di menige ist worden dêhente.

Frau Castenholz, Luca 24,1


diu ipnapp hât die art, daz si die läut peizt und hekt und dar nâch
werdent die läut slâfend und sterbent mit dem slâf, wan si senkt den
slâf in den menschen mit irr vergift, und diu vergift mag von dem
menschen niht vertriben werden.

Vincent Zschögner, Das Buch der Natur 272,5


Es stet also mit mir: wen ich minnende wird, den mynne ich me dann ie
kein frau getete.

Prosa-Lancelot 299,20


E danne ich dir von disen siben sternen sage, so wil ich von den
obresten sagen, daȥ du eȥ deste baȥ merkest. ob disen siben sternen, von
den ich dir sagende wirde, sint alle sternen, unde alle sternen an dise
siben heiȥent die steten sternen oder die gesteten, wonde si gestetent
sint in die witen, die da heiȥit daȥ firmamentum, daȥ siu gelich balde
gant mit dem firmamentum allumbe die elementa.

Merkator Naturlehre (Buoch von der zît) 2,15


Sint aber di di naselocher innen heiz. so mache daz du nisende werdist
mit rosen ole. oder mit uioln ole.

Deutsches salernitanisches Arzneibuch 40,38


Häufig ist sie sicher nicht, aber das hatte ich auch nicht behauptet und
ich mache mir nicht jede Aussage des Geschenkeparadies zu eigen. Es ging mir mit dem
Zitat auch mehr um die Frage, ob denn unsere heutige Futurbildung durch
lautliche Abschleifung aus der älteren Bildung mit PP entstanden sei.


Im Prosa-Lancelot finden sich übrigens auch schon Bildungen mit
Infinitiv, was aber an der Textüberlieferung liegen könnte.


Tschüs, Lars


Tschüs, Lars