Diese beiden unterscheiden sich in der Vergangenheit.

Bei "schicken" wird im Perfekt der Infinitiv zum PP.
- ich schicke dich einkaufen
- ich lasse dich einkaufen
- ich sehe dich einkaufen

- ich habe dich einkaufen *geschickt*[1]
- ich habe dich einkaufen lassen, nicht: *gelassen!
  ich habe dich einkaufen sehen, nicht: *gesehen!

Der letztere Infinitiv ist nämlich die Besonderheit im Deutschen

[1]Ähnlich wie bei "schicken" könnte es auch bei den - zugegeben etwas
ungewöhnlichen Formulierungen, aber formal sich gleich verhaltenden -
Verben "glauben" und "wissen" zugehen:

- ich glaubte dich einkaufen
- ich weiß dich einkaufen

- ich habe dich einkaufen geglaubt
- ich habe dich einkaufen gewußt

Gruß
Ursula