Es wird einem durch die Sprache immer schwerer gemacht, Stellung zu
nehmen. Gegenüber Feministen konnten sich Maskulinisten positionieren,
gegen Regionale Globale und gegen Linke Rechte. Warum gibt es nicht
auch neue positive Begriffe, die bspw. einen Gendermainstreamverächter
kennzeichnen? Viele moderne Gesinnungsvokabeln haben kein Gegenteil,
so dass ein "Vorstoss" bzw. seine Bezeichnung immer als destruktiv und
ablehnend erscheint.

Jemand der keine Tiere schützen will, muss ja nicht Carnivore sein,
oder herzlos. Er könnte der Meinung sein, dass die Fauna ohne
Eingriffe des Menschen besser zurecht käme, und dass "besser" in
diesem Sinn "schlechter" vorzuziehen sei.

Das soll ein Befund ganz ohne Stellungnahme sein, so dass niemand mit
der Richtigkeit einer Meinung argumentieren kann.

Vielleicht irre ich mich auch, und es gibt genannte Gegenteile, die
ich nur nicht kenne. Es ist nur "so ein Gefühl".