Ich brauchte etwas Zeit zum Überlegen. Deshalb erst jetzt meine
Stellungnahme.

Und die ist tatsächlich subjektiv und nicht literaturtechnisch
gedeckt.

Ich halte den Accusativus cum Infinitivo, AcI , für ein
lateinspezifisches, sprachökonomisches Konstrukt ähnlich wie den
Ablativus absolutus, Abl. abs.

Daß es im Deutschen einige wenige Parallelen zu geben scheint, wie
etwa die des Infinitivs nach den Verben der sinnlichen Wahrnehmung,
was aber letztlich nur "sehen" und "hören" betrifft, halte ich für
eine Art zufälliger Übereinstimmung, womit man die Einführung des AcI
im Lateinunterricht erleichtert.

Nach "sehen" und "hören" steht als Besonderheit im Deutschen ein
*Infinitiv ohne zu*, der eigentlich nur zufällig mit einem Akkusativ
zusammentrifft.

Du hast das Beispiel "schicken" angeführt. "Ich schicke *ihn*
einkaufen."Andere Möglichkeiten Verben mit dem Akkusativ und einem
Infinitiv zu verbinden sind:
Ich lasse ihn einkaufen.
Ich veranlasse ihn einzukaufen
Ich hindere ihn einzukaufen.
Ich bitte ihn einzukaufen.

Hier denke ich eher daran, daß die Verben schicken, lassen,
veranlassen usw. den Akkustiv regieren, als daß damit ein AcI-
Konstruktion hergestellt wird.

Mit Dativ gäbe es nämlich weitere Möglichkeiten, die zeigen, daß di=
e
Verbrektion verantwortlich ist:
Ich befehle ihm einzukaufen.
Ich überlasse ihm einzukaufen.
Ich verwehre ihm einzukaufen.

Denn in der lateinischen Praxis steht nach verschiedenerlei Einleitung
notwendigerweise der AcI, wo im Deutschen ein daß-Satz folgt.

Dazu gehört z. B. auch iubere, befehlen, oder vetere, verbieten. Beide
haben im Lateinischen eine Akk.-Obj. hat, im Deutschen dagegen
regieren sie den Dativ.

Die typischen Einleitungen, denen im Lateinischen ein AcI folgt und
die den sprachökonomischen Aspekt verdeutlichen, sind:

     fama est -	es geht die Sage, daß
     constat -	es steht fest, daß
     decet 	 -       es ziemt sich, daß ...
     notum est - es ist bekannt, daß ...

Gruß
Sylke