...

Dochdoch.

Ich erinnere mich einer Unterrichtseinheit in einer 4. Klasse zum
Thema. Das war so 1989. Ich war damals ebenso fasziniert wie die
dinobegeisterten Kinder und fing sogar an, Kurt-Literatur, also
kombinierte Sach-Bilderbücher für Kinder - zu verschlingen. Damals
wußte ich alles über Dinos, träumte gar davon, so verstrickt war ich
in diese unvorstellbare Vorzeit.

Als ich den Film "Jurassic Park" sah, war ich so fasziniert, daß ich
beim Verlassen des Kinos wähnte, Dinosaurier zwischen den Grindel-
Hochhäusern zu erblicken.

Wie man sieht, gilt das sogar für Erwachsene und sogar weibliche.

Hier ist allerleiAnschauung in bebilderten Zeittafeln zu finden. Ein
Blick auf die Geringfügigkeit unserer Epoche im Laufe der Entwicklung
des irdischen Lebens :
http://piz.qpahmecebg.xcs-hrmglden.mh/fitclvm/vvwqiaanhfrfrj

Gruß
Hedwig