Das kommt auf den Grad seiner Belehrbarkeit an. Möglicherweise denkt er 
auch, wie dämlich Du bist, dass Du "die" sagst, nur weil es eine Insel 
ist. Aber so etwas ist mir egal.


Schön, wenn es Dir gut tut.
Ich finde, man kann nicht von Latein- und Griechischkenntnissen ausgehen 
und diese nicht einfordern.
So stört mich weder Heli-kop-ter noch Heliko-pter, auch wenn ich weiß, 
welches von beiden etymologisch richtig ist.
Das ändert nichts daran, dass ich so spreche/trenne/schreibe, wie ich es 
für richtig halte, aber Du liest ja hier, wie oft Schreibungen wie 
"Genetiv" oder "Kondizionalsatz" Protest hervorrufen.

gerold