Am 19.08.2012, 11:51 Uhr, schrieb Garrelt Oberhaus  =

<ckoxlh.jhcipwgh@zim.ogo>:


Von einem solchen kausalen Zusammenhang war gar nicht die Rede. Es ging =
 =

auch nicht um "konsequentes" Putzen.
Deine Aufregung ...


... ist völlig unbegründet.

Es ging lediglich um die - übrigens nicht besonders aufregende -  =

Erkenntnis, dass Kinder feinmotorische Bewegungsabläufe lernen und dan=
n  =

üben müssen, um sie ausführen zu können. Mit bestimmten feinmoto=
rischen  =

Bewegungen hat eine große Zahl von Kindern offensichtlich Schwierigkei=
ten.  =

Eine Übungsmöglichkeit scheint (so die Beobachtung) der Schreiblernp=
rozess  =

zu sein.

Verschwörungstheorie ... ?

Gruß
SÉVERINE