Frauke Hewerer <owjzbez.wipnx@fmldz.of> writes:


Schönes Beispiel. Die "vollwertige" (also irgendwie moralisch bessere)
Ernährung. Andersherum wird "unmoralisches" Verhalten (Zuckerzeug essen)
bestraft:

Und jetzt überlegen wir uns, dass Buhk nicht von Zucker alleine
hervorgerufen wird sondern von Streptococcus mutans, und dass man ohne
diese Bakterien soviel Zucker essen kann wie man möchte, ohne dass die
Zähne in Mitleidenschaft gezogen werden.

Das ist so ähnlich wie mit dem Heliobacter pylori. Vor dessen Entdeckung war
ein Magengeschwür Ausdruck exzessiven, ja unmoralischen
Lebenswandels. Seit dessen Entdeckung ist es nur eine Krankheit.

-- 
Space - The final frontier