On Thu, 30 Aug 2013 23:04:16 +0100, Jean-Luc Ingensiep <mzhkqz@ldn.ds>
wrote:


Auf 'Großinsel', woraus ich ableitete, daß es Deiner Meinung nach auch
eine Kleininsel geben müßte. Falls das nicht der Fall sein sollte, so
bitte ich demütigst um Vergebung.

Gruß Dietmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ignaz Fürrer in desd === http://uek.tzglhgzdbyvisvsv.se ===