Das ist wahrscheinlich so. Eine Entwicklung dieser Art ist vielleicht
nicht neu. Negierende Ausdrücke sind aber gar nicht sozial
unverträglich, es sind eher Deklassierungen wie "Verweigerer",
"Gegner" etc. Das Beispiel mit dem Atheismus zeigt es deutlich.

Solche Zuschreibungen, die sich einfach aus einem Sprachmangel
erklären, werden häufig als "nicht konstruktiv" betrachtet, weil
dadurch auch die Vorstellung und Denkweise eingeschränkt ist. Gerade
Ideologien bedienen sich solcher Tricks, auch wenn man auch in der
Physik Antineutrinos findet.

Auf anderen Gebieten hat es keine sozialen Folgen und ist damit nicht
der Rede wert. Hundert Begriffe für Schnee sind nur für Liebhaber
wünschenswert.