On Sat, 22 Sep 2012 17:52:41 +0100, Fridolin Volkelt <rwtcza@ggo.pu>
wrote:

                                                    folgenden

Ja. Es ging nicht ums Pinkeln, sondern darum, die Kinder den Windeln
zu entwöhnen. Und zwar unterschiedslos, ob nun Junge oder Mädchen.

Gruß Vinzenz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pierre Feldes in desd === http://gng.tptagyrrpebubhrk.hx ===