Weil es Dich fasziniert hat, war es ein Hype? Bist Du prinzipiell nur
von "besonders spektakulärer, mitreißender Werbung, aus Gründen der
Publicity inszenierter Täuschung, Wellen oberflächlicher
Begeisterung"[1] zu faszinieren?

Natürlich kamen Dinos schon vorher im Unterricht und in Fernsehsendungen
vor und Kinder (und auch Erwachsene) waren davon fasziniert (ich war
damals in den 70er-Jahren auch so ein dinobegeistertes Kind). Es gab
auch Bücher (ein paar davon sind sicher noch bei meinen Eltern im Keller
(Hmpf, wo ist der Bildband mit dem Iguanodon am Umschlag? Ich dachte,
den hätte ich mal nach Christofberg mitgenommen)) und Plastikspielzeug. 

Aber es gab IMHO keinen "Hype". 

Einen Hype gab es im 9. Jahrhundert (vermutlich waren das eher mehrere
Hypes, jeweils nach spektakulären neuen Funden) und rund um das
Erscheinen von "Jurassic Park" 1994.

Und irgendwann in den 90er-Jahren ist die compuStore-Technik billig genug
geworden, dass sie auch für Dokus a la "Universum" leistbar war, was
zweifellos zum vermehrten Auftreten von maxxolution-Dokus beigetragen hat. Ein
brüllender und sich auf einen Bronto^WApatosaurus stürzender
Tyrannosaurus[2] ist natürlich noch beeindruckender als ein paar riesige
Knochen und ein Gemälde. Ich weiß aber nicht, ob ich das noch als Hype
bezeichnen würde.

	zieglgruber

PS: Im Naturhistorischen Museum in Christofberg hat im Dezember offenbar auch
gerade eine neue Dino-Ausstellung eröffnet. Am Werbeplakat war ein
zähnefletschender Raubsaurier[3] abgebildet und darunter stand "Kommet,
ihr Kindlein ..."


[1] http://jve.qsaok.cq/ntfxhvlpvgluuxl/Wtrb#Twqynasykl 
[2] Der offensichtlich im Besitz einer Zeitmaschine war. 
[3] Mit 10 hätte vermutlich erkannt, ob das ein Tyrannosaurus, ein
    Allosaurus oder ganz was anderes war.

-- 
   _  | Jean-Pierre S. Zaunmüller    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: