Das sind überraschend hergestellte Zusammenhänge häufig. Davon leben
Verschwörungstheorien. Angesichts der vielen Menschen auf dieser Welt
die keine "Schwingschreibschrift" in ihrer Landessprache kennen, wage
ich einen kausalen Zusammenhang zwischen Erlernen einer
Schwingschreibschrift und konsequentem Zähneputzen allerdings zu
bezweifeln: 1.3 Milliarden Chinesen müssten sonst die Zähne aus dem Mund
faulen. 

Auch in anderen Ländern in denen vorrangig Druckschrift als Brotschrift
gelehrt wird (und Schreibschrift nur als Zierschrift) merkt man von
verstärkter Zahnfäule wenig - ganz im Gegenteil.

Sicher doch. Jetzt brauchen wir nur noch einen Zusammenhang zwischen
Schreibschrift und Charakterstärke, dann ist die Sache rund!

-- 
Space - The final frontier