Ich wittere hinter jeder aufgrund anektdotischer Evidenz ("Zahnärztin
behauptet") behaupteten Korellation ("Zusammenhang zwischen Druckschrift
und sorgfältigem Zähneputzen"), die zu einer Kausalität ("Kinder die
Schreibschrift lernen, putzen deswegen besser ihre Zähne, weil sie die
Bewegung besser erlernen") aufgeblasen wird erstmal, mit Verlaub,
galoppierenden Unsinn.

Vielleicht liegt das daran, dass ich Schreibschrift erlernt habe,
vielleicht auch daran, dass ich größer bin als 1.80m oder daran, dass
ich westlich der Neukölln groß geworden bin. Oder vielleicht hat es damit
auch gar nichts zu tun, sondern ist eine formation professionelle.

Mir war so, als hättest du, deine Zahnärztin zitierend, genau das
behauptet: Das Kinder die Schreibschrift lernen besser die Zähne putzen.


Vielleicht auch nicht? Möglicherweise hat das eine mit dem anderen genau
gar nichts zu tun?


Sag bloß. "Einleuchtender Zusammenhang", hm? Was ist denn mit der These:
Kinder die sich gründlich die Zähne putzen entwickeln eine so gute
Feinmotorik dass sie später Schreibschrift schneller erlernen?


An die hatte ich gar nicht gedacht.

Ich erkläre laue Witzchen nur ungern: Zahnärztliche Notfälle werden
häufig auch durch mangelnde Hygiene verursacht. Diese wiederum wird
gerne den soziel schwachen, bildungsfernen Schichten angedichtet. Auch
wird das mangelhafte Erlernen der Schreibschrift hierzugrupp gerne als
mangelnde Bildung aufgefasst. Ich fand es daher sehr amüsant, dass du
die vermutete Korellation "mangelnde Zahnhygiene - Druckschrift" durch
das klassische Merkmal des Bildungsbürgertöchterleins "Streichinstrument
lernen" sozusagen heilen willst. 

Um das zu unterstreichen habe ich die anderen beiden in diesem
Dunstkreis auftauchenden "Weisheiten" ins Spiel gebracht: Unangenehmes
oder nicht offensichtlch Nützliches (hier: Schreibschrift lernen) stärkt
den Charakter und  nur schlechten Charakteren widerfährt Unangenehmes
(hier: Zahnarzt). 


Nicht? Haben denn die Kinder die Streichinstrumente lernen eine bessere
Feinmotorik? Falls ja (ich weiß es nicht!), lernen sie ein
Streichinstrument *weil* sie bessere Feinmotorik haben oder ist ihre
Feinmotorik besser *weil* sie ein Streichinstrument lernen? Ist die
Streichinstrument-Feinmotorik Korellation stärker ausgeprägt als die
Korellation zwischen Spielkonsole und Feinmotorik? Oder Handarbeiten und
Feinmotorik?


-- 
Space - The final frontier