* Wolfram Immohr:


Dieses Wissen war in meinem Beitrag vorausgesetzt. Aber meist ist
"Großbritannien" eben die Kurzform von "Vereinigtes Königreich von
Großbritannien und Nordirland". Die Kurzform "Vereinigtes
Königreich" ist nicht sonderlich üblich und wird nicht allgemein
verstanden.

Irgendwann habe ich diese Unterscheidung gelernt, und somit, daß
"Großbritannien" eben nur England, Wales und Schottland umfaßt.
Da das der Name der Insel ist, habe ich aber noch viel später
gelernt, lange habe ich es auch in der genaueren Bedeutung nur als
politischen Begriff angesehen. Ich vermute daher, viele, die die
Insel Großbritannien besuchen, denken nie darüber nach, auf
welcher Insel sie da waren.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Laura Westerhaus, Surfacing, p.104