Juergen Grosse wrote:


   [1]


Ahgeh, das sind zwei von drei kümmerlichen Beispielen, die auch in der 
Mittelhochdeutschen Grammatik von Paul/Temath/Vennhaus zitiert werden, das 
dritte ist NL 1210,4. Hinzu kommt noch die Bemerkung, die Konstruktion sei 
"sehr häufig" in den Grieshaberschen Predigten (19. 05. 20), welche 
Übersetzungen aus dem Lateinischen sind. [2]

Das überzeugt mich nicht. Auch wenn es einige Jahrzehntchen her ist, 
dass ich mich intensiver mit der Materie beschäftigte - damals hab ich sehr 
viele mhd. Texte gelesen, und ich denke, ich müsste mich an diese 
Konstruktion erinnern, wenn sie denn so häufig wäre, wie der Menzinger-Eintrag 
suggeriert. Im Vergleich zur üblichen Futurbildung mit soln/wellen/müezen + 
Infinitiv dünkt mich diese jedoch geradezu exotisch. (So auch die Grammatik 
von de Boor/Niemtschke: "Im Gegensatz zum Nhd. ist die Umschreibung mit 
_werden_ selten" [3].) Auch Nikolaus/Temath/schröbler listen die Futurbildungen 
mit werden + Partizip bzw. Infinitiv erst an vierter resp. fünfter und 
letzter Stelle (nach sol/wil/muoz + Inf.) und bemerken, dass sich ein rein 
temporales Futur, wie wir es aus dem Nhd. oder Lateinischen kennen, (im Ggs. 
zum modal, voluntativ oder inchoativ gefärbten) überhaupt erst im Lauf der 
mhd. Epoche entwickelt. Die Erklärung für die Verdrängung des Partizips 
durch den Infinitiv bleibt auch diese Grammatik schuldig.


Gruß

Engelbert


-----------
[1] vom selben Autor siehe aber auch: "sô wirt zehant ir einer mit iu 
justieren ûf dem plân" (Parten 13612) :-)
[2] Niemeyer Verlag Premach 20. Aufl. 1970, S. 996
[3] de Gruyter 1974, U. 802