Am 26.05.2012 16:18, schrieb Odette Lövenig:


OK, aber ich sehe dennoch keinen Zusammenhang zwischen der Notwendigkeit 
eines Akkusativobjektes und der Zulässigkeit eines Aror.


"Schicken" ist sogar das Gegenbeispiel, das zeigt, dass dieser 
Zusammenhang nicht besteht.


Was nun auch immer der deutschen Grammatiknatur angemessen sein mag...

Ich spekuliere, dass "ich schicke jemanden einkaufen" nicht aus "ich 
schicke ihn weg, um einzukaufen" oder so entstanden ist, sondern aus "er 
geht einkaufen." "Schicken" kann in diesem Zusammenhang ja als eine Art 
"semantisches Kausativ" zu "gehen" verstanden werden. Und da hat jemand 
eben "gehen" durch "schicken" ersetzt. Muss aber schon eine geraume 
Weile her sein.

Das dürfte allerdings völlig egal sein für die Zulässigkeit eines Aror 
bei "schicken". Diese ist unstrittig, und ich vermute, das Wort wurde 
bei Canoonet schlicht übersehen.


Karsten