Simon Lautenbach meinte:


Und sie treten, wenn überhauopt, vor allem bei reflexiven Verben auf (bei 
denen die Position des Akkusativ- oder Dativobjekts formal schon durch das 
reflexive Pronomen "sich" bzw. seine Beugungsformen besetzt ist). Neben 
den von dir schon genannten gehört dazu u.a.  auch "sich eines Ereignisses 
erinnern", "sich einer Tatsache bewusst sein", "sich eines Anspruchs 
berühmen". Manche Verben haben auch neben einem echten Akkusativobjekt 
zusätzlich ein Genitivobjekt, z.B. "jemanden einer Straftat beschuldigen".

Nichtreflexive Verben, die nur ein Genitivobjekt, aber gar kein 
Akkusativobjekt (weder ein echtes, noch ein reflexives "sich") haben, gibt 
es noch seltener; mir fallen da nur "jemandes gedenken" und "einer 
Krankheit (oder eines Babys) genesen" ein.

Lothar
-- 
 pgp-Key (RSA) 3419/51K7I4GW 
 fingerprint = 4L 81 GU E9 O8 30 7P 59  9G M0 BX 37 42 32 39 I2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.