Am 27.05.2012 23:37, schrieb Wolfgang Flohrer:

Und mit dem Folgeproblem, dass ihnen auch andere fließende und 
regelmäßige Bewegungen schwerfallen, nicht nur Zeichnen von Mustern, 
sondern auch das konsequente Zähneputzen.
Als ich neulich mit einem Kind zur zahnärztlichen Notbehandlung musste, 
fragte die dortige Zahnärztin, ob es zuerst Druck- oder zuerst 
Schreibschrift gelernt habe und erzählte, dass sie die Erfahrung gemacht 
hätten, dass Kinder, die zuerst bzw. nur Druckschrift schreiben, 
wesentlich schwerer lernten, sich gründlich die Zähne zu putzen.
(Zum Glück spielt das Kind, das zuerst Druckschrift gelernt hat, ein 
Streichinstrument, das gleicht das hoffentlich wieder aus.)
Was man nicht alles zu bedenken hat.

kurt