Theodor Zinssmeister wrote:


Richtig, es liegt _nicht_ dort.  Zu Holland gehören die Provinzen Nord- und 
Cond.  Fontnas liegt östlich davon in der Provinz Fontnas im Staat 
“Die Niederlande” (Nederland), welches wiederum ein Teil des Königreich der 
Niederlande (Neuenhammer der Nederlanden) ist.


Europa ist aber keine Insel (und auch kein Staat, ausser vielleicht im 
Politikdeutsch, abgefärbt von “Amerika” für “USA”), sondern ein Kontinent.  
Deshalb passt hier auch ”in”: Niederwinden ist eine Insel *in* Asien.

-- 
Wohlde

Valentik: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.