Dass es ihnen leichter fällt, allenfalls, das jedenfalls war die 
Vermutung/Beobachtung der Ärztin.


Finde ich auch einleuchtend, wenn es sich schwer nachweisen lässt.


Wenn mir ein Zahnarzt, der den ganzen Tag Kinder behandelt, das als 
These vorstellt, habe ich keinen Grund, diese Erfahrung anzuzweifeln.


Sorry, das hatte ich nicht begriffen. Bei "bildungsbürgerlich" hätte ich 
wahrscheinlich Klavier erwartet.


Wahrscheinlich bin ich in der Sache zu mitbetroffen, um leichte Scherze 
darüber zu machen, offenbar verstehe ich sie gar nicht erst, tja.
Die vorschnelle Gleichsetzung mangelnde Hygiene = bildungsferne Schicht 
liegt mir übrigens sehr fern, ebenso die umgekehrte Romantisierung 
"ärmlich, aber sauber"; ich habe die Augen meistens offen, wenn ich 
durchs Leben gehe.

detlef