On 26 Mrz., 13:25, Claus Oben <e...@vskqy-xfcfj.ft> wrote:

...

Nur weil wir hier besondere Klippen der deutschen Sprache nicht außer
aller Acht lassen dürfen:
Du lernst Deutsch, DSu beherrschst Deutsch. -> Was? Also Substantiv,
also groß.
Du siehst deutsch aus. Du denkst deutsch.-> Wie? Also Adjektiv, also
klein

Falls Du ausdrücken willst, daß jemand auf Deutsch - also in deutscher
Sprache - etwas lernt oder studiert, kannst Du sagen:
Als ich deutsch rechnen/Rechnen/ Artikel schreiben/Artikelschreiben
lernte, ...

Gruß
Phillippa