Ich hatte einmal - Anfang der achtzigerJahre - eine nationale
Übergangsklasse. Die bestand aus nachgeholten Kindern aus dem
ländlichen Anatolien.

Als sie der Schulzahnärztin vorgestellt wurde, war die zahnärztliche
Begeisterung groß. Die Zähne aller dieser großen und kleinen Kinder
gaben keinen Anlaß zur Beanstandung, keine Spur von Eichenseher.

Sie führte diesen Befund auf die vollwertige Ernährung zurück.

Im Gegensatz dazu sah ich damals bei in Deutschland aufgewachsenen
Vorschulkindern manchmal Reihen schwarzer Milchzahnst=FCmpfe.

Das hat sich beides inzwischen wohl gewandelt.

Gruß
Gertraud