Ich wollte nur darauf anspielen, dass von den beiden Theorien:

 a) Das generische Wort "Lehrer" ist maskulin, weil früher (zur Zeit der 
    Bildung des Wortes) Lehrer Männer waren.

 b) Das generische Wort "Lehrer" ist maskulin, weil es mit der Nachsilbe "-er"
    gebildet wurde, die wie viele andere deutsche Nachsilben das
    grammatikalische Geschlecht festlegt, und zwar jeweils unabhängig vom
    biologischen.

die erste mittels Gegenbeispielen widerlegt werden kann, während die zweite
auch bei zweitem Hinsehen plausibel bleibt.

Es gilt nun mal die Regel, dass das grammatikalische Geschlecht nur dann dem
biologischen folgt -- und selbst da mit einer Handvoll Ausnahmen --, wenn der
Begriff nur Wesen eines einzigen biologischen Geschlechts bezeichnet. Gäste
sind nicht alle männlich, Geiseln nicht alle weiblich. Im Englischen kann man
sich streiten, ob Substantive überhaupt Genera haben, aber wenn man das
bejaht, hat *dasselbe* Substantiv beide Geschlechter je nachdem, wer gemeint
ist; diesen Fall gibts im Deutschen überhaupt nicht.


In der Zeit, in der ich Deutsch lernte, war das aber sprachliche
Selbstverständlichkeit. Das Grundgesetz, das ungefähr so alt ist wie ich,
schreibt in Art. 54 über den Bundespräsidenten und erwähnt weder, dass der
beliebiges Geschlecht haben kann, noch dass anstelle eines Bundespräsidenten
auch eine Bundespräsidentin gewählt werden kann. Es ist einfach
selbstverständlich. Zu sehr weiten Teilen ist das dieses Verständnis heute
noch selbstverständlich: kein Mensch spricht von der Einwohnerinnen- und
Einwohnerzahl Deutschlands, oder davon, dass in den Fußgängerinnen- und
Fußgängerzonen der Innen(sic!)städte nicht nur Stra�enmusikantinnen und
-musikanten tätig sind, sondern auch Taschendiebinnen und -diebe ihr Unwesen
treiben.

Wo es solchen Doppelsprech gibt, ist er also nicht der Rückständigkeit der
Sprache geschuldet, die die Abstraktion nicht vollzogen hat, sondern einer
nachträglichen Sprachänderung, die bereits vollzogene Abstraktion rückgängig
zu machen. Ein geistiger Spagat, die Gleichheit der Geschlechter zu fordern --
und durchaus auch ganz schön weit durchzusetzen: in der von mir gerade
beschworenen alten Zeit gabs weder Polizistinnen noch Straßenbahnfahrerinnen
-- und gleichzeitig die Geschlechterdiskriminierung in die Sprache neu oder
wieder einzuführen.  Allerdings kein geistiger Spagat, wenn man sich die
Realität des Genderismus anschaut, der genau auf diesem Widerspruch beruht.


Lehrerinnen gibts seit etwa der Jahrhundertwende, wenn nicht schon viel eher,
die Sprachverordnung "Lehrerinnen und Lehrer" ist siebzig Jahre jünger.  (Dass
es davor Zeiten gab, in denen die sprachliche Geschlechterdifferenzierung
ähnlich stark war wie heute wieder eingeführt wird, ist mir bekannt; mir gehts
jetzt aber um das 20.Jhd., als die Geschlechterrollen sozial aufgeweicht und
gleichzeitig sprachlich zementiert wurden.)


Ich kriege immer mehr einen dicken Hals, wenn ich sehe, dass Neusprech aller
Art nicht in der Schaffung geeigneter Begriffe besteht, sondern in der
Abschaffung.  Lehrer, bei denen es aufs Geschlecht nicht ankommt, sind bh,
und für sowas darfs kein Wort mehr geben. Das seit Jahrhunderten hier lebende
Volk, zu dem unter anderem die Sinti und die Roma gehören, ist scheints auch
bh, und es darf kein Wort mehr dafür geben. Selbst Kaufleute sind bh, weil
man ihr Geschlecht nicht erkennt, sie gehören durch Kaufmänner und Kauffrauen
ersetzt.


Durchsetzen? Einfach so lassen! Sie ist ja überwiegend noch lebendig, wie oben
an Beispielen gezeigt, die sich beliebig vermehren lassen.


Mission erfüllt: es lebe die Diskriminierung!

-- 
Noël Durenkamp