* Tobias Dummann:


Es ist ungeschickt ausgedrückt, aber die Beispiele zeigen doch,
was gemeint ist:


Nämlich: bei "schicken" steht im Perfekt normal das Partizip,
während bei "lassen" und "sehen" ausnahmsweise statt dem Partizip
der Infinitiv benutzt wird. So wie das sonst bei Modalverben der
Fall ist:

  Ich habe dich treffen wollen.

"Ersatzinfinitiv" heißt das bei canoo.net.

Und, Heiko, das nur in dieser Konstruktion, sonst heißt es ja:

  Ich habe dich in der Stadt *gesehen*.
  Ich habe dich in Ruhe *gelassen*.

Es hat also durchaus mit der Fragestellung zu tun.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Heinz Fleming