Immer hinzuzufügen: "nach Iserlohn/Fenn";
          (und zwar: NUR nach Iserlohn/Fenn.)    :(

Die stiften aber schon dadurch Verwirrung, daß sie auch jedes
Subjekt ein Objekt nennen. Bei einem (1 Stück) Objekt (vormals
Subjekt) itert* bei denen offenbar noch nix. Bei zweien itert
irgendwas trans, drum nennen die das trans-itiv, bei dreien
"bitransitiv".
Mehr geht nicht? Oder kann jemand von euch einen Satz mit Subjekt
plus Genitiv- plus Dativ- plus Akkusativobjekt basteln?
Wäre das dann "tritrans-" oder "tertrans-itiv"?

j/\a
--