Am 15.11.2012 13:00, schrieb Noël Wöstmann:

Wenn früher Lehrer Frauen gewesen wären, dann gäbe es kein generisches 
Wort "Lehrer", sondern das (nicht-generische) Wort "Lehrerin". Wie bei 
der bereits genannten "Wäscherin".


In der Zeit, als du deutsch lerntest, waren noch ganz andere Sachen 
selbstverständlich; viele Berufe waren Frauen gar nicht zugänglich.

Das Grundgesetz, das ungefähr so alt ist wie ich,


Die erste nachträgliche Sprachänderung bestand darin, Wörter wie 
"Bundespräsident" oder "Kaiser" (oder nee, den nich) oder "Wähler" zu 
"generischen Maskulina" zu erklären.

(Interessanterweise führte der preußische König als Vorsitzender des 
JOPP den Titel "das Bundespräsidium". Das ist aber nicht der 
Geschlechterfrage geschuldet und gehört nicht hierher).


Die Einführung der Geschlechterdiskriminierung halte ich ebenfalls für 
verfehlt. Es ist kontraproduktiv, von "Bürgerinnen und Bürgern" zu 
sprechen, als käme es dabei auf das Geschlecht an. Ich bin sogar dafür 
"Bürger" etc. zu sagen. Nur soll man nicht so tun, als sei das völlig 
unproblematisch wg. sogenanntem generischen Maskulinum, und alle, die 
damit ein Problem halten, sind Deppen, weil sie das Prinzip nicht 
verstanden haben.


Louis hätte statt "diese Form" "dieses Verständnis" sagen sollen.


Jawohl, Frau Nettelstroth!

Wilhelm