Das Stichwort ist "obligatorisch". Es ist in dem WP-Artikel einerseits 
unter "Tilgung" und andererseits unter "Ellipse" behandelt. Im Satz

  Ich halte meiner Frau die Tür auf.

kann ich aufs Dativobjekt verzichten und der Satz bleibt vollständig, dagegen
nicht aufs Akkusativobjekt.

  Ich zeige den Kindern die Tiere.
  Ich gebe den Kindern Käsebrote.

ist es ähnlich, aber man kann darüber streiten, ob die Sätze ohne Dativobjekt
schon Ellipsen sind oder nicht. Ich würde sagen, beim ersten ist es
Ansichtssache und beim zweiten ist das Dativobjekt obligatorisch.

Im selben Sinne halte ich "ich kam" oder "ich liebte" eher für Ellipsen als
für vollständige Sätze. Ebenso fehlt bei "er folgte", "er ähnelte",
"er bedurfte" oder "er gedachte" ein obligatorisches Objekt, diesmal im Dativ
oder Genitiv.


Nein. Es ist aber in der Mathematik üblich, von den n Argumenten einer
n-stelligen Funktion oder Relation zu sprechen.

Meiner Ansicht nach kann man den Argumentcharakter nicht von der Anbindung
mittels Kasus abhängig machen. Es kann genausogut eine Anbindung über eine
Präposition sein (oder in anderen Sprachen über die Verbform oder nur über die
Satzstellung), und auch dort gibt es obligatorische Argumente:

  stellen (was? wohin?), interessieren (wen? wofür?)

-- 
Winfried Dwelk