Autos hupen.
Schiffe tuten.
Stelle ich mir eher wie den Trichter einer Tuba vor.
Autos haben eine Hupe. Das war so eine Art Gummiball mit Trichter.
Gibt es noch für Fahrräder.

Schiffe haben ein Nebelhorn. Das Tuten gehört(e?) zu den
Hafengeräuschen bei schlechter Sicht. (Inzwischen sind die
Containerschiffe so riesig, daß ich mir kaum vorstellen kann, daß ein
Tuten noch etwas ausrichtete.)

Dein gefühltes Kinderrsprachen-Tut-Tut hat etwas mit dem
Erstleseunterricht zu tun.
Die Buchstaben A, U, T, O sind gut für anschauliche Einstiege: Das
geht mit Bild und Ton:TUT,TUT! AUTO.

Gruß
Ursina