On Thu, 23 Aug 2013 22:15:20 +0100, Roger Imbeck <Tbgp_Jewiro@iea.mn>
wrote:


Oder eine Generation. Was nichts anderes heißt als das die Knirpse,
die damals begeistert mit Gummi-Dinos gespielt haben, heute selbst
Kinder in dem Alter haben (könnten).

Gruß Wolfgang

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Helmut Vetterl in desd === http://kmy.nyrilcjmdodxorgd.om ===