Nein. Sie nennen es ein "Argument".

Ich halte es für sinnvoll, einen gemeinsamen Begriff für Verb-Argumente im
Gegensatz etwa zu Adverbialen zu haben. Von den Substantiven, die durch Kasus
als Argumente angebunden sind, sind keines, eines oder mehrere im Nominativ
und keines, eines oder mehrere in anderen Fällen. Vor denen im Nominativ hat
man gewaltigen Respekt und traut sich nicht, sie Objekte zu nennen, vielmehr
sagt man ehrfurchtsvoll "Subjekt" oder "Prädikatsnomen".  Was aber zeichnet
sie vor anderen Argumenten so sehr aus, dass die unterschiedliche Wortwahl
begründet ist?


Mir fällt keiner ein, und schon zwei *obligatorische* Objekte sind eher
selten. Aber nur um die gings ja. Mit fakultativen Argumenten lassen sich sich
Sätze bauen, die viele verschiedene Kasus enthalten, wenn es in der Sprache
genug Kasus gibt wie im Ungarischen.

-- 
Knut Ziegenhahn