On 26 Mrz., 09:54, Karsten Trömmer <fz...@rnk.pf> wrote:


Nur ein Formalität: das Imperfekt.

Grammatische Begriffe lehnen sich in ihrer Fremdwortform an die
lateinischen Genera, also deren grammatisches Geschlecht an:

"Zeit", auch die grammatische, heißt "tempus". Das ist ein Neutrum.
Deshalb sind alle grammatischen Zeiten auch als Fremdwörter Neutra:
tempus praesens, imperfectum/ praeteritim, perfectum,
plusquamperfectum,futurum. Also: das Präsens, das Imperfekt, das
Perfekt, das Futur.

Dagegen ist "modus" maskulin, also der Modus, die Aussageweise des
Verbs.. Daher sind die Modi es auch: der Indikativ, der Konjunktiv,
der Imperativ (modus indicativus, coniunctivus etc.). Auch die
Bedingungsform ist ein Modus: der Konditional.

Aus demselben Grund heißt es das Aktiv, das Passiv, denn die
grammatische Bezeichnung lautet _das_ Genus -, bzw die Genera Verbi.

Aber schon in diesem Begriff, den man mit Verbkategorie übersetzt,
zeigt sich, daß die Übertragung grammatischer Bezeichnungen aus dem
Lateinischen aufs Deutsche so problematisch ist wie die von
syntaktischen Konstruktionen wie des AcI oder, mehr noch, des Abl.
abs.

Im Lateinischen gibt es neben der formalen Passivform eben auch
Deponentia (also Verben mit aktiver Bedeutung, aber passivischer Form)
und Semideponentia ( gemischte Stammformen), die manchmal zeigen, daß
die Auffassungen über der Aussage eines Tuns  auseinandergehen.

Denkt man etwa an mori - sterben, so steht dahinter wohl die Idee
"gestorben werden", bei pati, leiden, die des "dem Leiden ausgeliefert
zu sein". Denn das sind  ja im Prinzip gar keine aktiven Vorgänge,
kein Tun, sondern ein Geschehen.

Das wird noch deutlicher in der Funktion von Tempusbeziehungen, in
denen sich auch eine ganz spezifische Auffassung verbirgt.

Nicht umsonst bezeichnen Anglisten englische Tempora mit englischen
Begriffen, und auch im Französischen spricht man lieber von Subjonctiv
und Pass=E9 simple.

Denn gerade das Lateinische kennt eben, anders als das Deutsche,
andere Zeitenfolgen und damit verbundene Auffassungen.

Nach meiner Vorstellung sind die lateinischen Grammatikbegriffe auf
die deutsche Grammatik übertragen worden als "gelehrtes"
Begriffssystem, das aber die deutsche Grammatik entsprechend
zurechtgebogen, wenn nicht sogar unterjocht hat, wie man an der
Vergangenheit, aber auch dem - künstlichen - Futur sieht. Auch die
Idee, den Konjunktiv in Zeitschemata zu pressen, rührt daher.

Ich halte die lateinischen Grammatikbezeichnungen nur deshalb für
brauchbar, weil sie ein Instrumentarium sind, um die Verständigung
über grammatische Konstellationen zu erleichtern. Ich habe Grammatik
im Lateinunterricht gelernt, und damit meine ich vor allem hier die
deutsche Grammatik.

Entschuldige, daß ich mit einem solchen Sermon geantwortet habe.
Ich weiß auch, daß Du viele Sprachen beherrschst, nur nicht gerade die
lateinische.

Nimm es deshalb nicht als hochnäsige Belehrung, sondern als Beitrag
zum Diskurs, in dem ich mich nicht den hiesigen germanistischen
Fachleuten anschließen mag.

Gruß
Werra