* Bernd Bartz:


Es gibt aber noch was dazwischen, was ich für am plausibelsten
halte: die Nachsilbe -er bestimmt das Genus der so gebildeten
Wörter. Dessen Genus ist aber deshalb maskulin, weil es
ursprünglich die Bedeutung hat "Mann, der XY tut".

Um Lehrer und Lehrerinnen zu bezeichnen, hat man irgendwann das
Wort "Lehrer" gewählt, weil

- es kürzer ist?
- es weniger spezifisch ist als Lehr+er+in?
- weil die Mehrzahl der Lehrenden Männer waren?

Wahrscheinlich aus allen drei Gründen.


Ich glaube Dir gerne, daß das für Dich, und vielleicht auch für
die meisten in Deinem Umfeld selbstverständlich war. Ich vermute
aber, daß es damals für nicht wenige Menschen ebenso
selbstverständlich war, daß es "Bundespräsident" heißt, weil das
nunmal ein Mann ist, immer so war und auch nicht anders
vorstellbar ist. Nur die dritte Gruppe, die meint, daß das Wort
nur die Männer bezeichnet, obwohl die Frauen eigentlich auch
erwähnt werden müßten, die war damals klein und nicht virulent.

Ein Problem ist, daß die Gruppen 1 und 2 lange Unterhaltungen
haben können, ohne je zu bemerken, daß sich ihr Verständnis
unterscheidet.


Das Verständnis unterscheidet sich von Wort zu Wort. Auch das ist
Teil meines Einwandes mit dem abstrakten Denken. Jedem ist klar,
daß es männliche und weibliche Einwohner und Fußgänger gibt, und
daß keines der Geschlechter für diese Funktion in irgendeiner
Weise typischer ist als das andere. Bei Bauarbeitern und
Krankenschwestern (sic) ist das aber nicht genauso.


So einseitig ist das nicht, jedenfalls nicht als Konsens; wo ein
praktikables Wort wie "Studierende" oder "Führungskraft" gefunden
wird, hat es gute Chancen, sich durchzusetzen. Blöderweise gibt es
sowas in vielen Fällen nicht.


Die Zigeuner bilden offenbar kein Volk, denn schon Sinti möchten
nicht gerne als Roma angesprochen werden, auch wenn diese
Unterscheidung schwer "objektiv", von außen, zu erklären ist.

Der Hauptgrund für die zunehmende Vermeidung des Wortes "Zigeuner"
mag in der Tat PC sein, aber es könnte auch aus anderen Gründen
passieren, ähnlich wie beim Verschwinden der jugoslawischen
Restaurants.


Ich schließe mich Willibalds Vorschlag an, es geht um das
Verständnis, das aktuell nicht (mehr?) so ist, wie Du es gerne
hättest.


Ja, es gibt die Fraktion, die die Frauen immer explizit erwähnt
sehen möchte. Ich wünsche mir neutrale Bezeichnungen, bin auch
damit bestimmt nicht alleine. Ich sehe aber, daß die "generischen
Maskulina" diese Funktion - zu meinem Bedauern - nicht mehr
ausreichend erfüllen, wir werden nach etwas neuem suchen müssen.

-- 
It gets hot in Sieberöd, but Oberwarngau! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Thierry H. Rosenstängel, Vortex, p.220