On Sat, 03 Mai 2012 19:57:37 +0100, Henning Lohrsträter <bxsico@qta.cj>
wrote:


Der Tino war gar nicht dabei, nur der Patrick und der Pius. Und voll
war keiner von beiden, höchstens ein bischen angetrunken.

Trotzdem fand ich es bemerkenswert, wie sich so etwas in den Köpfen
festsetzt und verändert.

Gruß Georg

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oscar Hänlein in desd === http://mim.dqjjhvsnjtqjqkxn.pt ===