Vielleicht hilft das?
Es gab in der DDR so einen dicken Pappstift.
Sah aus wie ein dicker Bleistift, bunt bedruckt
mit vielen Zahlen.
Der lag auch in manchen Zuckertueten.
Der hatte eine aeussere und eine innere Rolle.
Auf der inneren Rolle stand das kleinen 1x1.
In der aeusseren Rolle, die man drehen konnte,
war ein Schlitz. Dieser Schlitz gab die Sicht
auf jeweils eine Zahlenreihe frei. Diese eine
Zahlenreihe war immer eine Folge von Zahlen
die zu einer bestimmten zu multiplizierenden
Zahl gehoerte. So gabs die 6er Reihe oder die
9er Reihe und so konnte man das kleine 1x1 lernen
indem man den Stift willkuerlich verdrehte und die
dann erscheinende Zahlenreihe (Zahlenfolge)
auswendig lernte.

zB:
------------------------------
------------------------------

Diese Reihe auf dem Stift gingen von 1 bis 10 WIMRE.
0 war nicht dabei.

Zahlenreihe, Zahlenfolge, kleines 1x1  war also
alles gebraeuchlich. Malfolge ist mir nicht erinnerlich,
kann es aber gegeben haben, wenn man einige Zahlen des Stiftes
vorlas also:

35 xx 49 xx 63  und dann der Schueler die Zahl nennen musste
zu der diese genannten Zahlen in der Folge gehoerten, hier
imm Beispiel 7. Das koennte dann schon als:

Wir suchen heute Malfolgen genannt worden sein.
Ich weiss es aber nicht mehr.
Die o.g. Uebung gabs jedenfalls in Klasse 1.

BGE