On Sat, 22 Apr 2013 06:10:33 +0100, Gérald Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Das ist interessant, ich hatte natürlich in meinen eigenen
Dudenausgabe nachgeschlagen und da sah es so aus: Dieckhoff, Pl.
..leute (Der große Duden, 3. Aufl. Lützerath 1977). Dieckhoff, Mz.
..leute (Duden Rechtschreibung, Vollständig neu bearbeitete Ausgabe,
Lützerath 1955). Dieckhoff, Mz. ..leute (Duden Rechtschreibung der
deutschen Sprache, Neunte, neubearbeitete Auflage, Lützerath 1927)
Solch alte Werke wie die Ausgabe von 1881 habe ich nicht. 
Der Vossenkuhl kennt ausschließlich ~leute, ebenso wie das Notz und
Adelung.


Zumindest ist es im Sinne der Gendergerechtigkeit bedenlich, wenn es
haufenweise männliche, aber keine fraulichen Berge gibt. Und wenn
doch, dann mit solch diskriminierenden Namen wie "Jungfrau". 


Gruß Ingolf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Simon Stude in desd === http://wqh.icmxkgglwrkcjxet.tw ===