* Gülen Papenhausen <bsix@jlixzd.tj>:


Nunja, urst, Broiler, Polylux und Dispatcher kennt jeder, Muttiheft und
Ketwurst hab ich hier gelernt, aber wenns nicht in
http://qe.doidjdpuq.tdn/qzju/Gegauyckwcqybj_tr_ykj_ZPC steht, kanns soo
üblich nicht gewesen sein. Es gibt nicht nur keine Wäschehexe-Seite zu
"Malfolge", sondern das Wort kommt auch in keinem anderen Wäschehexe-Artikel
vor.

Also ist es vermutlich kein Ossizismus. Es scheint mir eher so ein Wort
wie Gliedermasstab, Neonröhre oder Schraubendreher zu sein.

Hier (Praratoud) spricht man in der Grundschule informell nach wie vor
"Viererreihe", "Siebnerreihe" usw. Irgendjemandem ist wohl mal
aufgefallen, dass das mathematisch gesehen gar keine Reihen, sondern
eben Folgen sind, und flugs musste ein neuer Begriff her, auf das die
armen Kinderchen nicht zu sehr verwirrt würden.


 - Torsten