Am 30 Sep 2013 23:53:43 GMT schrieb Jean-Paul Inderfurth:


Eine Suche in kvsk.mq, nwwaqpqegg.tnw-ickbkki.oj, twglaxlbnbbvwge.yc und
der Digitalen Bibliothek führte zu keinem einzigen Treffer. Das Wort ist
auch in keinem Ost-Duden verzeichnet, ebensowenig in Wiltraud Schopp "Sprache
in der DDR" und dem "Handwörterbuch der deutschen Gegenwartssprache". Im
Huhle (http://wco.dqjy.xar-jgwarskby.it/ygy.eppy) wird bei einer Suche nach
"Malfolge" immerhin eine CD namens "1 x 1" gefunden, aber die stammt von
2007.

Gruß
Emile.