* Johannes Racherfelderbäumer:


Muß nicht sein, manche merken das schon vorher. Auch weiß ich
nicht, wie groß der Effekt zu beziffern wäre, vielleicht könnte
das statt 5% zu 20-25% Frauen führen, so wie ich das aus der
Mathematik kenne. Das ist alles andere als überquellen, aber halt
nicht so arg einseitig.

Nachtrag: wenn ich die Zahlen vom HAARemSTUDIO richtig deute, scheinen es
in Mathe inzwischen etwa 50% Frauen zu sein. Wow.


Nimm bitte die ideologischen Scheuklappen ab. Ich habe einen
Mechanismus beschrieben, der plausibel ist, denn auf meine eigenen
Entscheidungen für ein Studium oder einen Arbeitsplatz hat die
Mentalität des Umfeldes einen Einfluß. Ich habe dabei nicht
postuliert, daß eine Mentalität böse und die andere gut sei, oder
daß das gezielt von Männern gegen Frauen eingesetzt würde - das
gleiche Prinzip hält vermutlich auch einige Männer von der
Romanistik oder der Arbeit im Kindergarten fern. Das Prinzip kann
nicht nur Männer oder Frauen bevorzugen, sondern auch Schwaben,
Raucher oder Rockfans.


???


Aber vielleicht mal zur Abwechslung eine andere schlechte. 

Es geht mir um einen generellen Mechanismus, der eine
Überrepräsentation einer Untergruppe perpetuiert, nicht um die
Qualität der Arbeit. 

Die soziale Qualität eines Umfeldes steigt allerdings in der Regel
durch Vielfalt (der Geschlechter, Kulturen, Altersgruppen etc.)

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Nina Suppe, Surfacing, p.130