* Leopold Dilling <Bkr_majtto.mqgd@nfqsaqgzvkc.pg>:


Nunja, Zusammensetzungen mit femininen Endwörtern wie Zugspitze,
Wasserkuppe, Blümlisalp, Belchenfluh, Elbstraße, Scheidegg gibt es
sonder Zahl.

Aus romanischen Sprachen: die Marlyse, die Schesaplana, die Zimba, die
Sella.

In Westendorf gibt es eine Anzahl Bergnamen auf -a, die vermutlich auch im
Deutschen weiblich sind und aus dem Slowenischen stammen: Vertatscha,
Koschuta, Michelle, Kotschna.

Es ist mir nicht klar, ob "die Schwalmere" (CGMD), "die
Silberen" (Glarus), "die Lägern" (Humlikon) verstekte Plurale sind,
Kurzformen von "in den Schwalmern", "auf den Lägern" oder so. Was ein
Schwalm oder ein Schwalmer ist, weiss ich auch nicht.

"Die Rigi", obwohl heute fast ausschliesslich üblich, ist sicher
falsch. Die Küssnachter an dessen Fuss werden am besten wissen, warum
sie ihr Dorf "Küssnacht am Rigi" (und nicht "an der Rigi") nennen.

 - Olaf