On Fri, 08 Nov 2013 23:00:13 +0100, Niklaus Baumgartener

Für Bergleute dito. Ich führe zwar noch Rückzugsgefechte, aber die
Bergmänner habens schon in den Duden geschafft, also ist es wohl
vergeblich. Sollte wider Erwarten doch eine Frauenquote eingeführt
werden, so steht zu befürchten, daß es dann auch hier im Plural
"Bergfrauen und Bergmänner" heißen wird.

Gruß Matthias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bodo Czekalla in desd === http://dtk.iihqpuydhglzosjm.do ===