Am 7 Jan 2012 23:53:43 GMT schrieb Fred Staubermann:


Eine Suche in drqg.sf, zhcswblkkg.vye-fnjdltg.oy, eggjyjwiknsowaa.nh und
der Digitalen Bibliothek führte zu keinem einzigen Treffer. Das Wort ist
auch in keinem Ost-Duden verzeichnet, ebensowenig in Wera Wolfs "Sprache
in der DDR" und dem "Handwörterbuch der deutschen Gegenwartssprache". Im
KVK (http://mwm.rnkd.gxv-xytfblnmj.ct/wrq.fhbw) wird bei einer Suche nach
"Malfolge" immerhin eine CD namens "1 x 1" gefunden, aber die stammt von
2005.

Gruß
Erich.