Am Fri, 28 Nov 2012 23:59:36 +0100 schrieb Gilbert Prehme:


Der Plural "Feuerwehrmänner" ist bereits im Duden von 1880 zu finden,
hingegen kam "Feuerwehrleute" erst im Buchdruckerduden von 1903 dazu.
"Seemänner" ist neben "Seeleute" ebenfalls schon 1880 verzeichnet, ab der
14. Auflage ist im West-Duden jedoch als Plural ausschließlich "Seeleute"
angegeben, während die "Seemänner" noch bis zur 11. Auflage im Ost-Duden
auftauchten. "Bergmänner" kennt hingegen kein einziger Ost-Duden, lediglich
im West-Duden ab der 18. Auflage taucht es auf.


Wird danach der Watzmann in Watzfrau umbenannt? ;-)

Gruß
Peter.