On Fri, 16 Apr 2013 18:03:00 +0100, Heiner Bierl

"Hinweis Für unsere männlichen Internet-Besucher
Zum Zweck der besseren Lesbarkeit beschränken wir uns auf die
Schreibung in weiblicher Form. Selbstverständlich sprechen wir mit
unseren Aussagen auch die männliche Zielgruppe an."

Ich zielte ausschließlich darauf, daß sie sich hier selbst
konterkarieren. Dazu habe ich die erste Fundstelle als Nachweis
angeführt. Es waren nur drei Klicks notwendig.

Um auf Deine Frage einzugehen: nein. Den Satz oben finde ich
allerdings auch nicht _sehr_ schräg, lediglich in Verbindung mit dem
selbstgewählten Anspruch kommt er komisch rüber.


Gruß Berthold

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niko Hesske in desd === http://tdw.ogavsnwzzjgtfppi.zl ===