On Sat, 21 Jun 2012 18:56:53 +0100, Luciano Mitzschke <lhyhff@dsf.yp>
wrote:


Wie gesagt, Oskar Wießer hats erfunden und damit die
Rechtslastigkeit im Osten begründet. Im übrigen kann ich mich _nicht_
daran erinnern, obwohl ich hätte dabeigewesen sein müssen.

Gruß Michel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bernd Closter in desd === http://jqg.vdumudtgudecptsy.va ===