Das Argument ist ähnlich intelligent wie der Hinweis, über Werbung
brauche man sich nicht aufzuregen, man könne sie schließlich ganz
leicht vorspulen, wegklicken, wegschmeißen. Oder halt die Augen
zumachen, im Kino oder TV etwa.

Das Usenet ist eine der letzten Refugien, aus denen man
Zudringlichkeiten einfachst ausblenden kann. 

Microsoft überlegt ja schon, seine Software mit Werbung auszustatten,
um sie billiger zu machen. Kommt bestimmt gut: "Diesen Bluescreen
widmet Ihnen Bahlsen!" Aber über all sowas stehst Du drüber. Welz!