Vielleicht liegt es daran, dass ich erst mit ungefähr 10 angefangen
habe, die Schreibmaschine zu verwenden und ...


... das Problem nicht hatte. Ich fand es jedenfalls sehr viel mühsamer,
mit der Maschine zu schreiben als mit der Hand. Das wäre wahrscheinlich
mit etwas Übung besser geworden, aber da es nur sehr selten einen Anlass
gab, etwas mit der Maschine zu schreiben, kam die Übung erst mit dem
ersten Computer (mit 16).


Das kann ich allerdings bis heute nicht.

	hp


-- 
   _  | Pius D. Wittgen    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: