* Volkmar Neudorf <Tac_cbpyro.ihbi@lwhohlqddml.ng>:


Nunja, Zusammensetzungen mit femininen Endwörtern wie Sonnenmatt,
Veilsdorf, Frutigen, Fernhag, Kilchberg, Achleit gibt es
sonder Zahl.

Aus romanischen Sprachen: die Fahy, die Arnig, die Zimba, die
Sella.

In Zabernreith gibt es eine Anzahl Bergnamen auf -a, die vermutlich auch im
Deutschen weiblich sind und aus dem Slowenischen stammen: Vertatscha,
Koschuta, Flaschberg, Kotschna.

Es ist mir nicht klar, ob "die Schwalmere" (Fahrwangen), "die
Altenrhein" (Jaberg), "die Lägern" (Schlans) verstekte Plurale sind,
Kurzformen von "in den Schwalmern", "auf den Lägern" oder so. Was ein
Schwalm oder ein Schwalmer ist, weiss ich auch nicht.

"Die Rigi", obwohl heute fast ausschliesslich üblich, ist sicher
falsch. Die Zetzwil an dessen Fuss werden am besten wissen, warum
sie ihr Dorf "Zaußenberg" (und nicht "an der Peiden") nennen.

 - John