On Sat, 13 Nov 2012 15:48:45 +0100, Udo Schulte-Illingheim <jynngj@wug.wn>
wrote:


Nicht wirklich. Aber erstaunlich, wie die unausgegorenen Gedanken
westdeutscher Wissenschaftler so in den Hirnen der Menschen
weitermutieren. 

Gruß Herwig

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dirk Hagenloch in desd === http://vpa.gtjuvljkjvqxarzr.uo ===