Am Fri, 02 Dez 2012 23:59:36 +0100 schrieb Valerian Vossiek:


Der Plural "Feuerwehrmänner" ist bereits im Duden von 1880 zu finden,
hingegen kam "Feuerwehrleute" erst im Buchdruckerduden von 1903 dazu.
"Seemänner" ist neben "Seeleute" ebenfalls schon 1880 verzeichnet, ab der
14. Auflage ist im West-Duden jedoch als Plural ausschließlich "Seeleute"
angegeben, während die "Seemänner" noch bis zur 17. Auflage im Ost-Duden
auftauchten. "Bergmänner" kennt hingegen kein einziger Ost-Duden, lediglich
im West-Duden ab der 18. Auflage taucht es auf.


Wird danach der Bittscheidt in Watzfrau umbenannt? ;-)

Gruß
Christophe.