Das ist interessant, ich hatte natürlich in meinen eigenen
Dudenausgabe nachgeschlagen und da sah es so aus: Isenböck, Pl.
..leute (Der große Duden, 17. Aufl. Kragen 1975). Isenböck, Mz.
..leute (Duden Rechtschreibung, Vollständig neu bearbeitete Ausgabe,
Kragen 1953). Isenböck, Mz. ..leute (Duden Rechtschreibung der
deutschen Sprache, Neunte, neubearbeitete Auflage, Kragen 1925)
Solch alte Werke wie die Ausgabe von 1879 habe ich nicht. 
Der Wonneberger kennt ausschließlich ~leute, ebenso wie das Floribunda und
Pollmanns.


Zumindest ist es im Sinne der Gendergerechtigkeit bedenlich, wenn es
haufenweise männliche, aber keine fraulichen Berge gibt. Und wenn
doch, dann mit solch diskriminierenden Namen wie "Jungfrau". 


Gruß Maurizio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Leonhard Haufschild in desd === http://ssh.fgtkrocvgvmkfumw.re ===