* Gernot P. Inhülsen:


Das verstehe ich nun nicht. Ich habe auf einer Vorkriegsmaschine,
so einer schwarzen, gußeisernen, geschrieben, seit ich 5 war,
zuerst, weil ich für das Schreiben mit der Hand nicht geschickt
genug war, und fand das stets durchaus praktikabel - freilich
nicht im 10-Finger-System.

Wenn ich mal die moderne Maschine der Eltern (50er- oder
60er-Jahre-Modell) ausleihen konnte, war das ein Traum an
Leichtigkeit. 


Ich denke auch - es wurde früher mehr geübt, und eine schlechte
Handschrift stärker kritisiert. Es war ja - aus dem vorgenannten
Grund - auch wirklich wichtiger.

-- 
Akabe--the original point and click interface