Falls ich nicht deutlich genug gewesen sein sollte: Ich auch nicht!

Ich habe diese Beispiele gebracht, um zu demonstrieren, dass "nicht ersetzen,
sondern ganz streichen" nicht praktikabel ist.

(Das Ersetzen von Wörtern kann hingegen sinnvoll sein, wenn ein Wort
seine Bedeutung soweit gewandelt hat, dass ein moderner Leser es nicht
mehr so versteht, wie es der Autor gemeint hat. Dass dieser Punkt bei
"Neger" oder "Zigeuner" bereits erreicht ist, bezweifle ich aber.)

	hp


-- 
   _  | Jan K. Lukassen    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: