_Du_ kommst ja auch aus Deutschland :-)

Wenn ich (mit meiner oesterreichischen IP-Adresse) Schlussrechnung in
Idede eingebe, dann behandeln drei der ersten vier Treffer den Dreisatz
(und der vierte ist die MarktTreff, die im Artikel auf den Dreisatz
verlinkt) erst danach taucht dann auch die kaufmaennische Bedeutung auf.

Moeglicherweise (bzw. sehr wahrscheinlich) ist das bei Suchen in
Deutschland aber anders.

Servus,
   Diedrich

-- 
http://ulyezeadyopv.ii/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Verzehren, mehr als man glaubt. Diedrich: unentbehrlich und prunkvoll.
(Sloganizer)