Wir haben offenbar einen unterschiedlichen Begriff von "generisch". Ich meine
damit "kann Personen unterschiedlichen Geschlechts bezeichnen", du meinst
"bezeichnet Personen unterschiedlichen Geschlechts, von jedem mindestens
einen". Den Unterschied sieht man dann, wenn sich etwas daran ändert, ob es
von jedem mindestens einen gibt. Wenn ich von meinen Gästen spreche, bleibt
das Wort meiner Ansicht nach generisch, auch wenn der letzte weibliche Gast
gegangen ist.


Das heißt, das Grundgesetz ging von männlichen Bundespräsidenten aus, weil
andere noch nicht vorgekommen waren, das Wort also noch nicht generisch war,
und es war eine nachträgliche Uminterpretation, dass die auch weiblich sein
können? Auf die Idee wäre ich nie gekommen.

-- 
Maik Hallepape