On Sun, 22 Mai 2012 12:34:41 +0100, Ingmar Tuschl <jocjcw@wzr.wn>
wrote:


Neinnein, der Quotenneger muß schon dabeibleiben, wie in jedem guten
amerikanischen Film. 

Er darf nur nicht "Neger" genannt werden. 

Und ich kann mir vorstellen, daß auch die Sternsinger etwas
Gendergerechtigkeit vertragen könnten.

Gruß Oswald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eberhard Hofferer in desd === http://ybw.crlwxslzmacfwvtc.ef ===