„Malfolgen“ ist ja auch eine viel gerechtere und ausgewogenere
Bezeichnung als „Einmaleins“!

Die Bezeichnung „Einmaleins“ hat nicht nur den Nachteil, die übrigen neun
Ziffern vollkommen unerwähnt zu lassen, als existierten sie überhaupt nicht
– obwohl sie im werktätigen Prozeß der Rechenarbeiten ebenso wichtig, wenn
nicht noch viel wichtiger sind und vor allem eine deutlich höhere Macht
besitzen als die Eins. Nein, die vorsätzliche Doppel-Erwähnung der Eins
(man hätte ja auch Dreimaleins oder Sechsmalsieben dazu sagen können) läßt
stark vermuten, daß hier ganz bewußt und subtil eine Herrenziffer über
alle anderen gestellt werden soll, obwohl sie von gleichem Blute
entsprungen und um nichts besser ist als jene. Diese infamen Ansätze von
Numeralrassismus gilt es anzuprangern und zu bekämpfen, wo immer wir sie
sehen! 

Aber noch ein sehr viel wichtigerer Aspekt steckt in dieser Bezeichnung:
Die Multiplikation mit Eins ändert bekanntlich nichts am Wert des jeweiligen
anderen Faktors und steht damit in ihrem Beharrungspotenzial und ihrer puren
Sinnlosigkeit für das Konservative, die Fixierung überkommener ungerechter
Strukturen und die Sinnzusprechung des Sinnlosen schlechthin. Und gerade
diese dialektisch vollkommen folgenlose, fortschrittsfeindliche und im
Ewiggestrigen beharrende Rechenoperation, und das gleich von beiden Seiten
aus, soll namensgebend für eine der grundlegenden Gegebenheiten des
Kopfrechnens sein! Das kann doch nur einem absolut menschenfeindlichen,
reaktionären und $BÖSEWICHTistischen Imperialistenhirn entsprungen sein.  

Malfolgen, Malfolgen, Malfolgen! Und den Fortschritt hält nichts mehr auf. 


vG