Wie schon aus vergangenen Diskussionen auch mit deiner Beteiligung hervorgeht,
finde ich gerade Genera Verbi sehr spannend, weil ich hobbyweise zwei nicht
miteinander verwandte Sprachen gelernt habe, die heftig von Genera Verbi
Gebrauch machen, eine davon packt sie sogar aufeinander. Die dort vorkommenden
Begriffe werden nun mit unterschiedlichem Genus verwendet:

  zweifelsfrei: das Aktiv, das Passiv
  unterschiedlich gebraucht: der/das Kausativ
  mehrheitlich maskulin: der Applikativ, der Stativ

(letzterer vielleicht um Verwechslungen mit "das Stat" zu vermeiden).  Der
WP-Artikel verzichtet darauf, "Kausativ" in Nominativ oder Akkusativ mit
Artikel zu verwenden, woraus man auf sein Genus hätte schließen können.
"Stativ" (eine Verbform, die einen erreichten Zustand ausdrückt) heißt im
Deutschen meist "Zustandspassiv", was dort gut passt; in Sprachen, in denen
die äußerliche Ähnlichkeit zwischen Passiv und Stativ nicht so groß ist, wäre
ein eigener Begriff passender.


Und was ist am lat. AcI so schrecklich anders als am deutschen, dass es eine
Diskussion auslöst, ob man denselben Begriff verwenden darf (keine rhetorische
Frage)?


So ist es wohl.

-- 
Niels Nagler