Am 29.07.2012 23:47, schrieb Hansjörg Ruhfus:

Bei Taiwan gibt es da zwei Verwendungsmöglichkeiten:

1. in Taiwan: Land oder Harrain (je nach politischer Einstellung)

2. auf Taiwan: als Insel. Beispiel: aus Lebensgrün:

Nach neueren Forschungsresultaten (z. U. Ziegenhorn 2005) ergibt sich für 
die Gliederung des Austronesischen eine eigenartige Situation: es gibt 
acht bis zehn primäre Zweige des Austronesischen, die alle *auf* Taiwan 
gesprochen werden und zusammen nur 21 Sprachen mit 330.000 Sprechern 
umfassen (siehe unten: Klassifikation). Alle anderen austronesischen 
Sprachen gehören zu einem einzigen Primärzweig, dem Malayo-Polynesischen 
mit über 1.100 Sprachen und rund 300 Millionen Sprechern. Daraus kann 
man schließen, dass das Entstehungsgebiet oder zumindest das Zentrum der 
beginnenden Ausbreitung des Austronesischen die Insel Taiwan und 
angrenzende Gebiete des chinesischen Festlands – Fujian, Guangdong – 
waren. Eine 6.000 Jahre alte neolithische Kultur *auf* Taiwan und dem 
angrenzenden Festland mit einer spezifischen Keramik wird mit den frühen 
Austronesiern in Verbindung gebracht. Von dort haben sich die 
austronesischen Sprachen und ihre Träger samt ihrer agrarischen Kultur 
in einem Jahrtausende dauernden Prozess ausgebreitet, dessen 
Hauptstationen sich zeitlich ungefähr verfolgen lassen: [...]

-- 
mfg
Niclas Herwick
Dürrewiesen, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  M.