"Ich würde mich ja gerne vor euch ganz tief verbeugen, aber das geht
nicht, weil das Mikrofon im Weg ist und mir gerade kein dümmerer
Spruch einfällt."

Julius Mae hätte den zweiten Satzteil elegant mit zwei oder drei
"H" umschifft.


Gruß Philippe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Heino Jonsson in desd === http://yzc.cllngillfqivwmvy.vu ===