Am 01.06.2012 17:26, schrieb Klaus A. Dielehner:

Sagen wir so: wenn man Preußlers Beschreibung entnehmen kann, dass 
damals die Kinder zum FAsching üblicherweise als Indianer, Neger und 
Menschenfresser gingen (aus der Erinnerung aufgezählt), dann ist das 
heute nicht mehr aktuell.
Vielmehr könnte man ja statt dessen Darth Vader (ist auch schwarz), 
einen Tyrannosaurus (ist auch gefräßig) und Darth Maul (ist auch rot und 
bemalt) einsetzen, das würde den Kiddies von heute wenigstens etwas sagen.

christof