On 27 Jan., 12:12, Darius Ingebrand <cr...@qum.cs> wrote:

...

Ich habe bereits versucht das auszudrücken:

Ich meine, daß der AcI eine der Sprachökonomie des Lateinischen
innewohnende Konstruktion ist.* Er ist dort, anders als im Deutschen,
sehr präsent und obligatorisch nach bestimmten Vorgaben, wie etwa nach
Verben des Sagens und Denkens, des Wissens und Meinens  und des
Wünschens und Wollens sowie nach unpersönlichen Ausdrücken.

Außer bei den Verben der sinnlichen Wahrnehmung wird - und das ist das
Spezifische - im Deutschen der AcI Subjekt eines Objektsatzes, also
des Nebensatzes, der in der Regel mit "daß" eingeleitet wird, (was
möglichst aus stilistischen Gründen zu vermeiden ist, wenn - etwa bei
identischem Subjekt - eine Infinitivkonstruktion möglich ist.[1])

Patrem venire video. Ich sehe den Vater kommen.
Oder:
Ich (Subjekt des HS) sehe, daß der Vater (Subjekt des NS) kommt.

Puto me (te) recte fecisse.
Wörtlich: *Ich glaube mich (dich) recht gehandelt zu haben.
Ich glaube, daß ich (du) recht gehandelt habe(hast).

[1] Ich glaube, recht gehandelt zu haben.
(Dies geht aber nur, wenn Subjektidentität besteht, wie in vielen
anderen Sprachen auch.)

Der AcI zeigt sich aber nur in den wenigen Beispielen, wo im Deutschen
eine Überschneidung damit einsehbar ist, nämlich bei Verben der
sinnlichen Wahrnehmung:

"Ich sehe/ höre/ spüre das Unwetter (Akk.-Objekt) kommen."

Alle anderen Einleitungen - Verben des Wissens und Meinens, Wünschens
und Wollens, unpersönliche Ausdrücke - verlangen im Deutschen einen
Objektsatz, also einern Nebensatz mit "daß".

Ich erinnere mich, daß der AcI auch  im Englischen eine gern gewählte
Struktur nach Verben der Wahrnehmung und des Wollens ist.

* Hier noch einezitierfähige Konzession aus der Wikipädia, die den
deutschen AcI-Begriff stärkt:
Der AcI ist "eine vor allem aus dem Lateinischen und Altgriechischen
bekannte, aber auch in anderen Sprachen geläufige Satzkonstruktion."
http://ul.adiluedxx.bzr/wthx/Avdysbhjgfe_mlt_vpghmyzqko
Da steht, wie ich sehe, sowieso alles besser erklärt .

Aber gut, wenn man sich Gedanken macht!

Gruß
Uta