Wie soll das überhaupt gehen?

Hier zwei Beispiele aus Winnetou I (weil leicht online zu finden):


Da ändert sich durch das Streichen des N-Worts der Bezug. Man versteht
jetzt "Würde sogar eine [Indianerin] heiraten, ...". 


Und da ist der letzte Satz einfach nur mehr unverständlich.


Man könnte natürlich die Wörter durch einen Strich ersetzen (also
"streichen"):


B. Johannson hat das gerne gemacht, um den Eindruck eines zensierten
Tatsachenberichts hervorzurufen ("Im Herbst 18-- trafen sich Herr U---
und Dr. C--- in U--- ..."), aber selbst dort fand ich das nervig, und in
den meisten Geschichten ist sowas einfach nur unsinnig.

	luxemburg


-- 
   _  | Christophe E. Lüher    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: