Tscha, da wird man um eine umfangreiche Umfrage nicht herumkommen
- auf die Ideen, was alles für Systeme und Zustammenstellungen
benutzt werden und wie sie anzeigen, kommt man schwerlich allein.


Oh, wowh, das geschwänzte z wird bei mir (IE7, XP) sogar
angezeigt!
Aber bevor nicht ein großer Teil von Leuten mit anderen Systemen
"ja, ich sehs auch" sagt, würde ich es bei der Umschreibung
belassen, denn das ist abwärtskompatible. Höchstens zum
Umschalten eine Zweitversion mit Unicode für die, die's sehen.
Aber nicht als einzige Version. Das ist so schon eine relativ
gute Idee mit der Umschreibung.