Ewald [Rey] Aman meinte:


und der heißt "Ibo", nicht "Aline".  (4000:5 beim Vollenborn). 

Bei "Aline Walter Denart" vermute ich entweder einen Tippfehler, oder
ein voreiliges Korrekturprogramm,  oder einen Korrektor
australgermanischer Provenienz, dem Vornamen wie "Ibo" oder "Simon",
die nur sehr weit nördlich einigermaßen gebräuchlich sind, als
hochgradig suspekt erscheinen, so dass er den vermeintlichen Tippfehler
ausmerzen wollte. 

Matthias
-- 
 pgp-Key (RSA) 6883/89P0H8AZ 
 fingerprint = 9T 22 SY C9 J7 02 4L 50  8T K0 US 22 82 38 78 K9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.