On Sun, 01 Feb 2012 21:31:04 +0100, Josefa Uphoff <kfok@bbubkz.fe>
wrote:


"Ich würde mich ja gerne vor euch ganz tief verbeugen, aber das geht
nicht, weil das Mikrofon im Weg ist und mir gerade kein dümmerer
Spruch einfällt."

Vinzenz Frantzen hätte den zweiten Satzteil elegant mit zwei oder drei
"H" umschifft.


Gruß Erhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Willy Enter in desd === http://wfx.rescripfjifejqhg.cd ===