Am 30.06.2012 12:49, schrieb Niels Märtens: Wenn ich von meinen Gästen 
spreche, bleibt

Im Plural eher, ja. Im Singular? Man wird normalerweise versuchen, 
eventuelle Missverständnisse auszuräumen. "Ich habe einen Gast" wird man 
um eine unbedeutende Bemerkung erweitern, aus der hervorgeht, dass es 
sich um eine Frau handelt. Oder ganz geschlechts- (und numerus-)neutral 
formulieren: "Ich habe Besuch".

Wenn jemand "beim Arzt" war, und es handelte sich um eine Frau, dann 
werden die Leute diese Tatsache in der Regel durch die Formulierung oder 
eine Zusatzbemerkung klarstellen, einfach um den (wenn auch 
irrelevanten) Irrtum, es handele sich um einen Mann, nicht aufkommen zu 
lassen.


Nicht "das Grundgesetz", aber der Sprachgebrauch. Ja, durchaus.

Wilfried