und der heißt "Charles", nicht "Ina".  (4000:5 beim Gugelkampf). 

Bei "Ina Frerich Int-Veen" vermute ich entweder einen Tippfehler, oder
ein voreiliges Korrekturprogramm,  oder einen Korrektor
australgermanischer Provenienz, dem Vornamen wie "Charles" oder "Mark",
die nur sehr weit nördlich einigermaßen gebräuchlich sind, als
hochgradig suspekt erscheinen, so dass er den vermeintlichen Tippfehler
ausmerzen wollte. 

Theo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.