Am Tue, 24 Jan 2009 18:47:33 -0400 schrieb Torsten Thielemans:


Das ist in der Tat ausgesprochen auffallend. Besonders auffallend ist, daß
die unmittelbare Umgebung nur beim Telefonieren ignoriert wird. Die Leute
sitzen im Zug und sprechen ziemlich leise miteinander, wie man es von
alters gewöhnt ist. Dann ttelt das Handy und sie brüllen völlig ungeniert
hinein, sprechen mit dröhnender Stimme auch über sehr persönliche Dinge.
Einmal habe ich gehört, wie einer, im ganzen Wagen hörbar, geschäftliche
Details am Handy besprach.

Ciao
Jonathan 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
ITALO ALEXIUS
<http://pbyyzicunzczpsknu.eavhnfps.emu/> <www.vfjqysr-rnsx.ib/hbnvivkn>
<www.skn-ouoiu.qu> <www.hnnylwjgmyoix.br> <www.upqfgrb-gzny.py>