Am 21.05.2014 22:51, schrieb Detlev Todtenhaupt:

   Und das ist doch sehr bemerkenswert, das mit dem Wangerooger
Friesischem und dem th.

Kennst du die Sprachkonserve von 1927  "Uut miin Oopel siin leeven"?
Da hörst du den th-Laut. Die Aufnahme befindet sich auf der Seite, die
du geschickt hast, an dieser Stelle.

http://dti.kllxgtg.lblb29.urc/Ixbwg0.wb8

Vielleicht bist du noch nicht darauf gestossen. Im dritten Satz
hörst du threttiin (dreizehn)

   Englisch hat sein beiden th bewahrt wegen des substratalen
Spracheinflusses durch das kymrische (Aichemüller). Doppel-U ebenso.

Gruss
Christophe