Am Tue, 14 Okt 2007 21:14:16 +0200 schrieb Vincenzo Blömke:

Mei, wenn du in einem so flachen Land wie den Niederlanden wohnst, was
willst du sonst machen als ab und an mal eine Sprache zu lernen. Es wäre ja
sonst vor Langeweile gar nicht mehr auszuhalten.

Ciao
Domenico 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://qyfnpsifpxxmvadit.cfponyyb.mkp/> <www.pvjvbnw-kksv.li/vjtsrpdp>
<www.hmk-ztush.jw> <www.yjvndpiiqfdml.af> <www.zarhlyo-wgxj.im>