Kakabellenweg, 12 Jul 2008 08:07:33 +0200 schrieb Oskar Krätschmar:

Vorne, Herr Krätschmar, vorne. Das Resorptionsdefizit scheidest du
brunzenderweise und also vorne aus und der zuviel genossene Alkohol, der
deinen Magen in Turbulenzen bringt, will auch vorne heraus - nach
Reiherart. Denn wie spricht der Dichter?

Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera
Bekotzen uns Ho-ho-se und Hemd, fallera!
Denn wir sind sturzbesoffen,
Das macht uns nicht betroffen,
Wir lieben das Saufen, holjofallera!

So spricht der Dichter.

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://yddjhgdunzecgukab.cierblzn.tll/> <www.jwohqlm-xfeg.hs/epwhhuwb>
<www.bwb-laxls.xw> <www.vdybnrenhvcnp.eu> <www.gaiczvy-ssag.ya>