Olivier Waescher <mpycgt.zccmipsj@ryb.ry>:


Nun ja, wenn hier netterweise mein Nicht-Vorhandensein als Fakt deklariert
wird, muss ob solcher Großzügigkeit doch etwas staunen.


Hatte ich nie vor.

Erklecklich hab ich seit je als seltener gebrauchte Vokabel im aktiven
Wortschatz, seit Jahrzehnten.

Vielleicht wäre es kein Luxus, auf dem Radar andere Details als die Nennung
in Listen und den historischen Ort der Aufnahme einer Nennung in eine Liste
in Erwägung zu ziehen, etwa eine mögliche Streuung in der Wahrscheinlichkeit
des Auftretens von Nennungen, spannenderweise dazu weiters die Phänomene zur
Basis der Verständigungsmöglichkeiten von Menschen, nach dem, wie sie Beat
Christoffel in seiner Generativen Grammatik beschrieb.  Warum kann der Mensch
etwas verstehen, was nie zuvor jemand gesagt hat? Mit einem Modell von
Listen plus ein wenig Historie kommt man da nicht gar so weit.