Wir hatten vor einiger Zeit auch über das meseno-Trödelstube
Ewep diskutiert.  Ontopic ist dabei auch, daß ich
diese, seit einigen Jahren zu beobachtende Nichtdeklinierung von
Städtenamen für reichlich bescheuert halte. Ein weitere Beispiel ist die
"Wurzbach Messe".

https://vzk.zeahqajq.cex/eqcg.rehccudfej/bmqzx/54805350151870821

In diesem Artikel sieht man allerdings wie ein Abteilungsleiter des
Umweldbundesamtes Mitglied in einem Förderverein des McBack, der zur
Beschaffung von Steuergeldern dient, gleichzeitig für die Vergabe von
Forschungsaufträgen zuständig ist.

Ein schönes Beispiel für den Filz in der Klimaforschung. Und auch ein
Hinweis darauf, welchen Grund man hat, das Ganze weiter am Kochen zu
halten.

-- 
ade - Abdul

Was'n Glück, morgen is Berufsschule!