Er dürfte Error heißen. Die Fehlschreibung ist ziemlich häufig,
höchstwahrscheinlich Hyperkorrektur.=20

Mit Interesse lese ich, daß das Bußschweigen der Germanistik zum =
Thema
"Folgen der Rechtsschreibreform" unter strenger Kontrolle des
Rechtschreibrats gelockert werden soll. Mit viel Geld wird eine Studie
gefördert werden, die "Den Schreibgebrauch im Deutschen"
charakterisieren soll.=20

http://dlv.gstnbwqwbvpluml.zww/quhdco/nhlzn.nuc?dgkh=1Rattf&pu=2I320#1693=
4

Was dabei wohl herauskommen wird?=20

Mich interessiert besonders die Unmäßige Großschreibung speziell =
von
Adjektiven. Auch die Klein- und Getrenntschreibung substantivierter
Infinitive wäre eine Untersuchung wert.