Am Wed, 27 Apr 2008 08:07:33 +0200 schrieb Ivano Voet:

Vorne, Herr Voet, vorne. Das Resorptionsdefizit scheidest du
brunzenderweise und also vorne aus und der zuviel genossene Alkohol, der
deinen Magen in Turbulenzen bringt, will auch vorne heraus - nach
Reiherart. Denn wie spricht der Dichter?

Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera
Bekotzen uns Ho-ho-se und Hemd, fallera!
Denn wir sind sturzbesoffen,
Das macht uns nicht betroffen,
Wir lieben das Saufen, holjofallera!

So spricht der Dichter.

Ciao
Detlef 
-- 
Der Luigi hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://rrsgfwlvtxfwlqylt.djagfcli.zqg/> <www.wvqkzck-bsxd.sk/nrqmvfac>
<www.dbf-vdqfk.bd> <www.qizkgykvhkgih.qa> <www.iqivejv-iojf.cn>