Jean Unterstenwesten <ziiamzxerpj@gguwkmch.fs>:

Man muss der Deklaration aber schon die sagenhafte Errungenschaft
zubilligen, dass hiermit ein globales 'wir' konstruiert wurde.
Das ist mehr, als jemals ein Religionsgründer zu stiften vermochte.

Anstatt aber nun diese Errungenschaft zu hegen und auf Schwächen
abzuklopfen, kommt eine andere globale Konstruktion daher, ein 'ego
consumerans', und will die Deklaration wohl gerne in eine Linie mit
Industrieprodukten stellen, mit Betriebshandbuch und einklagbaren
Eigenschaftszusicherungen versehen.

Das spielt dann vornehmlich dort, wo die Ausbeutung von Ressourcen
komfortable Lebensumstände beschert.

Woanders wiederum, wo als Kehrseite desselben Spiels desaströse
Lebensumstände den Alltag abgeben, wird man bei etwas umsichtigerer
Betrachtung leicht sehen können, dass solche globale Errungenschaft
distanziert genug aufgenommen wird, dass man doch gern erst einmal
alltägliche Katastrophen gebändigt sehen möchte, bevor die Zusicherung
globaler Ideale angegangen werden kann.

Auch sieht man hier, wo man immer noch von der Ausbeutung von Ressourcen
mehr profitiert als darunter zu leiden hat, nicht so gern scharf dorthin, wo
zur Herrschaftssicherung auch zugunsten dieser eigenen Interessen am anderen
Ende geschmiert und korrumpiert und drangsaliert wird, was die schwarzen
Kassen im internationalen Zahlungsausgleich nur so hergeben.

Solcherart etablierten Günstlingen wird die Zusicherung globaler Ideale dann
gern auch wieder nur Füllstoff für Sonntagsreden sein.

Allerdings ist diese globale Errungenschaft nun doch schon ein Gewicht in
der Waagschale geworden - als da solche Gallionsfiguren nun von zwei Seiten
her auf der Abschusslinie stehen, einmal ihren Geldgebern die Gehorsamkeit
zu erweisen, als zuverlässige Tyrannen, dazu dort, wo sie Herrschaft
ausüben, eben nach bekannter gewordenen globalen Idealen, viel massiver
Druck ausgesetzt sind, verbindlich Rechenschaft zu geben für ihren Beitrag
zu den Lebensverhältnissen.

Erschwerend kommt in der Balance dann aber das Scharadenspiel hinzu, dass
globale Ideale von gekauften Provokateuren als Zündstoff missbraucht werden,
Unruhe zu stiften, eben die Deklaration der Menschenrechte, meist gepaart
mit Versprechen auf Demokratie, was immer das dann heißen mag, ausgebeutet
wird - womit allerdings nur Menschen gegeneinander ausgespielt werden, dass
dort, wo unter der Ausbeutung von Ressourcen gelitten wird, der Ausblick
schmackhaft gemacht wird, sich stupide das andere Ende zu imaginieren, vom
sagenhaften Wohl nach der Ausbeutung von Ressoursen zu träumen, um billig
dann den Provokateuren hinterherzulaufen (interessanterweise fragt hier kaum
jemand, wo die zugleich immer das viele Geld herhaben, Vereine zu gründen,
Medienkampagnen zu finanzieren, Leute auszustaffieren, usw.).

Eine Zeitlang nannte sich das dann 'bunte Revolution' - mittlerweile werden
auch schon wieder die korrupten Cliquen, die mit solcher Methode installiert
wurden, zum Teufel gejagt ...  ach, und die Profiteure der Ausbeutung tun
dann immer wieder auch gar sehr moralisch sehr entsetzt, hernach.

Man muss sich die Kreisläufe etwas größer denken, um dem beizukommen, was
hier alles mit im Spiel ist.  Wenn das nicht ganz trivial ist, so tut das
der Errungenschaft keinen Abbruch.

Empört Euch!

war zuletzt die weithin vernommene Aufforderung von einem der Autoren der
Deklaration, die er in hohem Alter den jetzigen Protestbewegungen mit auf
den Weg gab.