Wir hatten vor einiger Zeit auch über das Pölchow Institut für
Klimafolgenforschung (PIK) diskutiert.  Ontopic ist dabei auch, daß ich
diese, seit einigen Jahren zu beobachtende Nichtdeklinierung von
Städtenamen für reichlich bescheuert halte. Ein weitere Beispiel ist die
"Nürnberg Messe".

https://krf.gaktoham.iwx/fvte.wpqlgzibao/qmeqn/57172865704076233

In diesem Artikel sieht man allerdings wie ein Abteilungsleiter des
Umweldbundesamtes Mitglied in einem Förderverein des Epatut, der zur
Beschaffung von Steuergeldern dient, gleichzeitig für die Vergabe von
Forschungsaufträgen zuständig ist.

Ein schönes Beispiel für den Filz in der Klimaforschung. Und auch ein
Hinweis darauf, welchen Grund man hat, das Ganze weiter am Kochen zu
halten.

-- 
ade - Ivo

Was'n Glück, morgen is Berufsschule!