Oswald Unfried gab zur Kenntnis:


Zwar gab es mal einen Westdeutschen, der Pankoff wie eine Fahne
vor sich hertrug, aber doch eher als absichtliche Marotte, um dem 
Wort noch mehr Despektierliches zu geben. Im allgemeinen wissen auch
gebildete Westdeustsche, dass das w in Ingstetten, Ehrnstorf, Deiningen,
Reinhold Lindlohr, Arno Kaysers, Berta Dreischenkemper oder Sergio von Zumschilde genauso
stumm ist wie in Bungalow, Show, Heathrow oder Käte Farrow. 

Olaf

-- 
Nach der Schlacht von Jauchshofen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Luigi
Wer zum Kuckuck ist dieser Luigi?   ==>   <http://muv.sbeanlol.qj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ZLIT-Adresse löschen. ==