Pietro Wollenbergs <Yfgtew.Bujjvb@kbq.zy>
wrote in
news:1859r1v5-9g26-8476-006q-205f4852372e@c0v9641orh.bgdokjgirgpq.cyz: 


Der Absatz enthält zwei Fehler.

Der erste ist der Begriff "Pflicht". Sowas gibt es in der Biologie
nicht. Die Evolution ist völlig blind, sie verlangt nichts. 

Der zweite ist die implizite Annahme, dass Homo- und Hetereosexuelle
diskjunkte Gruppen seien. Das ist m.W. im Tierreich nicht so, es gibt
nur homo- und hetereosexuelles Verhalten, zwischen dem Individuen hin
und her wechseln. Die Einteilung und Selbstidentifikation mit diesen
"Gruppen" beim Menschen ist vermutlich kulturell geprägt, kann also
nicht für evolutionäre Erkl�rmodelle herhalten. 


Der Begriff "Pflicht" ist wie gesagt Unfug. Die Annahme von
ausschließlich homosexuell lebenden Tieren - und wahrscheinlich auch
Menschen bis zu einem bestimmten Zeitpunkt - ist vermutlich ebenfalls
unzutreffend. 


Es gibt zwar Tierarten, bei denen Vergleichbares vorkommt - z.B. Tötung
der Drohnen bei den Bienen nach der Befruchtung -, aber bei höheren
Wirbeltieren eher nicht. 

Nach deiner Logik müsste es in vielen Spezies üblich sein, Weibchen nach
dem Ende ihrer Fruchtbarkeit umzubringen, da sie nur noch Ressourcen
verbrauchen und nichts mehr zur Vermehrung beitragen können. Das tun
aber uns näher und weiter verwandte Tiere überhaupt nicht, und wir tun's
auch nicht. Das hat auch gute Gründe. 

Evolutionär betrachtet: Auch nicht zur biologischen Fortpflanzung
beitragende Gruppenmitglieder nützen der Gruppe durch vielerlei
Beiträge: Wissensweitergabe, Beitrag zum Nahrungserwerb, Betreuung der
Kinder anderer Gruppenmitglieder usw. Je komplexer die sozialen
Beziehungen einer Spezies sind, umswo wichtiger ist dieser Aspekt, und
umso unwichtiger ist es ob ein Gruppenmitglied seine Gene
höchstpersönlich weitergibt, oder seine Verwandten dabei unterstützt. 

Wir haben deshalb einen Trieb, anderen Gruppenmitgliedern zu helfen,
egal ob sie zufällig fortpflanzungsfähig sind oder nicht. Wir nennen es
"Ethik", aber das ist nur das philosophische Etikett eines evolutionär
nützlichen Mechanismus. 


Doch, denn wenn es ein evolutionäres Prinzip gäbe wie du es behauptest,
müsste es universell gelten. Wenn es das nicht tut, erbibt sich die
Schlussfolgerung, dass die evolutionäre Erklärung extrem
unwahrscheinlich ist und wahrscheinlichere Erklärungsmodelle in Betracht
zu ziehen sind: Homophobie ist kulturell tradiert und erlernt. 

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://nvp.rvzkdljcj.na/              http://psm.ywsog-gck-nel-siln.ih/

               cfnwix_88332008 (EV) xsqhzccvj (VIQ) ey