Am Tue, 5 Jun 2009 20:52:31 +0200 schrieb Thorsten Verhüldonk:


Zweifellos. Wie ich schon mal schrieb, ist es ja auch nicht das Problem,
sich in einer fremden Sprache verständlich zu machen, noch dazu auf einem
Gebiet, auf dem man sich auskennt und das Fachvokabular auch in Auswärts
beherrscht. "Hab ich entdeckt, daß man, wenn man drückt zweimal auf gelbes
Knopf Maschin macht 'plink' und nicht 'plonk', wie macht, wenn man nur
drückt einmal."
Deine bahnbrechende Entdeckung ist damit bei der Fachwelt angekommen.

Was aber, wenn es auf dem Kongreß eine Kontroverse gibt? Bei
Geisteswissenschaftlern ist das häufig, aber auch bei Ingenieuren soll es
vorkommen, daß man sich streitet und dabei polemisch wird. "Herr Kollege,
Ihre Theorie ist wirklich originell. Seit über 100 Jahren hat sie keiner
mehr formuliert." So was kriegst du als Prof. Dr. Thomas
Normalwissenschaftler halt auf auswärts nicht so beißend rüber.
Der normale deutsche Englischsprecher kann auf Englisch gehen, vielleicht
auch laufen, aber er kann normalerweise nicht tanzen.

Gelegentlich soll ja auch bei Ingenieuren über Vorträge diskutiert, auch
sehr kontrovers diskutiert werden...

Ciao
Bruno 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://gyqvdpcraovsphnsg.unszcuzm.eti/> <www.xnfkmue-aicy.it/vodkqwzf>
<www.nrd-vqycs.qm> <www.mdxbhykadpmol.ro> <www.cglhhyw-sswg.cd>