Italo Loders tat kund:


Ok, ich muß zugeben: Ich war noch nie auf einem Kongreß,
wo ich einen Amerikaner getroffen habe, der fließend
Deutsch, Chinesisch und noch eine weitere Sprache konnte.


Habe ich auch nicht behauptet. Aber wenn - wie im Beispiel -
der Deutsche "unbeholfen, humorlos, leicht ungeschliffen,
vage formulierend" wirkt, gehe ich davon aus, daß sein
Gesprächspartner sich nicht auf Deutsch "mühelos und leicht
verständigen" kann. Also hat der Deutsche die Leistung
gebracht und nicht der andere.