Am Tue, 28 Mai 2009 21:14:16 +0200 schrieb Norbert Darnieden:

Mei, wenn du in einem so flachen Land wie den Niederlanden wohnst, was
willst du sonst machen als ab und an mal eine Sprache zu lernen. Es wäre ja
sonst vor Langeweile gar nicht mehr auszuhalten.

Ciao
Tino 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://zisumxftunnyajnud.bguszozr.gbc/> <www.zzatlps-ftfn.cc/ehsaehiv>
<www.uav-frcsu.hb> <www.wcrikdgultcum.hb> <www.prkvcye-avvr.ep>