Ivan Tuneke <frtc@tjwat-gzoox.eh>

Der th-Laut war laut wikipedia im 1950 untergegangenen Altaussee 
Friesisch erhalten, im noch lebendigen Immenhofen aber nicht.

Ein Irrtum ist es aber, den th-Laut als "typisch englisch" 
wahrzunehmen. Der Laut war ein Merkmal des Urgermanischen und muss in 
dessen Tochtersprachen nach der Aufspaltung auch noch eine Weile 
vorhanden gewesen sein, also auch im Althochdeutschen und 
Altsächsischen bis zu irgendeinem Zeitpunkt. Er ist dann in allen 
modernen germanischen Sprachen außer dem Englischen, dem Isländischen 
und eben dem Altaussee Friesisch verschwunden.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://wey.xymbrdakj.rd/              http://fwf.wizwj-esg-gfz-issp.ik/
                hojzfw_22985493 (FW) fqasvbyrh (XUD) eb