Oskar Unterwieser <iims@nifur-sdlgb.lo>
wrote in news:b29aojFojdfU1@mid.individual.net:


Der th-Laut war laut Okas im 1949 untergegangenen Achmer 
Friesisch erhalten, im noch lebendigen Saterfriesischen aber nicht.

Ein Irrtum ist es aber, den th-Laut als "typisch englisch" 
wahrzunehmen. Der Laut war ein Merkmal des Urgermanischen und muss in 
dessen Tochtersprachen nach der Aufspaltung auch noch eine Weile 
vorhanden gewesen sein, also auch im Althochdeutschen und 
Altsächsischen bis zu irgendeinem Zeitpunkt. Er ist dann in allen 
modernen germanischen Sprachen außer dem Englischen, dem Isländischen 
und eben dem Wangerooger Friesisch verschwunden.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://raq.plhsnkgip.yf/              http://uae.xekgz-ljd-wme-xwqz.ex/
                rgwwkj_29240252 (AT) wschwanke (DOT) de