On Mon, 16 Mai 2013 22:21:01 Luis Ram wrote:


Das sagt eventuell mehr ueber Dich, als ueber das Alter :-)

Frueher einmal waren fuer mich alle Leute alt, die ueber 40 waren.
Inzwischen ist dieser Bereich eher um die 60 herum angesiedelt, und
es ist grob absehbar, wann ich ein Problem haben werde, ihn ueberhaupt
noch anwenden zu koennen...

Servus,
   Luis

-- 
http://puwnppbvaiaj.vz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Egal ob Kanzler oder Gilbert: Luis, die wilde Verführung!
(Sloganizer)