Nachricht von Tobias Magnus:


Das wurde m. W. von den Vettern betrieben, deren Wirtschaft etwas in=20
Verruf geraten war. Darob waren allerdings auch die Basen sauer.


Das würde ich nicht mit der Willkürlichkeit begründen, sondern dami=
t,=20
daß für eindeutige Kommunikation eine Kontinuität in der sprachlich=
en=20
Kodierung förderlich ist. Der Sprach- und Orthographiewandel produziert=
=20
da schon ein gewisses Grundrauschen, das zwar noch erträglich ist - auc=
h=20
barocke Texte sind heute immer noch verstehbar - aber man sollte das=20
Rauschen nicht ohne Not vermehren.

Ihno