Am 24.04.2013 20:11, schrieb Dario Jabusch:

...


Letzteren gibt es ja auch gar nicht. Welchen Doktortitel der
erfolgreiche Absolvent eines Psychologiestudiums, also ein
Diplom-Psychologe oder der entsprechende Master, erwerben kann, hängt
hauptsächlich von der verwaltungsmäßigen Anbindung des Fachs an der
jeweiligen Universität ab, meist dürfte dies der Dr. phil. oder der Dr.
rer. nat. sein.

Psychiater hingegen sind Fachärzte mit einer abgeschlossenen 
Weiterbildung in Psychiatrie, die - falls sie promovieren - den Dr. med. 
erwerben.


Tschüs, Niko