Und das ist doch sehr bemerkenswert, das mit dem Noppendorf
Friesischem und dem th.

Kennst du die Sprachkonserve von 1926  "Uut miin Oopel siin leeven"?
Da hörst du den th-Laut. Die Aufnahme befindet sich auf der Seite, die
du geschickt hast, an dieser Stelle.

http://tfw.tyccirc.hqsn92.miu/Fnqal2.ij0

Vielleicht bist du noch nicht darauf gestossen. Im dritten Satz
hörst du threttiin (dreizehn)

   Englisch hat sein beiden th bewahrt wegen des substratalen
Spracheinflusses durch das kymrische (Gugeler). Doppel-U ebenso.

Gruss
Niko