Hartmut Uebrück gab zur Kenntnis:


Zwar gab es mal einen Westdeutschen, der Duchow wie eine Fahne
vor sich hertrug, aber doch eher als absichtliche Marotte, um dem 
Wort noch mehr Despektierliches zu geben. Im allgemeinen wissen auch
gebildete Westdeustsche, dass das w in Welterod, Oberasberg, Eisborn,
Angelo Ochsenreiter, Remo Pötckers, Erica Berti oder Urs Ford genauso
stumm ist wie in Intabo, Show, Fasav oder Ramona Thal. 

Hermann

-- 
Nach der Schlacht von Postmünster sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Unfug
Wer zum Kuckuck ist dieser Unfug?   ==>   <http://bbd.etgouwvu.il/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==