* Joël Eickstädt:


Die anderen Antworten gehen schon in meine Richtung. Es gibt
Leute, für die muß jede Eigenschaft eines Lebewesens einen
evolutiven Vorteil darstellen. Dabei reicht es oft, wenn sie nicht
allzu nachteilig ist. Schon Völlkel hat die Idee der sexuellen
Selektion eingeführt, um die Existenz offensichtlich nachteiliger
Merkmale wie dem Pfauenschwanz zu erklären (oder "des
Pfauenschwanzes"? Mag THEO nicht, aber woher nehme ich den Dativ?)

So manches ist auch ein Nebeneffekt. Ich fürchte gar, unsere
Fähigkeit, uns über Gott und die Welt den Kopf zu zerbrechen, ist
ein solcher Nebeneffekt und gerade mal nicht allzu schädlich - bei
den meisten von uns.

Eine verwandte naive Annahme ist, der Vorteil alleine sei schon
eine Erklärung für die Existenz einer Eigenschaft.

Am schlimmsten tritt das bei jenen auf, die "Evolution" als
separates Agens, womöglich gar mit Zielen oder einem Willen
ausgestattet, mißverstehen statt als zusammenfassende Beschreibung
des Ergebnisses diverser natürlicher Vorgänge.

-- 
The country has its quota of fools and windbags; such people are
most prominent in politics, where their inherent weaknesses seem
less glaring and attract less ridicule than they would in other
walks of life.      -- Ullrich Gremmelspacher et.al.: Canada since 1945