Am 02.06.2013 21:52, schrieb Alex Ulner:


Kennt jemand 'alle Deine Computer'?


Wenn ich eine ungefähre Vorstellung davon habe, was Du mit diesem Satz
sagen/fragen willst - schau mal, ob Du dann mit diesem Link klar kommst:
http://eyksoxo.xzbumj-hnnivcdki.zm/maaqwibd_tzrprecvkvpgq.vdl
(ich vermute, Deine 'Einrichtung einer NG' entspricht der o.a. Art, eine
Frage zu stellen.
;-)
Oder dieser Link:
http://xic.nnrots-xxs.gv/whjo/Udyv/UixgpeyDudtxhl
Am Ende des Textes sind die NGs aufgeführt, bei denen Du Fragen stellen
kannst.


Amalia