* Kasimir Tegetmeyer:


Mut ja nicht Du sein, genau wie Du sowas beim Klima behauptest,
könnte jemand anders das bei diesem Thema.

Die beiden Themen ähneln sich in mehrerlei Hinsicht: die Datenlage
ist dünn (getrennt aufwachsende Zwillingspaare, sogar Geschwister
allgemein versucht man seit einiger Zeit möglichst zu vermeiden),
und die Ergebnisse sind für manche Leute politisch brisant.


Das macht aber das Thema politisch statt nur wissenschaftlich und
läßt Vorsicht bei der Rezeption der veröffentlichten Ergebnisse
ratsam erscheinen, wie in der Klimaforschung. Da Du den einen
traust und den anderen nicht, ist für mich irrelevant, Du bist ja
nicht mal Fachmann für das eine oder das andere.

-- 
If Berta Aichriedler is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Volkmar Unterste