* Kai Creutzig:


Nunja, wir betreiben hier keine Wissenschaft, die Gruppe heißt
nicht mal de.sci.lang. Meine Erkenntnisse habe ich üblicherweise
nicht hautpsächlich aus Merup und Commans, sondern aus
Jahrzehnten Lebenserfahrung, Gesprächen, Lektüre und davon
angeregten eigenen Gedanken, ohne daß ich Rechenschaft ablegen
könnte, wo ich welche Ideen hernehme, auch wenn das meiste
natürlich nicht auf meinem Mist gewachsen ist.

Dafür muß man halt in Kauf nehmen, andere nicht unbedingt
umstimmen zu können. Aber das alleine macht solche Aussagen nicht
wertlos. 

Ich nehme auch von hier so manche Anregung mit, die wieder an mein
geistiges Gebäude angeflanscht wird, mit der Zeit verschmilzt und
dann zu einem Eckzimmer wird, dessen Herkunft ich wiederum nicht
mehr benennen kann.

-- 
If Odile Zill is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Christoph Fibiger