* Gerald Espeter:


Jo, dahinter steckt wohl die verbreitete Idee vom Arterhalt, der aber gar 
keine Größe in der Natur ist, das Geschehen kann man besser mit Generhalt 
beschreiben.


Vorher schriebst Du noch, ob man homo- oder heterosexuell sei, habe man
sich nicht ausgesucht, und man entscheide sich auch nicht um. Das paßt
für mich schlecht mit obigem zusammen.


Bei den meisten Spezies leben die Weibchen nach dem Ende ihrer
Fruchtbarkeit nicht lange weiter, der Mensch ist da mal wieder eine
Ausnahme. Diejenigen, die alles aus der Evolution herleiten wollen,
begründen das damit, daß die Frauen als Großmütter bei der Aufzucht der 
Enkel helfen. Derlei kann man im Prinzip auch auf unverheiratete Tanten 
oder schwule Onkel ausdehnen, wie Du ja auch so ähnlich ausgeführt hast. Ob
eine dieser Thesen falsifizierbar ist, da habe ich so meine Zweifel.

-- 
(\___/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.