Wie lange dauert eine österreichische Einschulung denn so? 

Diese Bedeutung gibts bei uns auch, aber die ist eher selten.

Das dürfte das eingängigste Beispiel sein. Kurz mal die Knöpfe
zeigen und mit Funktion benennen, und gut.


Ja, das gibts auch noch, ist aber wohl wegen der inzwischen in
den meisten Autos eingebauten Abstandspiepser und Spiegel noch
seltener geworden als früher.

Nein, erstmal nicht. "Sie werden eingearbeitet" bedeutet, daß man
jemanden zugeordnet bekommt, der einem die Sachen zeigt und
jederzeit gefragt werden darf.

Nur bei


ist das so.


Ja, in D ist die Bedeutung von "Einschulung" wirklich auf dieses
Ereignis beschränkt. Eingeschult werden kann man in D nur einmal
im Leben, am ersten Schultag. Danach nie mehr. Alles, was danach
kommt, heißt anders: Fortbildung machen, Studium aufnehmen,
Einarbeitung, Training, Kurs. Man kann entsprechend in
weiterführenden Schulen - sei es Berufsschule, Oberschule,
Meisterschule, oder gar eine Philosophenschule - nicht
eingeschult werden, weil dort Grundschulwissen, und damit die
Bekanntschaft mit Schule überhaupt, bereits minimale
Grundvoraussetzung ist.

Was es in D gibt, sind "Schulungen". Schulungen werden von Kurs-
oder Schulungsleitern abgehalten und von Schulungsteilnehmern
"gemacht". Solche sind manchmal Bestandteil der Arbeitswelt,
speziell in Großbetrieben und der Verwaltung. Ich nehme an, sie
entsprechen ziemlich der österreichischen Verwendung von
"Einschulung".