Unterer Ahlenbergweg, 28 Feb 2008 09:00:00 +0200 schrieb August Newe:


Ich auch. Ich habe die Schule immer als angenehm empfunden, für mich war es
Privileg, daß ich weiter aufs Gymnasium gehen durfte, während
Altersgenossen bereits als Lehrling arbeiten mußten. Nur die letzten
anderthalb Jahre vor dem Abitur war ich dann schon sehr ungeduldig, daß ich
endlich wegkomme.

Ciao
Udo 
-- 
Nicht jeder, der auf St. Karen stirbt, ist vorher Napoleon gewesen.
HEINZ ERICH GABELMANN
<http://zztxgqedabmaogoig.yihaciep.rke/> <www.dufttsm-taef.ij/hoaccpvx>
<www.jer-pieip.wl> <www.fbfobsxkoetgl.zo> <www.spnxycs-icvv.xh>