Das Problem liegt wohl bei "herleiten".
Creationism/intelligent design, oder wie man das dann auf Deutsch nennt,
geht davon aus, dass alles einen geplanten Sinn hat und ein Ziel anstrebt.
Evolution geht davon aus, dass dass Sinn hat, was nach ungezieltem
Experimentieren und Wegschmeißen übrig bleibt.

Die Frage hier ist doch, ob es so schädlich für die Arterhaltung ist, dass
ein Teil der Art nicht am Erhaltungsprozess teilnimmt, dass er eliminiert
werden muss, oder ob nicht einfach genug Ressourcen da sind, dass man soe
ein paar Exoten mitschleppen kann.

/Das/ wiederum könnte die soziale Ächtung der Homosexualität in den
Wüstenreligionen begründen: wer keine Kinder macht, soll auch nicht essen.

Ich stelle gerade mal wieder fest, dass ich kein Soziologe bin. Und warum
nicht. "Das ist ein zu weites Feld, Beatrice."

/Beat