Ertlweg, 20 Aug 2008 09:07:08 +0200 schrieb Giuseppe Laeng:


Das dürfte aber auch daran liegen, daß man sonst im lauten Zug nicht viel
versteht (bzw. der Gesprächspartner am anderen Ende nichts versteht). Und
es gibt eben den Effekt, daß man automatisch lauter spricht, wenn man eine
Schllquelle direkt am Ohr hat. Kennt man ja wenn man jemanden anspricht der
Kopfhörer aufhat, und der brüllt dann zurück.


Naja, es dürfte sehr unwahrscheinlich sein, daß jemand im Wagen sitzt, der
mit diesen Details irgendwas anzufangen weiß. Oder derjenige will einfach
angeben. 

Größe,

Konrad