Allerdings sind Wissenschaftler keine Evolutionisten in
  diesem Sinne. Wissenschaftler machen eher Aussagen
  dahingehend, daß es Belege für oder gegen eine Hypothese
  gäbe, welche daher nun wahrscheinlicher beziehungsweise
  unwahrscheinlicher sei, und stellen sich dem Peer-Review.
  Das gilt auch für diejenigen Wissenschaftler, welche die
  Hypothese einer möglichen allmählichen Entstehung von
  Leben im Laufe der Vergangenheit erforschen.

  Glaubisten sehen von Anfang an ihren Glauben als wahr an,
  wie sie selber erklären, und versuchen gar nicht erst,
  evidenzbasiert und mit Hilfe der Wahrscheinlichkeitstheorie
  und (mathematischen) Logik zu arbeiten.

  Man darf also Wissenschaftler und Glaubisten nicht sozusagen
  auf eine Stufe stellen.