* Valerian Naß:


Ich halte mich nicht für typisch. Zwar habe ich Holländisch nicht gelernt, 
aber es besteht eine gewisse Vertrautheit, immerhin betreue ich gerade 
jetzt eine Unterstützung dieser Sprache in Grundzügen in einem 
Softwareprodukt.

Ein Germanist mit Spezialgebiet Friesisch hat mir im Vertrauen gesagt, es 
sei fraglich, ob man Westfriesisch ohne den historischen Kontext noch 
zweifelsfrei als von Niederländisch verschiedene Sprache einstufen könne. 
Politisch sei diese Meinung freilich unvertretbar, und auch seine 
damaligen Forschungsgelder standen und fielen mit dieser Annahme.

Dann kommt hinzu, wie Jan schon sagte, daß Du einen Text zitiert hast, 
dessen Inhalt uns vertraut ist. Wenn nicht, dann wird das schwieriger.

Hier habe ich nur verstanden, daß es um irgendwelche Wälle geht, aber die 
Einzelheiten entgehen mir fast komplett:
<http://xf.ugpdutqkg.yro/ovhk/Jopez%W4%D4d>

-- 
(\___/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.