Da gibts solche und solche, wobei diejenigen, die für sich selbst keine
fortbestehende Orientierung sehen, die sie unterdrücken wollen oder müssen,
einerseits in der Minderzahl und andererseits politisch inkorrekt sind.

Mir kommt überhaupt vor, dass das Klima, in dem es, wie Ulfert Telgheider schrieb,
anscheinend jeder entweder Schwulen-Freund oder Schwulen-Feind ist,
Alles-oder-Nichts-Ansichten befördert. Wenn man Homosexuelle nicht
zwangsbehandelt, dann muss man doch verbieten, dass jemand, der unter seiner
Veranlagung leidet (und die gibt es auch), den Beistand eines Psychologen
aufsucht. Wenn die Lebensgeschichte nicht *allein* die Homosexualität erklärt,
muss eben die Genetik *allein* Ursache sein usw.  Mir erscheint
wahrscheinlicher, dass viele verschiedene Ursachen zusammenwirken, und ich
würde es dem Einzelnen überlassen, wie er damit umgeht.

-- 
Simon Irlacher