"Humesches Prinzip: aus nur deskriptiven Aussagen kann man keine rein 
normativen Aussagen ableiten."

Luschtich

Das Prinzip ist elementar, selbstverständlich kann man was ableiten. Was 
soll daran nur deskriptiv sein?

Wenn man aus Beobachtungen ein wirklich allgemeines Prinzip herleitet, 
dann kann man damit auch erfolgreich extrapolieren. Mit der Gravitation 
und der Evolution kann man das. Das trennt ja gerade erfolgreiche 
Abstraktion von Spekulation.

Also: deskriptive Aussagen werden abstrahiert, bei Erfolg kann man 
zutreffende Aussagen machen.


Lukas
-- 
Wehret den Lügen!