Die Frage ist falsch rum gestellt: Englisch ist in dem Fall konservativ.
Es behält eine Eigenschaft bei, von der wir wissen dass sie im
Germanischen vorhanden war. Der th-Laut ist geradezu kennzeichnend für
das Germanische. 

Althochdeutsch kannte den Laut auch noch. Er ist in der späteren
Entwicklung des Deutschen ersetzt worden (meist zu d: this -> dies,
thick -> dick usw.) 


Diesen Lautwandel gab es in den Tochtersprachen des Germanischen,
nachdem sie sich bereits in Einzelsprachen aufgespaltet hatten. Diese
Entwicklung hat also jeder der Tochtersprachen für sich gemacht,
allerdings könnte es sein dass sie sich dabei gegenseitig beeinflusst
haben. 


Die Insellage? Englisch und Isländisch waren geographisch isoliert und
bekamen daher Trends, die die germanischen Sprachen auf dem Kontinent
noch gemeinsam mitmachten, ab einem bestimmten Zeitpunkt nicht mehr mit.
Umgekehrt hat das Englische Veränderungen durchgemacht, die auf dem
Kontinent nicht ankamen. Die geographische Isolation ist auf jeden Fall
der Grund, warum Englisch in vielerlei Hinsicht der "odd man out" in der
germanischen Familie ist. 

Was Einflüsse von anderen Sprachen angeht, ist aus der Zeit des Danelaw
Skandinavisch zu nennen. Das war das letzte Mal, dass Englisch dem
Einfluss einer germanischen Schwestersprache ausgesetzt war, danach war
Schluss. Nach 1066 natürlich massiv Französisch. Der Einfluss der
keltischen Sprachen auf das Englische war eher gering. 

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://tvu.qwdpwuitm.jr/              http://qbi.uqijr-ouc-wwz-imcx.gl/

               ulpanv_44268644 (KP) gsolafyqh (GKT) wu