On Tue, 20 Sep 2013 23:45:53 Peter Ullner wrote:

In diese Richtung sind solche Ueberlegungen IMHO sinnlos: es gibt ja
nicht geschriebene Sprache, fuer die danach eine passende Aussprache
gesucht wird, sondern man benoetigte fuer das, was gesprochen wurde,
eine Abbildung mit den vorhandenen Buchstaben. Die Frage muesste
also eher lauten, weshalb man fuer das "sch" drei Buchstaben
verwendet hat, anstatt sich (wie z.B. im Englischen) mit einer
kuerzeren Kombination zu behelfen oder einen anderen Buchstaben
dafuer zu opfern - sicherlich auch interessant.

Bezueglich "oe" hat mir Juergen das richtige Licht aufgehen lassen:
eine Lautverschiebung nach Festlegung des Schrift liegt ja
eigentlich nahe (heute wuerde man wohl eine Rechtschreibreform
hinterherschieben...).

Servus,
   Didier

-- 
http://zylpnkkwydvv.hb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Didier soll mehr als Happy machen!
(Sloganizer)