Ingo Kohlbecker <lispamateur@crommatograph.info> wrote in
news:pan.2013.06.17.22.15.43@mid.crommatograph.info: 


Die beiden Aussagen widersprechen sich in keinster Weise.


Das weiß ich nicht, ist aber egal. Die Analogie zur behaupteten 
evolutionären Begründung von Homophobie wäre ein angeborener Trieb, 
ältere Weibchen auszustoßen. Ein natürlicher Tod ist ein ganz anderer 
Schnack.


Nicht von Natur aus, sondern wegen der Entwicklung der Medizin. Die 
"natürliche" Lebenserwartung von Frau und Mann reichte auch kaum über 
die fruchtbare Lebensphase hinaus.


Die Behauptung der evolutionären Verankerung von Homophobie ist 
definitiv falsifizierbar UND falsifiziert. Ob ihre Anhänge das 
verstehen, ist eine andere Frage.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://qqz.zgesvwstv.yn/              http://qdz.ochfi-yhq-lxo-ltjy.eg/
                ftvlrm_45081818 (AT) wschwanke (DOT) de