Volksplatz, 30 Aug 2009 09:47:23 +0200 schrieb Roberto Klapper:

Bei der Situation, die ich gerade im Kopf habe, war es eben gerade nicht
sonderlich laut im Zug. Die Fahrgäste, wenn sie denn überhaupt was sagten,
unterhielten sich sotto voce. Erst der Handy-Telefonierer brachte Lärm in
die Bude.


Wenn du Kopfhörer aufhast (und meinetwegen gerade dem "Walkürenritt"
lauscht, hörst du deine eigene Stimme nur noch gedämpft. Klar, daß du dann
lauter sprichst. Aber sonst? Dann müßte jeder, der an einem ganz normalen
Telefon spricht, brüllen wie ein Jochgeier. Meine Tante Uschi hat das
gemacht, die hat das innerlich nie ganz kapiert, daß so ein Telefon auch
leise Töne ganz gut hunderte von Kilometer weit transportieren kann.

Das ist sicher unwahrscheinlich, wenn auch nicht unmöglich. Eine seriöse
Firma, wie etwa die Mafia, würde Mitarbeiter, die sich dergleichen
erlauben, konsequent entsorgen. Von der Mafia lernen, heißt siegen lernen.

Ciao
Jürg 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://wddpjwerbnrfblbmo.slwjfrkw.aaj/> <www.txsfrmq-enbc.ox/qxnzyosz>
<www.ehm-avktg.jn> <www.uqijkxdauvnsj.gp> <www.tfenqwa-pugi.ao>