On Tue, 8 Aug 2012 21:33:30 +0200, Thierry Seimann <rfedej@kee.mb>
wrote:


Das glaube ich nicht. Bis zum Beweis des Gegenteils geht man wohl
davon aus, daß dieser Mann heterosexuell ist. Das ist der Normfall,
und der wird als selbstverständlich vorausgesetzt.

Sicher hast Du recht, daß diese Annahme kein _Wissen_ begründet, doch
diese Frage stellt sich in dem Moment so nicht.

Gruß Jann

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://voc.jjougltcepufymxo.nb ===