Das ist schon einmal ein (haeufiges) Grundproblem. Gerade bei
Schwulen hat das den zusaetzlichen, ironischen Aspekt der moeglichen
Bisexualitaet - in vielen Faellen wird die sexuelle Ausrichtung
nicht *rein* hetero- oder homosexuell sein, sondern irgendwo
dazwischen liegen.


Es erscheint mir nicht ganz unplausibel, dass sich auch die
betroffenen, latent bisexuellen Menschen irgendwann dafuer
entscheiden, homo- oder heterosexuell zu sein - nicht zuletzt
deshalb, weil es damit leichter ist, sich selbst zuzuordnen und zu
definieren. Diese Entscheidung kann sich auch aendern. Nach aussen
hin wirkt das dann wie ein Wechsel der sexuellen Orientierung,
obwohl sich rein koerperlich nichts veraendert hat. Vielleicht kommt
ja daher die etwas krause Idee, Homosexualitaet waere "heilbar" oder
"anerzogen"?


Das sowieso.

Servus,
   Theo

-- 
http://vslbnconxiyt.pg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von agnes

Theo. Für traumhafte Klagen in zauberhaften Überschwemmungen!
(Sloganizer)