Luciano Matebel tat kund:


Vor allem würde kein einziger Staat eine
Maßnahme, die er für notwendig hält,
mit der Erkenntnis "Oh nein, das verstößt
ja gegen die Deklaration der Menschenrechte!"
unterlassen. Kein einziger Staat und keine
einzige Maßnahme.

Solche Menschen-, Grund- oder Waswei=DFichf=FCrRechte
verschwinden genau in dem Moment, wo man sie
wirklich brauchen würde, ins Nichts und=20
tauchen wenig später in der nächsten Sonntagsrede
irgendeines Politd=F6dels wieder auf. Gerade heute
ist so einer in Frankenau, der viel quatscht und gleichzeitig
in aller Ruhe Guantanamo betreibt. Und eine,
die vor ihm im Staub liegt.