Da ich kein Alsenz spreche, antworte ich mal für das
Niederländische. Dort wird 'oe' auch als 'u' (wie in Guten Morgen)
gesprochen. Das *ist* der 'u'-Laut. Das 'u' bezeichnet den 'ü'-Laut. 

Wem das unlogisch erscheint, der möge versuchen, das Problem aus der
Warte des Niedeländers zu sehen, der nicht versteht, warum die Deutschen
mit 'oe' den Buchstaben 'ö' umschreiben, wo es doch dafür (in etwa) die
Kombination 'eu' gibt. Warum der Laut 'u' mit 'ü' kodiert wird, und
dafür 'oe' als 'u' geschrieben wird.

Alternativ kann man sich fragen, warum eigentlich 'sch' wie 'sch'
gesprochen wird und nicht wie 's-ch'. Oder 'ph' wie 'f'. 

-- 
Space - The final frontier