Am 09.10.2013 03:16, schrieb Edo Dorweiler:


Zubrod Text.   Theoretisch hätte "Upps" genügt ;-)


'Dies' las ich mit Freude und kann Dir sagen, der Korpus ist sehr
wichtig. Letzte Woche untersuchte ich den Korpus eines neugekauften,
alten Schränkchens auf ewaige Holzwürmer - und fand nichts.

Ich hätte "Im Fernsehprogramm von morgen" geschrieben.

Andrea
-- 
"Dies sei unser oberster Grundsatz: Sagen, was wir denken, denken,
was wir sagen; unsere Worte sollen mit unserem Leben einhergehen".
Ulbricht