Am Mittwoch, 25. Juli 2013 05:43:37 UTC+2 schrieb Jean-Pierre Jagusch:
...

Die Trefferzahl gibt aber keine Auskunft darüber, wie der Verfasser das W=
ort auffaßt.

Man kann ja neben Joëls Anmerkung "ein Morgen ist ein Morgen Ackerland". =
was bedeutet *ein Tagwerk* - das weiß ich von Frau Dyhrkoop - unter =
morgen nicht nur das Adverb für den folgenden Tag verstehen, sondern nebe=
n der Tageszeit auch eine Substantivierung des Adverbs. Das ist nichts Neue=
s.

Dennoch gebe ich zu bedenken, ob eine grammatisch unterschiedliche Denkweis=
e zugrunde liegen könnte.=20

Spricht man von  dem "Geschrei von morgen", könnte etwas gemeint sein , d=
as in der figürlich morgigen, eher unmittelbaren Zukunft ereignet. Dagege=
n könnte dem "Geschrei von Morgen" mit der Großschreibung die Idee eine=
r Substantivierung des Adverbs "morgen" , *das Morgen*, als einem abstrakte=
ren Begriff von Zukünftigkeit zugedacht sein.

PS Nun hat Gizu sein Erscheinungsbild verändert. Ich muß mich ganz eu=
 zurechtfinden. Vielleicht ist das Erscheinungsbild ja verbessert worde. Es=
 würde mich jedenfalls sehr freuen.