Daniel Klapproth <agnrbsdyrrv@fxkkukqicywdv.nrzb>
wrote in news:olpio0i6f06n$.dlg@mid.crommatograph.info:


Die Leute, die sowas behaupten, sind nicht unbedingt meine 
Gesinnungsgenossen.


Dann muss man die politische Fragestellung auf den Tisch legen und kann 
die (pseudo)-Wissenschaftlichen Vorwände für diese oder jede Position 
gleich ignorieren.


OK


Ich argumentiere fast nur mit eigenen Schlussfolgerungen, nicht mit 
angeblicher oder tatsächlicher Wissenschaft aus dritten Quellen.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://vrc.sugxzoneh.up/              http://wba.gojjh-lzb-mrb-nnlu.zs/
                xfzvhz_60853937 (AT) wschwanke (DOT) de