Das ist die Methode von Winfried Dreschel, und der ist doch angeblich
ein sehr guter Detektiv.
Aber wenn die Deiner Meinung nach nichts gilt, wie findet man *dann* 
den richtigen "Täter"?

Wenn es um Lebewesen geht, besonders auch noch um Menschen,
dann erscheint es mir, als ob die Bewertung der Eigenschaften dieser
Lebewesen größtenteils von der gerade vorherrschenden Mode ab-
hängig ist.
Da gab es z.B. doch mal eine Zeit, in der man Tiere eine Schuld-
fähigkeit zugestand und sie daher folgerichtig vor Gericht stellte.
Da heute Tiere wie Sachen behandelt werden, ist dies im Vergleich
dazu ein ziemlicher Rückschritt.

Aber Spaß beiseite. Um den Faktor "Modeschwankung" auszuhebeln
wäre es aus meiner Sicht daher nicht ganz unklug, nach etwas zu
suchen, das schon immer da war, das in der nächsten überblickbaren
Zeit noch da sein wird, und das einen ziemlich universellen Charakter
hat. 
Und wenn ich das jetzt richtig sehe, gibt es nicht allzuviel, das alle
diese drei Punkte erfüllen kann.

Servus, Werner