Raymond F체llborn <mmburkxpzjp@hmqpgyzjchjgk.sfsl>

Die Leute, die sowas behaupten, sind nicht unbedingt meine 
Gesinnungsgenossen.


Dann muss man die politische Fragestellung auf den Tisch legen und kann 
die (pseudo)-Wissenschaftlichen Vorw채nde f체r diese oder jede Position 
gleich ignorieren.


OK


Ich argumentiere fast nur mit eigenen Schlussfolgerungen, nicht mit 
angeblicher oder tats채chlicher Wissenschaft aus dritten Quellen.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://jwj.lnbmgwkhg.rf/              http://dlg.ldpuu-otb-tdw-nfqk.cz/
                urzxaz_58987464 (MC) mpluomjht (QXG) pc