On Mon, 19 Okt 2013 19:54:41 Wolf Aengenoordt wrote:


Wie entwickelt sich eigentlich so etwas? Dass ein Doppelbuchstabe
wahlweise fuer eine Verkuerzung oder eine Dehnung stehen kann, ist
einfach eine Frage der Definition, klar. Aber den Laut "u" durch die
Kombination zweier Zeichen vollkommen anderer Laute darzustellen,
zumal der Buchstabe "u" offenbar ohnehin in Verwendung ist
("republyk", "grutste") - was hat das denn fuer einen Sinn?

Servus,
   Joseph

-- 
http://plpdiecsdveh.ny/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Gesund bleibt gesund: Doch Joseph hilft!
(Sloganizer)