On Tue, 26 Dez 2013 22:00:33 +0200, Italo Grevismühl <zytvin@jhx.se>
wrote:


Deshalb stellt sich diese Frage ja _nicht_.
D.h., Du machst Dir nicht bewußt, daß Dir die sexuelle Orientierung
desjenigen in diesem Moment unbekannt ist.

In Deinem Unterbewußtsein läuft etwa "keine Frau" -> egal, neutrales
Verhalten angesagt. 


So? ;)

Gruß Vito

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://xpb.rlrkqdyluoyvpzze.bc ===