Eduard Oberritter <Seed_Bjnsrx@koz.kn>
wrote in news:kpo1ag$iov$1@news.albasani.net:


Nein das war nicht ein Ausgangspunkt, sondern die Alternativerklärung 
zu deiner "evolutionären". Es handelt sich um das Ergebnis einer 
logischen Herleitung, deren "Beleg" die Nachvollziehung der logischen 
Schlüsse ist, die dorthin führten.

Faktenaussagen im Thread, für die du vielleicht Belege fordern 
könntest, wären meine Behauptungen dass auch Frauen Homophobie an den 
Tag legen, dass auch lesbische Frauen von Diskriminierung betroffen 
sind, dass es Beispiele für nicht homophobe Kulturen in Zeit und Raum 
gibt.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://fch.bofdndbfc.ia/              http://svr.ohyvs-qzt-mak-xyts.ms/
                xjvnhd_02868272 (AT) wschwanke (DOT) de