Nachricht von Vincent Harm:

[Thema: Latein als europäische Lingua franca aus Gerechtigkeitsgr=FCnde=
n=20
wieder einführen?]


Gerade in diesem Bereich der "einfachen" Sachverhalte ist Englisch doch=20
sehr viel bequemer zu unterrichten, weil du kaum was an Flexionen lernen =

mußt.
Wäre mal interessant zu überlegen, was Latein als lingua franca=20
verdrängt hat.


Das kommt noch dazu. Wir müßten erstmal das Lehrpersonal heranz=FCcht=
en.


Fast. Korrekt wäre:

Der RotStift ist mir völlig zu Recht sauber verreckt.

crucipositum ad qq.vma.ovkaimy.pwqdlygzv