Clemens Pfannenbecker <svi-y@lak.ia> wrote in 
news:alpine.LNX.2.00.1306180837240.5217@badwlrz-clhri01.ws.lrz.de:


Was sind denn "Evolutionisten"?

Das Gegensatzpaar ist Kreationismus vs. wissenschaftliches Weltbild.

Kreationismus ist eine Scheinwissenschaft, deren Motivation nicht 
Erkenntnisgewinn, sondern das Festhalten an einer recht naiven Version 
von Religiosität ist. Anders gesagt nicht ernstzunehmender Mumpitz.

Das wissenschaftliche Weltbild ist dem in jeder Hinsicht überlegen, 
denn es erklärt vieles widerspruchsfrei. Das heißt nicht unbedingt dass 
es "wahr" in einem philosophischen Sinne sei, aber es funktioniert ganz 
gut; jedenfalls ist es kein Fehler.

Die Evolution gehört bisher zum wissenschaftlichen Weltbild als 
Erklärung für die Entstehung der Arten, und auch das ist kein Fehler.

Ein Fehler ist es allerdings, die Evolution für jeden Aspekt tierischen 
oder menschlichen Verhaltens heranzuziehen. Das ist dann Biologismus, 
der bewegt  sich in der Nähe des Sozialdarwinismus und der Eugenik. Und 
das sind  keine wissenschaftlichen Theorien, sondern politische, die 
sich ein scheinwissenschaftliches Mäntelchen umhängen.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://ggj.svciayrkc.oj/              http://ziv.clfwo-nup-mhs-viyj.rk/
                sabehw_25249817 (AT) wschwanke (DOT) de