On 30.08.2012 22:02, Eilt Jorcke wrote:


  I                                    C             N           ü?   A

              E                      N

  A                                      T
  D

Dass das mal klipp und klar ist, deine Frage ist jetzt ausreichend
beantwortet. Stellen kannst du sie jetzt mit verbesserter
Rechtschreibung in einer thematisch passenden Gruppe; also eben nicht desd.
Als sinnvoll könnte sich erwesisen, deinem OE auch noch Umlaute
beizubringen.


Ciao
Silvana
-- 
 Multiple exclamation marks are a sure sign of a diseased mind.
 [Oskar Jenßen 'Stefano']