Ingmar Ingendorn <Bknd_Kuioht@yca.rq>
wrote in news:kpobg2$6uu$1@news.albasani.net:


Es gibt mehr als nur zwei Möglichkeiten. Die Argumentation mit Gott für 
<egalwas> ist immer Unsinn, da unwissenschaftlich. Das bedeutet aber 
nicht, dass jeder beliebige pseudowissenschaftliche Unsinn automatisch 
besser ist. Was du vorträgst ist, hat auch nichts mit Wissenschaft zu 
tun. Du präsentierst eine Privattheorie, die deine Dünkel als 
"naturgegeben" entschuldigen sollen, obwohl sie das nicht sind. Das ist 
nicht besser als die eigenen Dünkel mit "Gott" zu entschuldigen.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://gai.cbfrimjjn.hl/              http://yht.zcghq-gzk-fkb-xvdb.cg/
                dgqbnl_97456740 (AT) wschwanke (DOT) de