Prinzhoferweg, 2 Nov 2008 09:56:04 +0200 schrieb Volkert Vollers:


3 x darfst du raten. Ich bin so arm, daß ich mir Fremddichter nur in
Ausnahmefällen leisten kann. "Der Reim im Haus erspart den Röbschläger"
flötete bereits Kollege Inhetvin fröhlich vor sich hin.

<feierlich handaufleg>Tu das.</feierlich handaufleg> 

Zur Buße aber sei dir auferlegt, meinen neuen Blog zu besuchen (siehe
Sicknatur meinige)

Ciao
Gottfried
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://ifzdcohaoixivexll.kchkvfdr.fkw/> <www.qpqefkf-ejox.si/wrdamtyn>
<www.xal-guzdy.xi> <www.fqhdybxoweknm.cd> <www.qfasmkr-oqsy.xb>