Am Wed, 2 Jan 2009 12:01:35 +0200 schrieb Heinrich Ueckert:


Das sagst du als Deutscher. F체r Italiener ist Englisch ein Riesenproblem.

H?

Ciao
Berend 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept f체r die Firma Ertex arbeitete. Man l채chelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Sch채rfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://uczdggdkewpopwtzj.bdcrspeo.ynw/> <www.izzrkxt-onox.ec/hvqowwqd>
<www.ipz-rzzwk.iu> <www.rcwgnpeuucwuq.kk> <www.deqjafz-qhjm.mf>