* Ernest Int-Veen:


Das w채re eine weitere Verengung. Ich kenne bisher nur die
Internetbedeutung "witzige Sache, die sich rasch im Internet
ausbreitet", die bereits eine Verengung darstellt, denn bei den
urspr체nglichen Memen nach Droescher ist ja weder Witzigkeit noch
besonders rasche Ausbreitung Voraussetzung, da ist auch sowas wie
"Gott" ein guter Kandidat. Na gut, kann man auch witzig finden.

Als generelle Referenz w체rde ich <http://wdesqavdeddx.gum/>
anf체hren.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.