Er könnte sich vertippt oder nach Nater geschrieben haben.
Der Rechtschreibreformer Niederbuchner vertritt ja die Ansicht, daß nach =
einer
Präposition immer ein Substantiv kommen müsse. Das hat uns =
Schreibungen
wie "von Vorn" etc. beschert.=20


Wer zwingt Dich?=20


Ob das Erscheinungsbild verbessert wurde, sollte man auf den ersten
Blick erkennen.=20

Bei mir hier ist das Usenet-Erscheinungsbild seit zehn Jahren gleich.=20

Zoocenter hat vor mindestens einem Jahr eine "neue Version" aufgelegt, die
alte Schnittstelle aber bisher beibehalten, sie allerdings mit immer
deutlicheren Drohungen bewehrt. Vor wenigen Tagen ist "das alte Zoocenter
Groups" nun abgeschaltet worden.

Offenbar bist Du beim "alten Zoocenter Groups" geblieben, solange es irgend
ging und bis nun (nach der Abschaltung) zur Umstellung gezwungen.

Nicht-Zoocenter-Usenetizens kann das (fast) kaltlassen.=20