Am Wed, 18 Nov 2008 09:56:04 +0200 schrieb Roberto Neckar:


3 x darfst du raten. Ich bin so arm, daß ich mir Fremddichter nur in
Ausnahmefällen leisten kann. "Der Reim im Haus erspart den Dichtersmann"
flötete bereits Kollege Folkers fröhlich vor sich hin.

<feierlich handaufleg>Tu das.</feierlich handaufleg> 

Zur Buße aber sei dir auferlegt, meinen neuen Blog zu besuchen (siehe
Sicknatur meinige)

Ciao
Volkmar
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://mszqqbmugaajqjqeb.kdtknogi.bxq/> <www.owtgpgm-uhcs.xq/keepynls>
<www.kgf-kyzme.gu> <www.aqhhfukpbbjfd.sn> <www.drezrhh-ouhn.vd>