Josefsstraße, 22 Okt 2008 11:51:50 +0200 schrieb Gottfried:

Mit solchen Schweinereien bleib mir weg. Meinetwegen schildere hier in
allen Einzelheiten, was ein Dum-Dum-Geschosserl in einem Weichziel
anrichtet, aber das Wort "Penetrator" verbitte ich mir. Das ist eine
anständige Newsgroup und soll es bleiben.

Ciao
Christian 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Raimund Lars Heydel
<http://sspjoauskssnafqvl.wmvitcvo.bjh/> <www.goiahda-sqni.na/yinkytnd>
<www.hpe-mcftg.tk> <www.duawkoujrlyrp.ox> <www.twkkhxa-luuk.yb>