Muss man ein Fragezeichen setzen, wenn man Redefiguren nicht als echte
Fragen darstellen möchte.
Es geht um den letzten Satz im unten eingeschachtelten bzw. gut
denglisch "eingeboxten" Abschnitt:

 ,----
 `----

Ich bin der Meinung, dass folgende Beispielsätze ganz unterschiedliche
Bedeutungsinhalte haben, um einem Leser die Intention des Autors zu
verdeutlichen:

Warum so etwas nicht normieren.
Warum so etwas nicht normieren!
Warum so etwas nicht normieren?

Muss man also nach einem Fragewort wie "warum" ein Fragezeichen setzen,
obgleich der Satz in keinster Weise als Frage gedacht ist(.)(!)?
Mein persönliche Ansicht ist, dass auch Zeichensetzung  als Stilmittel
im Schrifttum verwendet werden kann, um Aussagen zu betonen!ELF
In der gesprochenen Sprache ist ja meistens kein Problem, echte Fragen
von unechten Fragen durch Wortmelodie und Gestik unterscheidbar zu
machen.

-- 
Größe
Philipp