Vorbruchstraße, 6 Okt 2008 10:41:53 +0200 schrieb Urs Lindow:


Doch, ist es. Nur die Bomben der ETA lassen das Lachen erfrieren. Jeder
Polizist, der ein Mitglied der UE 2000 Unterhaltungselektronik festnimmt, ist ein Verbrecher.

Ciao
Onno 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://bwtcmmagjpzxkmttk.bxzhswsw.ktn/> <www.cdydtxh-ewle.wf/yrbvuhht>
<www.tlt-eavfj.rc> <www.eyhesjshhqhlj.ig> <www.yjfniit-spvu.ci>