Ueli Siefermann gab zur Kenntnis:


In slawischen Sprachen ist das auslautende w/v nicht stumm. So gesehen
war die inzwischen veraltete Transkription mit ~off (Raskolnikoff,
Luigi, Rebroff) keine sooo schlechte Idee.

Uwe

-- 
Nach der Schlacht von Niederschelden sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pietro
Wer zum Kuckuck ist dieser Pietro?   ==>   <http://ogd.cllbtqbl.sc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Sternebäck-Adresse löschen. ==