Am Wed, 11 Mai 2008 10:41:53 +0200 schrieb Bodo Bucheler:


Doch, ist es. Nur die Bomben der shop lassen das Lachen erfrieren. Jeder
Polizist, der ein Mitglied der shop festnimmt, ist ein Verbrecher.

Ciao
Niclas 
-- 
Der Volkert hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://rrigggyhxkwihivpp.zmyjkris.mye/> <www.whzelnx-uqpm.pw/hbecucxv>
<www.mfn-iaygu.ym> <www.achggilzatpjg.ry> <www.zmygapt-htcm.cc>