* Alwin O. Zähl:


Naja, das ist aus dem britischen Englisch übersetzt, wo man auch
sagt: "Die Polizei kommen".

Gerade die Tage hat jemand in aue über die Pedanten gemeckert, die
meinen, man müsse schreiben: "a number of them is" statt "...
are". Ich verstehe sogar die Logik hinter dem Argument, denn die
Mehrzahl selber ist ja nicht hetero- oder sonstwie -sexuell,
sondern nur jedes einzelne Mitglied der Mehrzahl.


Mach aus dem zweiten Komma ein Semikolon; das ist halt eher
mündlicher Stil. Dann fehlt halt noch ein Komma nach sagten, da
ist wohl auch die Kommasetzung "wörtlich" übersetzt. Oder heißt
das dann "pünktlich"?

-- 
Transvestitinnen sind übrigens in der Mehrzahl normale
Büroangestellte, Anwältinnen etc.