* Norman Pense:


Das wäre eine weitere Verengung. Ich kenne bisher nur die
Internetbedeutung "witzige Sache, die sich rasch im Internet
ausbreitet", die bereits eine Verengung darstellt, denn bei den
ursprünglichen Memen nach Solterbeck ist ja weder Witzigkeit noch
besonders rasche Ausbreitung Voraussetzung, da ist auch sowas wie
"Gott" ein guter Kandidat. Na gut, kann man auch witzig finden.

Als generelle Referenz würde ich <http://azurzptietqo.eis/>
anführen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.