Erhard Hinnighofen <vshl@dzstj-vlwgn.en>:


Man wird bei so etwas ein wenig die (zeitgeist-) historischen Schichten
mitdenken können, Mitte der 03. 02. 23 war die Euphorie noch viel ungenierter
zugange, hurra!  per ewigem Fortschritt alles!  unverrückbar in irgendwelche
Archive pressen zu können ... <Loriot> ach, ist das schön! </Loriot> (das
war die Zeit).

"Bewusstseinsinhalt" ist so eine Vokabel, die vor lauter Euphorie trieft,
eine Schmuddelvobabel, die zerrinnt, noch während man genauer hinschaut.

Dann hat der Begriff Mem die Episode seiner Prägung überdauert (muss ich nun
annehmen, konstruierend), weil damit in einem robusteren Sinn ja doch etwas
angesprochen wird, was man genauer auf den Begriff bringen kann (so nun der
Sprachgebrauch), nur eben nicht per "Bewusstseinsinhalten" - deren Zeit
scheint doch irgendwie vorbei zu sein, die reimen sich auf zuviele Dinge
zugleich.

Vielleicht ist der Begriff zwischendurch ins Witzige abgedriftet, vielleicht
wegen so einer Schmuddelherkunft aus den Verliesen von nebligen Hoffnungen.

Aber so wie er mir da und dort unterkommt, ist das nun doch eine recht
präzise Nennung geworden, Bezeichnung für einen klar umrissenen Gedanken,
der sich am besten auch noch bildhaft auf den Punkt bringen lässt, und der
sich aus dem unablässigen Fluss von Dialogen, dem ewigen Gebrabbel
allerorten, herauskristallisiert und als Entität über seinen konkreten
Kontext hinaus verselbständigt.

Das passt zu den Medien der raschen Interaktion, wo dieser Akt des
Herauskristallierens tatsächlich zur konkreten Erfahrung geworden ist, immer
wieder aufs neue zu beobachten, von daher trifft der Begriff auf eine
Umwelt, wo er gebraucht wird.  Das steht im krassen Gegensatz zu den davor
weitgehend ausschließlich dominierenden Konsummedien der unablässigen
Indoktrinierung.

Wo ein umfassender Kommunikationsfluss im Brief- und Zeitschriftentempo
abläuft, hat jener Vorgang des Herauskristallisierens auf Ebene singulärer
und knapp umrissener Begrifflichkeiten wohl ein langsameres Gegenstück mit
der Sau die durchs Dorf gejagt wird, da ist es dann nicht die knapp
umrissene Begrifflichkeit, mehr ein aufgefetteter Themenkomplex, sonst
wäre das für das langatmigere zeitliche Raster viel zu fad.

Möchte ich einmal vermutend ansetzen.