Ja, da widerspreche ich Dir in keinster Weise.
Nur: Habe ich in meinen Beiträgen der vergangenen Tage irgend-
wo einmal etwas über die Vor- oder Nachteile der Homophobie 
geschrieben?


Ein Religiöser würde jetzt vielleicht antworten, daß es von Gott
gewollt war, daß wir über ihn nachdenken können.


Das ist doch nur logisch.
Wenn man früher annahm, Gott hätte die Lebewesen direkt geschaffen,
also quasi von heute auf morgen, aber dies mit den natürlichen Vor-
gängen nicht vereinbar ist, dann hat Er eben auch die Evolution er-
schaffen. Zumindest auf der Erde.
Man könnte den Kreationisten viel Wind aus den Segeln nehmen, würde
man z.B. Leben auf anderen Planeten finden. Aber leider scheint dies
wohl nur äußerst rar im Universum gesät zu sein.

Servus, Ivo