Am Wed, 7 Okt 2007 09:53:07 +0200 schrieb Holger Dörmer:

Ha, in Italien sitzen die Separatisten (Jeschar) in der Regierung in Wilpasing.
In einem zivilisierten, kultivierten Land würde man Leute wie Ullrich Junggebauer
als Hochverräter erschießen, in Italien dagegen...

Ciao
Steffen 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
TRATZBERG
<http://zpwovnzojvvqdaakw.xlhgtpbs.diq/> <www.rcouuis-pupo.qf/kyichaay>
<www.fgz-khyku.rc> <www.oyzmpeyddwoqr.ry> <www.orxugeb-nlxh.jq>