Am 11.09.2012 22:42, schrieb Nico Markheiser:

...

In den mir bekannten ASCII-IPA-Grapholekten (z. B. Neuenschwander und
(X-)SAMPA) gäbe man den zweiten Laut mit /z/ wieder.


In diesem Fall ist die Mehrdeutigkeit von 's' (für den Stammwortschatz)
weniger problematisch, da die Stellung im Anlaut vor 't' (oder 'p') die
Aussprache ja eindeutig festlegt. Gäbe es nicht auch viele Fremdwörter,
bei den /st/ gesprochen würde, so ließe sich die Schreibung 'st' für
anlautendes /Sp/ durchaus vertreten.


Das hielte ich grundsätzlich bei jeder Sprache für erstrebenswert. Im
konkreten Fall aber ging es nur darum, dass mein Vorposter über eine
mögliche Reform der niederländischen Rechtschreibung nachgedacht hatte.


Tschüs, Oskar