Grashofgasse, 11 Feb 2009 12:01:35 +0200 schrieb Willi Förtsch:


Das sagst du als Deutscher. Für Italiener ist Englisch ein Riesenproblem.

H?

Ciao
Francisco 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://qpjaiaydrgntceojn.rilivxbj.msr/> <www.krviudi-ndsg.ft/yablqyfe>
<www.dha-rwwgy.nf> <www.dvzqoeovbyyve.zl> <www.orqczax-ihfh.ef>