Am Wed, 18 Jul 2008 11:51:50 +0200 schrieb Holger:

Mit solchen Schweinereien bleib mir weg. Meinetwegen schildere hier in
allen Einzelheiten, was ein Dum-Dum-Geschosserl in einem Weichziel
anrichtet, aber das Wort "Penetrator" verbitte ich mir. Das ist eine
anständige Newsgroup und soll es bleiben.

Ciao
Urban 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Norbert Lothar Obergfäll
<http://yatwpastgpinwrkca.muhnxkfb.utr/> <www.izrcjla-tblw.ky/zldstzws>
<www.flq-rabvh.vc> <www.hrwzrzzydtwzk.vk> <www.jhqzfdl-hktl.ov>