Am 14.04.2013 09:20, schrieb Ulfert Pfleghard:

...

Dazu gäbe es beim Niederländischen kaum einen Anlass. Die
Vereinheitlichung der Kennzeichnung langer und kurzer Vokale hat das
Niederländische längst hinter sich, nur noch in Eigennamen finden wir
das Chaos, das diesbezüglich in der deutschen Rechtschreibung herrscht.

Wenn eine Sprache mehr Vokalphoneme hat als das Lateinische
Vokalbuchstaben hatte (und das haben bis auf das Jiddische alle mir
bekannten germanischen Sprachen), dann gibt es mindestens vier (nicht
selten auch kombinierte) Möglichkeiten, die überzähligen Phoneme zu
schreiben: Man kann "ungenutzte" Konsonantenbuchstaben verwenden (was,
wenn man das 'y' nicht als solchen ansieht, eher selten geschieht, aber
siehe z. B. walisisch 'w'), man kann neue Buchstaben erfinden (auch das
geschieht selten, einige westafrikanische Sprachen benutzen z. B. ein
paar Zeichen des IPA), man kann diakritische Zeichen verwenden
(Ligaturen, Akzente etc.) oder man verwendet Di- (manchmal auch
Tri-)graphe (wie z. B. dt. 'ie', 'aa').

Für Letzteres haben sich nun einmal die Niederländer entschieden.
Außerdem kennzeichnen sie die Vokallänge (die bei /i(:)/, /y(:)/, /u(:)/
außer vor /r/ keine mehr ist, aber das nur nebenbei) in geschlossener
Silbe durch Doppelschreibung des Vokals (außer bei /i(:)/ = 'ie'), in
offener Silbe durch Einfachschreibung des Konsonanten, was für uns
gewöhnungsbedürftig ist, aber Tinte spart.

Nun hat das niederländische geschlossene (historisch) lange /y(:)/
('uu'/'u') ein kurzes offenes Gegenstück, das niederländische
geschlossene /u(:)/ hingegen hat keines (es sei denn, man betrachte das
geschlossene kurze /o/ einiger Dialekte als solches, aber das würde hier
jetzt wirklich zu weit führen). Da liegt es doch ausgesprochen nahe, die
fünf ursprünglichen lateinischen Vokalbuchstaben für _die_ Vokale zu
verwenden, die auch ein kurzes Gegenstück haben, während man diejenigen
Vokale (neben /u(:)/ = 'oe' auch noch das /� :/ = 'eu'), die _nur_
(historisch) lang vorkommen mit Digraphen schreibt.


Tschüs, Erich