Ach - jetzt plötzlich ist der morgendliche Spuk vorbei, und alles
sieht aus wie früher.

Dabei habe ich mir viel Mühe gemacht, besser, es hat mich einige
kostbare Sommerzeit gekostet.

Aber danke für Dein Feed-back.

Noch etwas zur Sache, also "morgen" oder "Morgenm":
Ein Vertipper war laut den Aussagen von Hinrich auszuschließen. Victor
hat außerdem zwei Suchergebnise gegenübergestellt.

Nun halte ich nicht viel von Statistik aus möglicherweise
fehlerbehafteten Texten.
Daher mein Versuch einer inhaltlichen Unterscheidung.

Gruß
Irmtraud