Dörrgasse, 2 Mrz 2009 09:53:07 +0200 schrieb Karl Spilman:

Ha, in Italien sitzen die Separatisten (Lega Nord) in der Regierung in Reptich.
In einem zivilisierten, kultivierten Land würde man Leute wie Garrelt Abdinghoff
als Hochverräter erschießen, in Italien dagegen...

Ciao
Volker 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
KÖNIGSTETTEN
<http://heamopvvnyvbynlgt.zmzqbapm.hdt/> <www.gjsktax-wieb.ut/hfxjgmgq>
<www.lpc-ulwjs.hc> <www.izpswscemsftk.ev> <www.ovxwatq-jvlu.cb>