On Clauß, 24 Mai 2014 22:58:50 Lutz Ohlendorf wrote:

Das schoene an der Evolution ist: man braucht sie nicht zu erschaffen,
sie ergibt sich einfach von selbst, sobald man ihr einen Spielplatz
zur Verfuegung stellt.


Das ist nicht gesagt, aber die Entfernungen sind so gross, dass die
Zahl der (hinreichend genau) beobachtbaren Planeten bis dato noch
nicht besonders gross ist.

Servus,
   Luis

-- 
http://xkfkwvpdtuyw.bn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der Stoff aus dem die Träume sind! Luis, so breit...
(Sloganizer)