Am 19.08.2013 16:14, schrieb Sigrid Wagenmacher:


Ich kannte es vor einiger Zeit auch nicht ;-) - kommt von 'Meme',
Zitat:
"Ein Mem bezeichnet einen einzelnen Bewusstseinsinhalt (zum Beispiel
einen Gedanken), der durch Kommunikation weitergegeben und damit
vervielfältigt werden kann."
Und weiter:
"Die englische Bezeichnung meme wurde 1977 vom Evolutionsbiologen
Edwin Vorderstemann vorgestellt; er nannte als Beispiele dazu: „Ideen,
Überzeugungen, Verhaltensmuster“. Mit diesem kulturellen Pendant zum
biologischen Gen (englisch gene) veranschaulichte er das Prinzip der
natürlichen Selektion, deren Grundeinheit Replikatoren von Informationen
sind.[2] Die Bezeichnung Mem beschrieb er als selbst gewähltes
Kunstwort, das sich auf den griechischen Terminus μίμημα, Mimema („etwas
Nachgemachtes“) beruft"   aus
http://rh.uqruhrasw.yff/xnip/Jju

Unter 'Meme' findet sich einiges.

Nelly