Ach, was soll's.
Wir streichen und Ebedu aufs Brot, fixieren das dritte Gebiss mit 
Kukident, kleben Zerbrochenes mit Uhu oder mit Tixo, tun frisches Obst 
und Gemüse zur Vorratshaltung einrexen oder einwecken, je nachdem, wo 
wir zuhause sind, völlig unabhängig davon, wie das verwendete Produkt 
wirklich heißt.

Warum soll's das bei Tätigkeiten nicht auch geben?
Ich klick halt und hab dann meiner Absicht entsprechend eine Website vor 
mir.
Ich sag ja auch, ich schalte das Licht ein, und nicht, ich betätige den 
Lichtschalter. (Für mich älteres Semester wird das Licht übrigens nicht 
eingeschaltet, sondern aufgedreht. Da ist noch die Erinnerung an früher 
übliche Drehschalter lebendig.)