Thorsten Brüdern <nnz-m@bso.nx> wrote in
news:alpine.LNX.2.00.1306161202060.23441@badwlrz-clhri01.ws.lrz.de: 


Niemand verlangt von dir freundschaftliche Gefühle. Feindschaft sollte 
allerdings auch nicht dabei sein.


Früher gab es auch Leute, die unter ihrer Linkshändigkeit litten. 
Manche von denen gingen auch zum Psychologen.

Das ist natürlich alles Quatsch. An Linkshändigkeit ist überhaupt 
nichts falsch und muss nichts korrigiert werden. Linkshänder benötigen 
keine Therapie und sind nicht krank oder minderwertig. Alle Probleme 
die Linkshänder je hatten, waren Vorurteile der rechtshändigen 
Mehrheitskultur. Wenn Eltern ein linkshändiges Kind umerziehen wollten, 
oder wenn Mitschüler einen Linkshänder hänselten, dann waren 
ausschließlich die das Problem. Die hätten auf die Couch gehört.

In dem Moment, wo die Hänseleien aufhörten, wo die Dünkel verschwanden, 
wo die Umerziehungsversuche beendet wurden, verschwand das Problem auf 
Nimmerwiedersehen. Linkshänder gibt es immer noch, aber niemand findet 
das bemerkenswert.


Die Ursache der Händigkeit und ihrer verschiedenen Abstufungen ist 
durchaus ein interessantes Thema. Aber egal wie die Antwort lautet, sie 
ist irrelevant für den gesellschaftlichen Umgang damit. Das sind zwei 
getrennte Themen.


Sowieso. Aber wenn Außenstehenden negative Vorurteile hegen, sollte man 
das denen nicht überlassen, weil sie damit Schaden anrichten.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://wyk.hyxypodso.kn/              http://yra.kokoc-itr-zyr-vjaw.kv/                
lszisz_15248860 (AT) wschwanke (DOT) de