Guy Altnickel gab zur Kenntnis:


In slawischen Sprachen ist das auslautende w/v nicht stumm. So gesehen
war die inzwischen veraltete Transkription mit ~off (Raskolnikoff,
Davidoff, Rolving) keine sooo schlechte Idee.

Gottfried

-- 
Nach der Schlacht von Wilhelmsruh sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Amling
Wer zum Kuckuck ist dieser Amling?   ==>   <http://oyg.mteaaysv.qu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==