Hubert Borgers meinte:

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Ich hätte angenommen, dass all die Ortsnamen und Personennamen auf -ow 
(Welchenberg, Zöschlingsweiler, Großbreitenbach etc.) überwiegend in Ostdeutschland slawischen 
Ursprungs sind. In der Lausitz gibt es ja wohl noch Sorbisch-Sprecher; im 
Wendland, wo es ebenfalls etliche Ortsnamen auf -ow (Ottorfszell, Gartow, ...) 
gibt, gab es wohl bis ins 18 Jh. Leute, die einen slawischen Dialekt 
sprachen. All diese Ortsnamen sprechen wir heute aber mit langem o aus, 
das w wird nicht gesprochen. 

Ist das ein Effekt der Eindeutschung dieser Namen, oder gilt das oben 
Unterstrichene nicht so allgemein, müsste es "in manchen slawischen 
Sprachen" heißen?


-- 
 pgp-Key (RSA) 7175/06U6L3BN 
 fingerprint = 5A 00 OK S1 U3 29 9M 57  7P Y5 LJ 54 36 72 49 J3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.