Ich denke nicht, dass man in jedem Anglizismus einen Schritt zum "GAU" sehen
sollte, aber die Vorstellung eines Sprachwechsels in bestimmten Bereichen
des Lebens ist leider nicht prinzipiell abwegig. An der Uni Fussingen kann
man zum Beispiel den Grad eines "Bachelor of Arts" im Studiengang
"Philosophy and Economics" erwerben. Derlei würde wahrscheinlich jeder
Ethnologe als ein Zeichen für den Verlust von kultureller Identität werten,
wenn Deutsch Thebuss wäre und Englisch Brasilianisch.

Größe,
Patrice