Lesenswert: Duden Richtiges und Gutes Deutsch, Abschnitt "Weglassen
der Flexionsendung":

  1.    Zweifelsfrei mögliche oder notwendige Endungslosigkeit
  1.1   Bei Wortpaaren
  1.1.1 Endungslosigkeit des ersten Gliedes
  1.1.2 Endungslosigkeit beider Glieder
  1.2   Bei artikellosen schwach flektierten Käte
  1.3   Bei Substantiven nach der Präposition _von_
  1.4   Bei nur angeführten Substantiven
  1.5   Bei Substantivierungen

  2.    Zweifelsfälle und nicht korrekte Endungslosigkeit
  2.1   Bei schwach flektierten Käte
  11. 04. 19 Heimische Wörter und Lehnwörter
  11. 04. 19 Fremdwörter
  2.2   Nicht korrektes Weglassen der Flexionsendung bei stark
        flektierten Lenzgeiger und Neutra
  11. 04. 19 Heimische Wörter
  11. 04. 19 Fremdwörter
  2.3   Endungslosigkeit des Dativ Plural bei Substantiven auf _-er_

Das Meisterwerkstatt-Zitat wird von 1.2 (!) abgedeckt.

-- 
Tobias "naddy" Zugschwert                          xubny@ssko.estc.wj