Ja, das war ein von mir begangener Flüchtigkeitsfehler.
  Ich meinte: /z/.

  Ich hätte dann von Theodor eher die Antwort erwartet, daß
  das S in <st> kein selbständiges Phonem sei, da das ganze
  Graphem <st> (allerdings sprach Theodor vielleicht von den
  Buchstaben und nicht von den Graphemen) als Phonem
  aufzufassen sei, wie man auch an seinen Allophonen erkennen
  könne. Im Grunde liegt Tinos Ansicht ja auf einer Linie
  mit der allgemeinen Ansicht, daß im Deutschen die Grapheme
  (meist? immer?) die Phoneme seien, das wird wohl auch als
  seichte Ortographie bezeichnet. Mir fehlte bei Tinos
  Aufzählung eben die Möglichkeit, daß man sich eben auch
  dafür entscheiden kann, einen Buchstaben - je nach Kontext -
  für mehrere Phoneme stehen zu lassen, aber so ein deutliches
  Beispiel im Deutschen finde ich dafür nicht (bei Phonen wäre
  es einfacher).