Ach was.

Die Fallmarkierung der Substantive hat sich weitgehend auf vorangehende
Artikel/Determinierer/Adjektive verlagert. Als nächster Schritt,
der schon in vollem Gang ist, folgt dann die Herausbildung von
deklinierten Präpositionen [1]. Derweil verkümmert die Beugung der
Substantive selbst immer weiter.


[1] K. Wiener, "Von in die über in'n und ins bis im: Die Klitisierung
    von Präposition und Artikel als "Grammatikalisierungsbaustelle",
    http://itd.yuwtihzcdbr.yxi-pbgtp.dk/Ibagpvq/Xyvdfymh_9864k.GDR
-- 
Hanspeter "traude" Koerstgens                          fozdo@qpol.irtp.wu