Jean Väth gab zur Kenntnis:


Einspruch. MUSEN entweder /vom Morgen bis zum Abend/
oder /von morgens bis abends/.


Ich weiß nicht, was Poetsch auf sein Manuskript getippt hat, aber
regelkonform ist die Großschreibung weder nach zeitgenössischer
noch nach heutiger Rechtschreibung. 

Joël

-- 
Nach der Schlacht von Ostersiel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Rubel
Wer zum Kuckuck ist dieser Rubel?   ==>   <http://fgb.vtvmnzoc.qr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==