On 23 Jun., 22:58, Vinzenz Wagemanns <Dtkv_Xdb...@zij.hn> wrote:

...

 Metaphern gehen hier ducheinander.

- in ein Raster passen, durch das Raster fallen - Das ist ein Bild,
das bezogen ist auf ein Ordnungssystem aus Hilfslinien.
(Maximilian kennt dafür sicher auch eine spezifische Verwendung in der
Drucktechnik.)

Also:
"Ist schon interessant, wie bestimmte Themen immer sofort
durch das Raster fallen, unabhängig davon was tatsächlich gesagt
bzw. geschrieben wurde."

In Deinem Text könnte statt Raster auch "Argumente" passen, oder?

Gruß
Dagmar