Niko Ospald gab zur Kenntnis:


Königskinder, Meisterschüler, Kanzleramt, Präsidentenwürde,
Lehrerzimmer, Beamtenbeleidigung, Siegerschleife, Ingenieursdiplom
uws. geht auch mit Bezug zu Königin, Meisterin, Kanzlerin, Präsidentin,
Lehrerein, Beamtin, Siegerin, Ingenieurin usw. - MUSEN. 

Ingolf

-- 
Nach der Schlacht von Ihrhove sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Fug
Wer zum Kuckuck ist dieser Fug?   ==>   <http://ntd.jxnuijci.qu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==