On Thu, 28 Jan 2013 09:03:21 +0200, Mehmet Sponholtz

Darauf wollte ich hinaus, danke. ;)


Ja, das sind die Leute, die gemeint sind, wenn es wieder mal irgendwo
heißt, es seien soundsoviel E-Mails gehackt worden.

Meine E-Mails kennen nur ich und der Absender oder Empfänger. 
Vielleicht noch der liebe Gott.
Eventuell noch die IKN.
Möglicherweise das Goldrichtig.

Ach was solls, steht eh nichts wichtiges drin und außerdem habe ich ja
nichts zu verbergen.

War eigentlich nicht die Stasi ganz doll böse, weil sie gegen das
Post- und Fernmeldegeheimnis verstoßen hat?

Gruß Gerhard

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://nwz.ospvajybxxssvjej.na ===