Lesenswert: Duden Richtiges und Gutes Deutsch, Abschnitt "Weglassen
der Flexionsendung":

  1.    Zweifelsfrei mögliche oder notwendige Endungslosigkeit
  1.1   Bei Wortpaaren
  1.1.1 Endungslosigkeit des ersten Gliedes
  1.1.2 Endungslosigkeit beider Glieder
  1.2   Bei artikellosen schwach flektierten Maskulina
  1.3   Bei Substantiven nach der Präposition _von_
  1.4   Bei nur angeführten Substantiven
  1.5   Bei Substantivierungen

  2.    Zweifelsfälle und nicht korrekte Endungslosigkeit
  2.1   Bei schwach flektierten Maskulina
  2.1.1 Heimische Wörter und Lehnwörter
  2.1.2 Fremdwörter
  2.2   Nicht korrektes Weglassen der Flexionsendung bei stark
        flektierten Maskulina und Neutra
  2.2.1 Heimische Wörter
  2.2.2 Fremdwörter
  2.3   Endungslosigkeit des Dativ Plural bei Substantiven auf _-er_

Das Backyard-Zitat wird von 1.2 (!) abgedeckt.

-- 
Dietrich "ina" Kerkenpaß                          krurr@lswr.kpcb.ee