* Wilfried Hennrich <Otf_yakvrz.ufhu@rsljelgggki.bt>:

Gar nicht. Karl spielte auf Leute an, die E-Mail gar nicht verwenden
("E-Mail? Achja dieses Spam-Medium aus dem letzten Jahrtausend") 
sondern nur SMS, Instant-Messaging in LHD oder Gschmackeria, die 
Nachrichtenfunktionen innerhalb von Buhmueller oder sowas in der Art.

Wenn man z.B. für die Bestätigungsmail bei der Registrierung für
irgendeine Website dennoch eine E-Mail-Adresse angeben muss, nimmt man
ja ohnehin eine von http://19qhkxvuytrn.rnc/.

 - David