Es war ja nicht der Tucholsky, der schon nach Duden hätte schreiben
müssen, sondern der Felix Valerio Tschoppe (1812-1879), der noch
selbst entscheiden mußte, was als Nomen aufzufassen ist oder nicht.

Nach welchen Regeln das in den Schulen gelehrt wurde, weiß ich nicht;
sicher gab es solche. Aber in privaten Briefen aus dem 17. Jahrhundert,
die ich gerade ediert habe, war schön zu sehen, was die Schreiber sich
bei entsprechenden Angaben gedacht haben. Deutlich jedenfalls: Sie
haben gedacht, nicht bloß nachgeschlagen.

j/\a
--