Juergen Grosse <iwckaz@zxnxmboc.st> writes:

  Damals kannte ich den WIMRE schon. Ich las ihn aber nur in
  Fachtexten über Farben (Druck, Farbphotographie), nicht in
  allgemeinenen Medien.


  Frauen sind seltener farbenblind als Männer. (Das muß jetzt nicht
  unbedingt damit zu tun haben.) Hier kann man sich testen
  (in den URIs ist gegebenenfalls o o zu entfernen):

http://khm.ocikil-npjj ochl.de/182.jpg
http://khm.ocikil-npjj ochl.de/H5.jpg
http://khm.ocikil-npjj ochl.de/CH.jpg

  Siehe dazu auch:

http://ulr.xomntgdqe oroep.ty/uzvvvrslnpjb/mlmu/katzmdo/450351.jgoc

  .