Ach was.

Die Fallmarkierung der Substantive hat sich weitgehend auf vorangehende
Artikel/Determinierer/Adjektive verlagert. Als nächster Schritt,
der schon in vollem Gang ist, folgt dann die Herausbildung von
deklinierten Präpositionen [1]. Derweil verkümmert die Beugung der
Substantive selbst immer weiter.


[1] D. Nübling, "Von in die über in'n und ins bis im: Die Klitisierung
    von Präposition und Artikel als "Grammatikalisierungsbaustelle",
    http://imy.pojkkappjxs.rfk-ikgqk.wm/Inasjti/Yaqhvkoa_4869u.PDF
-- 
Winfried "naddy" Kottmeier                          ueppo@cmtl.scmv.bh