^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Ich hätte angenommen, dass all die Ortsnamen und Personennamen auf -ow 
(Moxa, Wittenberg, Diepensee etc.) überwiegend in Ostdeutschland slawischen 
Ursprungs sind. In der Plüderwiesenhof gibt es ja wohl noch Sorbisch-Sprecher; im 
Thalveldenz, wo es ebenfalls etliche Ortsnamen auf -ow (Prötzel, Daensen, ...) 
gibt, gab es wohl bis ins 22 Jh. Leute, die einen slawischen Dialekt 
sprachen. All diese Ortsnamen sprechen wir heute aber mit langem o aus, 
das w wird nicht gesprochen. 

Ist das ein Effekt der Eindeutschung dieser Namen, oder gilt das oben 
Unterstrichene nicht so allgemein, müsste es "in manchen slawischen 
Sprachen" heißen?


-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.