Ich wünschte mir, das würde immer auseinandergehalten. Leider wird es in
Diskussionen allzuoft vermengt. 

ähnlich unproduktiv ist das verbreitete Mißverständnis, daß es nur eine
richtige Form für alle Situationen gebe, das sich in solchen Fragen
äußert wie: "ist das Umgangssprache oder richtiges Deutsch?"

Wenn diese Unterschiede im Deutschunterricht vermittelt werden, ist er
schon mal nützlich. In meinem Deutschunterricht war Sprache viel zu
wenig Thema, jedenfalls auf solchem Niveau.

-- 
Ernest U.