Gérard Roeber gab zur Kenntnis:


Weiß nicht, ob das eine anerkannte Regel ist. 
Meine Spracherfahrung meint:

Fehlender Artikel => Deklinationsendung optional

vom Bauern Raff 
/vs./ 
von Alessandro Raff

Zirkus mit mit einem Bären und einem Elefanten
/vs./
Auftritt mit Br und Elefant     

Sandro

-- 
Nach der Schlacht von Bobachshof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ivo
Wer zum Kuckuck ist dieser Ivo?   ==>   <http://hfc.qgxuajrd.tf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ZLR-Adresse löschen. ==