* Siegfried Vanderheiden:


Lila hätte ich dazu vermutlich gesagt.


Und für mich wiederum war es lila bei höherem Rotanteil und
violett bei höherem Blauanteil, aber inzwischen kenne ich auch die
zwei anderen Standpunkte (und die Herkunft des Wortes "lila"). Als
mein Sohn mich mal nach diesem Unterschied gefragt hat, war meine
Antwort nicht gerade konzis.


Und ich mit gar nichts. Das Wort begegnete mir erstmals vor etwa
30 Jahren im Zusammenhang mit Computermonitoren.


Stimmt, das ist noch eine Möglichkeit.


Wenn ich mich recht erinnere, habe ich "pink" zuerst im
Englischunterricht kennengelernt, später als Modefarbe, erst
danach für andere Gegenstände als Kleidung.


To quoque? Ich bin mal ins Fettnäpfchen getreten, als ich einer
Frau ein Kompliment für ihr grünes Kleid machte - obwohl ich kein
Fan von grün sei. Sie war anscheinend auch kein Fan. Heute mag ich
grüne Kleidung.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Beat Wasserle in sci.lang