Edouard Haunhorst gab zur Kenntnis:


Endlein, Meisterschüler, Kanzleramt, Präsidentenwürde,
Lehrerzimmer, Beamtenbeleidigung, Siegerschleife, Ingenieursdiplom
uws. geht auch mit Bezug zu Königin, Meisterin, Kanzlerin, Präsidentin,
Lehrerein, Beamtin, Siegerin, Ingenieurin usw. - MUSEN. 

Dietrich

-- 
Nach der Schlacht von Eckartsberga sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Konrad
Wer zum Kuckuck ist dieser Konrad?   ==>   <http://ywv.jqnzmoos.nb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus idee!-Adresse löschen. ==