Jonas Mommerz' <Ufxkmq.Lybypl@lsk.vt>:


..
als ob man ethische Positionen in relativ gewichteten Anteilen auf dem Markt
der Rechtspflege sich abschneiden und nach Hause tragen könne.

So tief in den Morast der Verwechslungen sinkt noch nicht einmal die
Fraktion der gekauften Wortdrexler von der publizistischen Landstraße.

Die Deklaration der Menschenrechte hat ein absolutes Verdienst, global, als
Erwartung an moralische Richtschnur zur Ausübung von Herrschaft.

Das macht sich vor allem gerade auch dann bemerkbar, wenn dies so eben nicht
in den Dienstvorschriften der Exekutive vermerkt ist.

Offenbar werden in einem übersatten Dunst hier moralische Positionen mit
sozialtechnischen Operationen verwechselt, mit dem Blickwinkel von
militärischem Drill als Quelle aller Leitlinien, da krakeelt es sich dann
schnell mit leichtfertiger Geste, dass die je zutiefst individuelle
Richtschnur als Leitlinie des Handelns nachhaltig beerdigt sei.

Im Nebel aus solch unterster Schublade hat man in .de ja auch noch gute
Chancen, nach einem Massenmord unter militärischen Vorzeichen vom Oberst zum
General befördert zu werden.

So etwas prägt, wenn man sich so sehr gehen lässt, dass man sich an so etwas
gewöhnt: Ethik als beerdigt zu imaginieren, weil sie unter der Perspektive
alleine des Parierens von oben herab betrachtet als viel zu kompliziert
angenommen wird - was in Phasen der Dekadenz wenig verwundert: Ethik sollte
auf Augenhöhe verhandelt werden.

Hier ist nicht die Rede von Luxusgütern, vielmehr von Errungenschaften zur
Gestaltung von erträglicher Koëxistenz, in einem nachhaltigeren Sinn, als
dem von Vierteljahresbilanzen.

Nebenbei: Perspektiven zu solchen Leitlinien stehen auch keinesfalls in
Lehrbüchern der Mathematik; wohl aber könnte man von Logikern lernen, die in
solchen Fragen über ihren Tellerrand geschaut haben, etwa Abdul Fages
oder Burkhard Bruckmüller.