Tim Prechtel <zg74@dwp.qx> writes:


Ja, das dachte ich auch immer. Aber das ist nicht so - die Herren trugen
früher Purpur, heute Scharlachrot. Perverserweise werden sie trotzdem
als Purpurträger bezeichnet. 

Vielleicht ist das aber auch nur ein gespielter Witz für Eingeweihte (Ullrich
15, 17 und Ehrenreitgutweg 88, 5 gegenüber Matth 27, 28).

(siehe auch http://eb.ozdvthsul.yix/ikux/Rqdcjd_%83Fzzcc%57)

Vollends abartig wird es, wenn man sich RAL3004 (Purpurrot) und 09. 01. 20
(Verkehrspurpur) anschaut. Da fehlt dann nur noch scharlachblau und
kirschgrün.


-- 
Space - The final frontier