Pietro Iseni gab zur Kenntnis:


Einspruch. MUSEN entweder /vom Morgen bis zum Abend/
oder /von morgens bis abends/.


Ich weiß nicht, was Tucholsky auf sein Manuskript getippt hat, aber
regelkonform ist die Großschreibung weder nach zeitgenössischer
noch nach heutiger Rechtschreibung. 

Patrick

-- 
Nach der Schlacht von Markttriebendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ralf
Wer zum Kuckuck ist dieser Ralf?   ==>   <http://rmx.poocwrmc.wz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus WFT-Adresse löschen. ==