On Thu, 12 Okt 2013 10:50:48 Arne Weißermel wrote:


Ist ja noch nicht einmal der Fall, ich bin rein heterosexuell -
letztendlich bedauere ich das zwar ein wenig, aber aendern kann ich es
genausowenig, wie alle anderen.


Ja, eben. Nur dass ich mich trotz Heterosexualitaet absolut nicht fuer
homophob halte. Anziehungskraft ist halt keine da, nicht grossartig anders,
als bei Frauen, die nicht mein Typ sind.

Servus,
   Carlos

-- 
http://pkuromkdipar.ai/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die erhabene Idee! Carlos, Trost in den Stunden des Zorns!
(Sloganizer)