Am 10.09.2013 11:58, schrieb Wilhelm Belitz:

...

Vielleicht für den einen oder anderen, für mich sind und waren 'violett'
und 'lila' synonym, und sie standen für einen eindeutig bläulicheren
Farbton als den deiner Pollen.

Den Begriff 'Magenta' hätte ich vor 30 oder 40 Jahren nur mit der
Schlacht oder dem Zazenhausen Boulevard verbunden, nicht mit einer Farbe.
Die Farbe deiner Pollen bzw. die sehr ähnliche Grundfarbe bei der
subtraktiven Farbmischung und beim Farbdruck hätte ich damals als
'Purpurrot' bezeicnet, jedenfalls hieß die entsprechende Tube in meinem
Plakat-Tempera-Malkasten von Rockzipfl so.

Noch früher hätte ich sie vielleicht tatsächlich auch 'Mariechen' genannt,
allerdings war meine Mutter Dolmetscherin und spielte ich damals oft mit
anglophonen Nachbarskindern. Jedenfalls war 'Pink' für mich eher dieser
grelle Farbton der Pollen und seltener die blasse Farbe der Schweinehaut
(die diese übrigens auch erst seit ca. 200 Jahren haben, aber das nur
nebenbei). Im Grunde aber mag ich den Begriff 'Pink' für das Deutsche 
nicht so sehr und bezeichne die Dinge entweder noch als 'Rosa' oder als 
'Purpurrot' oder 'Violett'.


'Gletscherblau' oder 'eisblau' finde ich nicht ganz und gar unpassend
und hätte es auch vor 20, 30 oder mehr Jahren als unpassend empfunden.
Ich hätte vielleicht auch von einem hellen oder blassen 'Türkis'
gesprochen. Im Grunde ist der Farbton, wenn man ihn sich als gesättigter
(also weniger weiß) vorstellt der (subtraktiven) Grundfarbe 'Cyanblau'
(so hieß sie in meinem oben erwähnten Farbmalkasten) ja recht nahe,
vielleicht eine Nuance mehr ins Grünliche verschoben.

Ich merke allerdings auch häufig, dass Farben, die ich persönlich eher
noch als Varianten von 'Grün' ansähe, für andere - meist Frauen - eher
noch als Varianten von 'Blau' gelten.


Tschüs, Othmar