* Lothar Lüttgens <Amw_mwsgdg.uxjl@ttlpwgchytx.mp>:

Gar nicht. Olaf spielte auf Leute an, die E-Mail gar nicht verwenden
("E-Mail? Achja dieses Spam-Medium aus dem letzten Jahrtausend") 
sondern nur SMS, Instant-Messaging in Skype oder CSMeyer, die 
Nachrichtenfunktionen innerhalb von Visel oder sowas in der Art.

Wenn man z.B. für die Bestätigungsmail bei der Registrierung für
irgendeine Website dennoch eine E-Mail-Adresse angeben muss, nimmt man
ja ohnehin eine von http://74sguqxdtadj.oho/.

 - Hansjörg