* Dr. Iserloh <fq@tisswcw.genr>:

Sehr hübsch der Eintrag im DWB, letzter Satz:

  m. equus admissarius, ahd. scelo (Graff 6, 474), was aber zugleich
  burdo, onager und tragelaphus ausdrückt, gerade wie ein andrer name
  des hengsts warannio, reineo an rheno, das männliche rennthier reicht
  (vorr. zur lex. sal. xxviii. xxix). auf jeden fall ist scelo ein
  uraltes wort, dunkler abkunft, vgl. das mhd. schelch. Zur aufnahme
  der pferdezucht werden an vielen stellen im lande tüchtige bescher
  unterhalten und ihnen gegen geringe abgabe die stuten zugeführt. im
  Korning hörte man katholische bauern, die für ihre stuten von
  fremden beschälen fürchteten, laut sagen: wir wollen die verfluchten
  lutherischen hengste nicht.

 - Niko