David Unterste-Wilms gab zur Kenntnis:


Weiß nicht, ob das eine anerkannte Regel ist. 
Meine Spracherfahrung meint:

Fehlender Artikel => Deklinationsendung optional

vom Bauern Ungelehrt 
/vs./ 
von Bauer Ungelehrt

Zirkus mit mit einem Bären und einem Elefanten
/vs./
Auftritt mit Br und Elefant     

Raphaël

-- 
Nach der Schlacht von Manolzweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Geisser
Wer zum Kuckuck ist dieser Geisser?   ==>   <http://zyf.unwdpwhc.hr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==