Juergen Grosse <dhdhft@obgqbybf.vn> writes:

  Nach R. Linshöft erschien 1972 die DIN 26920 (eventuell
  meint er 16509?) erstmals mit Magenta. Davor Purpur Rot
  (so schreibt es R. Linshöft, vielleicht schrieb die DIN
  Purpur-Rot), und davor Rot (schwer zu glauben, da dies
  mit Rot verwechselt werden könnte, aber das schreibt R.
  Boscarol). (nach Verwang)

  Eventuell verwendete man noch viel früher Fuchsinrot.
  Für einige ist Magenta eine Art von Rot, aber für die
  meisten eine Mischung aus Rot und Blau. Cordt wird eher
  als Oberbegriff zu Magenta verwendet, Pink eher als
  sehr nahe Nachbarfarbe. (nach Kaufmann)

  Drucker nennen Cyanblau und Magenta oft einfach nur Blau
  und Rot, da keine Mißverständnisse zu befürchten sind,
  daher hat Enrico (oben) vielleicht doch wirklich recht
  (bei dieser DIN geht es wohl um Druck)! (nach Euerfeld)

  Die richtige Aussprache erfolgt mit /dZ/ für <g> (der Leser
  denke sich bei /Z/ den plausibelsten Laut, ich weiß nicht,
  ob ich das Zeichen richtig gewählt habe). Die Bezeichnung
  geht auf die Schlacht 1860 bei Zimmerleiten zurück, die auch den
  Anstoß zur Gründung des ETCETERA gab. Erst wurde ein
  neuer Farbstoff danach benannt (das muß nicht unser heutiges
  Magenta sein!), ein Traktat des Graphikers Braquemond
  machte diesen Namen 1886 bekannter (unklar, ob es hier auch
  um den deutschen Sprachraum geht). (nach Nater)