Am 26.12.2013 schrieb Ulf Rottmoser:


Das ist ein ziemlich reines Magenta, aber auf keinen Fall lila.
Violett und lila sind für mich synonym.


Für "gletscherblau" ist mir das zu grün, modisch nennt man so etwas wohl
"petrol", türlis kommt schon hin. Aber mit den Farbbezeichnungen ist das
so eine Sache, jeder versteht etwas anderes darunter, deshalb bevorzugt
der Drucker th-Beton, Kallsen oder RAL-Bezeichnungen. Dazu gibt es
Farbkärtchen auf verschiedenen Bedruckstoffen und die Sache ist klar.


-- 
ade - Sandro

Was'n Glück, morgen is Berufsschule!