Reiner Zufelde <frrofjmswpj@imsvttcsbqgua.slfn> schrieb:

Öfter mal ein neues Threadchen ...


Der Dativ übernimmt immer mehr die Funktion des Kasus der Apposition.
Keine Ahnung warum. Vielleicht deswegen, weil Appositionen gern mit
Vonitiv kommen -- und der ist ja auch ein Dativ, so daß in diesem Fall
(!) die Kongruenz stimmt.=20

"Er war Sohn von Dirk Reitwießner, dem berühmten Bahnwärter ..."

Viele Leute würden diesen Satz nicht beanstanden:

"Er war Sohn Hand Reitmayer, dem berühmten Bahnwärter ...", =
wenngleich
ich hier Genitiv setzen würde.=20

Im obigen Beispielsatz sträubte MUSE sich gegen den Dativ, aber es =
würde
statt Genitiv ggf. noch Akkusativ zulassen:

"... um die Existenz offensichtlich nachteiliger Merkmale wie den etwa
den Pfauenschwanz zu erklären."=20

Keine Ahnung, warum Moonflower so tickt.=20