Am Donnerstag, 1. Juni 2014 17:52:40 UTC+2 schrieb Johann Rehbein:

Es geht hier nicht um spezifische Kasusendungen, sondern um das generelle W=
eglassen von Endungen in bestimten Fällen:

Viktor M. hat zum Beleg den Artikel aus Duden 9, "Weglassen der Flexions=
ndung" angeführt. Genauer dort unter   "1.2   Bei artikellosen schwach fl=
ektierten Maskulina " Eben das betrifft  "Gatte", was ein schwachgebeugtes =
Substantiv ist.

Schwach gebeugt werden diejenigen selteneren maskulinen Substantive genannt=
, die nur eine Flexionsendung haben, also -en, wie Gatte, Kunde, Laie, Bä=
r, Löwe, Hase, die oft auf dem "unmaskulinen" -e enden.

Gruß
Francine