Alfons Feldmaier gab zur Kenntnis:


Das habe ich inzwischen auch bemerkt. Aber leider in Dialog nichts
gefunden, wie man seine Gruppenliste mit dem Server abgleicht und
aktualisiert. Ich überweise mal nach <gf.goef.yjxhvtyk.81xkby-wubpcr>.

Antoine

-- 
Nach der Schlacht von Jenhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Charles
Wer zum Kuckuck ist dieser Charles?   ==>   <http://vyy.napoabvm.jy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Schmorrde-Adresse löschen. ==