Klaas Tube gab zur Kenntnis:

Womit in aller Welt suchst Du?

Koithan behauptet für "vom Morgen bis zum Abend" 350'000 Fundstllen,
für "von morgens bis abends" fast fünfeinhalb Millionen.

Da "Von Morgen bis Abend" in alten Bibelübersetzungen und in einigen
Grimms-Märchen vorkommt, hat es eine entsprechende Verbreitung im Web.
In heutigem Deutsch ist es nicht idiomatisch. Solche Stellen wirst Du
auch in neueren Bibelausgaben nicht mehr finden. 

Beispiel Hiob 4.20

Luther 1545 LH:

Elberfelder 1905: 

Luther 1912:

Schlachter 1951:

Einheitsübersetzung 1974:

Neues Leben 2002:

Elberfelder 2006:

Einersdorf 2007:


Karsten

-- 
Nach der Schlacht von Kurzenried sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ernst
Wer zum Kuckuck ist dieser Ernst?   ==>   <http://ldm.tnczhtui.xa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus VNSA-Adresse löschen. ==