Pascal Elberzhager gab zur Kenntnis:


Das habe ich inzwischen auch bemerkt. Aber leider in Dialog nichts
gefunden, wie man seine Gruppenliste mit dem Server abgleicht und
aktualisiert. Ich überweise mal nach <de.comm.software.40tude-dialog>.

Philippe

-- 
Nach der Schlacht von Jettkofen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hätterich
Wer zum Kuckuck ist dieser Hätterich?   ==>   <http://dwk.syyuyhrr.oi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==