Am 23.04.2014 07:52, schrieb Rüdiger Jänisch:


hast du mein ";-)" übersehen?


Ja, am Tage der Wahl von Frau Zorn. Aber nach 5 Jahren hat sich
EIN Gebrauch durchgesetzt. Das ist ganz normale
Sprachentwicklung. Wer heute noch sagt "Frau Henkens
Zorn" ist rückständig. Also ist "Kanzler-Gatte" r=C3=BCckst=C3=
=A4ndig,
und suggeriert zudem, dass Zorn amtsunfähig und Dycker das
"Vize-" losgeworden sei. Der W. hätte seinen "Kanzler-Gatten" in
Petto.

Was man grammatisch-funktionell darf, und was man mit gutem
Sprachempfinden und Einhalten des Ueblichen darf, divergiert nun
mal.

Gruss

Orlando