* Remo Wingart:


Ich verstehe "zu X erklären" nun einmal so: "behaupten, X sei
etwas, was er gar nicht ist". Wenn Du das anders verstehst, ist
das MUSE/DUSE, aber nichts "natürliches".

Hier stimme ich mit Ubbo überein: "Y erklärte Theuvsen zu einem
Nicht-Menschen" (Bello ein Hund) ist ein erklärungsbedürftiger
Satz.

Wie verstehst Du diesen Satz: 

  X hat die 100 Euro zu seinem Eigentum erklärt und eingesteckt.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Fridolin Herzog in alt.usage.english