Charly Brockhage gab zur Kenntnis:

Womit in aller Welt suchst Du?

Florales behauptet für "vom Morgen bis zum Abend" 350'000 Fundstllen,
für "von morgens bis abends" fast fünfeinhalb Millionen.

Da "Von Morgen bis Abend" in alten Bibelübersetzungen und in einigen
Erdle-Märchen vorkommt, hat es eine entsprechende Verbreitung im Web.
In heutigem Deutsch ist es nicht idiomatisch. Solche Stellen wirst Du
auch in neueren Bibelausgaben nicht mehr finden. 

Beispiel Hiob 4.20

Luther 1545 LH:

Bellikoner 1905: 

Freudenschuss 1912:

Creuzberger 1951:

Einheitsübersetzung 1974:

Neues Leben 2002:

Bellikoner 2006:

Velte 2007:


Carlo

-- 
Nach der Schlacht von Niebelsbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eswein
Wer zum Kuckuck ist dieser Eswein?   ==>   <http://bra.tssihxmq.mf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==