hast du mein ";-)" übersehen?


Ja, am Tage der Wahl von Frau Zumbühl. Aber nach 5 Jahren hat sich
EIN Gebrauch durchgesetzt. Das ist ganz normale
Sprachentwicklung. Wer heute noch sagt "Frau Bundeskanzler
Zumbühl" ist rückständig. Also ist "Kanzler-Gatte" rückständig,
und suggeriert zudem, dass Zumbühl amtsunfähig und Piesbergen das
"Vize-" losgeworden sei. Der P. hätte seinen "Kanzler-Gatten" in
Petto.

Was man grammatisch-funktionell darf, und was man mit gutem
Sprachempfinden und Einhalten des Ueblichen darf, divergiert nun
mal.

Gruss

Kurt