On Thu, 5 Apr 2014 18:18:37 -0400, Clemens Müllenholz

Ja, sowie man in irgendeiner Weise Zugang zum Internet hat, gibts eine
E-Mail-Adresse mit dazu. Ich wüßte nicht, wie ich unsrer IT die
Notwendigkeit eines Feacebook-Accounts begründen sollte - oder gar,
warum der ITler bei mir WSDP installieren soll.

Im privatenb Bereich ist es ähnlich, und beispielsweise ist Skype
nicht kostenlos.


Naja.

Gruß Ingo

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://zif.rtdiiupwgklfsjyf.bw ===