Waldemar Juenemann tat kund:


Bloß keine Kunstsprache! Wenn ich mir ansehe, was
das zuständige Personal schon aus der Rechtschreibreform
gemacht hat, möchte ich mir nicht vorstellen, was für
eine Sprache diese Art Spitzenkräfte erfinden würde.

Aber nur weil eine Sprache, die keiner spricht,
"gerecht" wäre, ignorieren, daß es eine gibt, die
allein in Europa schon 'zig Millionen sprechen? Nee.
Englisch muß man eh können.


Was die Verwirklichung angeht - eine europäische
Sprache ist zwar unsinnig, aber wenn es um "Europa"
geht, entfällt jeglicher Rechtfertigungszwang.
Nach einem Sinn zu fragen, hat da gar keinen Zweck,
insofern ist eine solche Aktion durchaus vorstellbar.