* Raphael Reidick:


Das war für meinen Vergleich nicht ausschlaggebend, es ging nur
darum, daß zwei Erlebnisse erkennbar verschieden sind. 

Man kann natürlich der Meinung sein, das sei bei Mailprogramm und
Webinterface nicht der Fall. Mir vermittelt das Benutzen des
E-Mail-Programms (oder Newsclients) jedenfalls nicht das Gefühl,
im Web zu sein; wie gesagt, "im Web" heißt für mich
näherungsweise, einen Browser zu benutzen. 

Also wenn Mailprogramm und Mail-Webinterface das gleiche Erlebnis
sein soll, dann ist es bei mir so, daß das Webinterface mir
vorgaukelt, gar nicht im Web zu sein, sondern in der Sphäre
E-Mail.

Mein Empfinden mag damit zu tun haben, daß ich E-Mail einige Zeit
hatte, bevor ich erstmals im Web war, und mehrere Jahre, bevor ich
einen allgemeinen Internetzugang zuhause hatte und dann das Web
regelmäßig benutzt habe.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)