Das ist wohl eine Sache des bBches und sprengt den Rahmen dieser
Gruppe; ich lasse es deshalb mal so stehen.


Das mit den Inhaltsstoffen usw ist natürlich eine Entscheidung des
"bewussten Kunden". Markenwerbung zielt auf den anderen Kunden.


Ich halte das für sehr optimistisch, zu glauben, man handle regelmäßig
aus Erfahrung. Das mag für dich zutreffen, für die meisten Leute gilt
das nicht. Ich habe kürzlich ein Problem mit einem Comspot-Produkt
gehabt. Auch wenn ich weiß, dass das auf ein anderes Produkt nicht
zutreffen wird, fließt die negative Erfahrung in meine Entscheidung
ein. Als Analyse möchte ich das aber nicht bezeichnen. Es ist eine
Bauchentscheidung. 

Es gibt ja auch das Beispiel, in dem Analysen bzw. Erfahrungen
vorgeschoben werden: Gerade bei Nahrungsmitteln schwören viele
Menschen auf ein bestimmtes Produkt, weil es ihnen am besten schmeckt.
Bei Tests stellt sich dann heraus, dass sie es nicht von ähnlichen
Produkten unterscheiden können (*).

Es scheint hier das Problem zu bestehen, wie Heuristik oder
Bauchentscheidung definiert sind - das können wir hier nicht klären.
Deshalb ganz speziell nochmal die sprachliche These: Kontext ist
wichtiger als die Logik des Inhalts, so funktioniert Kommunikation.
Der Zuhörer errät, was gemeint ist, wenn Logik und Kontext sich
widersprechen und er hält sich dabei vorrangig an den Kontext.


(*) Allerdings bin ich bei diesen Tests immer ein bisschen skeptisch -
es sind oft Blind-Tests und das Auge isst mit.


-- 
Viele Größe
Nick Kaltenhauser