Aha: 
"Die wörtliche Bedeutung war gegenüber seiend. Es bezeichnete also 
dasjenige, das sich einem gegenüber befindet, das anwesend ist.
Den Wortteil gegen kann man somit als gegenüber verstehen. Der zweite 
Teil, wart, hat nichts mit dem Wort warten zu tun. Er ist mit -wärtig 
verwand"...

Ich aber fertig! Danke.


Aber da steht ja garnix - ausser, dass es aus dem Mittelhochdeutschen käme.


Oh... "ein vielfach merkwürdiges Wort" ;) 


Da stehts nicht unter den ersten Viel-Zigen Einträgen, sonst hätte ich 
die Frage ja auch gar nicht gestellt ;)