Ferdinand Uhlik gab zur Kenntnis:


Der Gelbe nennt das Wort Magd i. S. v.
<http://kbe.cpeib.xe/jegtmxydiavnnxa/Frzb>

*veraltend*. 

Was veraltet denn an dem Wort? Und wie nennt man eine Magd
(in genau dem oben beschriebenen Kontext) heutzutage?

Ein Wort für einen Gegenstand (Person, Ding, Sachverhalt) veraltet
doch nicht dadurch, dass der Gegenstand unzeitgemäß wird. Auch wenn 
es heute kein Pharaonen und Saurier mehr gibt, die /Begriffe/ dafür
sind doch weder veraltet noch veraltend, sondern absolut gängig.


Was heißt denn bisher? Glaubst Du wirklich, dass das Unheil aus dieser
Richting dräut? Die Begriffsakrobaten, die da kommen werden, werden in
der Regel selbst keine Mädchen sein.

Außerdem ist ein Heupferd nicht einfach ein Pferd, ein Holzbock
nicht+einfach ein Bock, ein Landwirt nicht einfach ein Wirt, eine
Krankenschwester kann geschwisterlos sein und ein Zimmermädchen eben
auch ein ältere Witwe.

Wörter bedeuten, was sie bedeuten. Wenn wir einmal zu sezieren 
beginnen, werden wir nicht mehr fertig. Versprochen! 

Oswald

-- 
Nach der Schlacht von Untermühlbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Akman
Wer zum Kuckuck ist dieser Akman?   ==>   <http://ptg.jthgqico.ao/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==