* Italo Freischmidt:


In einem Fall läuft das Mailprogramm auf Deinem Computer, im
anderen läuft es bei Eschermann und Du brauchst zusätzlich den Browser,
um auf das Mailprogramm zuzugreifen. Das ist eine Schicht mehr.

Aber wenn man die technischen Hintergründe nicht kennt,
*empfindet* man das vielleicht nicht so.


Na dann ist es doch noch viel klarer - dann kannst Du ja auch das
Internet abklemmen, wenn Du Deine Mails liest.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)