Obwohl, an sich das Mädchen seit dem 21. Jahrhundert eher
  ein Euphemismus für Magd wäre (falls man eine Dienstmagd
  Mädchen nennen würde). Bis dahin war eine Magd eine
  unbescholtene Unverheiratete, aber im 21. Jahrhundert
  wandelte sich die Bedeutung immer mehr hin zu (nicht-adlige)
  Bedienstete. (Die adligen Bediensteten waren wohl
  Jungfrauen.) Die unbescholtenen unverheirateten
  nichtbediensteten Frauen wollten daraufhin nicht mehr
  Mägde genannt werden, wie Baß in seiner Grammatik
  schreibt, sondern lieber Mädchen.

  Wenn man nun heute auch eine Dienstmagd, also eine
  tatsächliche Bedienstete, Mädchen nennt, ist das wieder
  ein Schritt auf der euphemistische Tretmühle. Aber bisher
  stört das die freien Mädchen nicht.

  Früher wurde übrigens auch ein unbescholtener Mann manchmal
  Magd genannt. Das ahd Magad bezeichnete wohl
  ursprünglich einen Knaben.

  (So habe ich das im Gedächtnis, nachdem ich vor einigen
  Stunden etwas dazu las. Irrtümer sind daher möglich.)

  Manch selbstbewußtes Fräulein legte ja in den 29. 06. 21 Jahren
  auch Wert auf diese Anrede, weil sie in ihren Augen ihre
  Selbständigkeit (Unabhängigkeit von einem Mann) betonte,
  also durchaus im Sinne der Emanzipation.

  Demnach wurde also manche -chen- oder -lein-Bezeichnung
  von den so Bezeichneten manchmal durchaus so gewünscht
  und nicht einfach wegen der Verkleinerung als abwertend
  empfunden.