* Felix Siemes:


Im Haushalt würde ich von "Haushaltshilfe" sprechen, wenn sie
keine spezifischere Funktion hat wie Reinemachefrau oder Köchin.
Dienstmagd, Dienstmädchen etc. klingen da sehr veraltet.

Auf Bauernhöfen kenne ich mich nicht so aus. Von Knechten habe ich
in meiner Kindheit noch reden hören, von Mägden auch nicht mehr.

Als Ausbildungsberuf gibt es jetzt die "Fachkraft für
Agrarservice". Das lese ich gerade zum ersten Mal.


Ja, da fehlt dem Duden eventuell noch eine Kategorie neben
"veraltend, veraltet", in etwa "nur im historischen Gebrauch".
Jetzt, wo ich das hinschreibe, kommt es mir auch so vor, als hätte
ich das schon mal gesehen.

Wobei das Wort "Saurier" wieder einen anderen Fall darstellt, denn
es war meines Wissens zur Zeit, als es Saurier gab, noch nicht im
Gebrauch, sondern kam erst kurze Zeit später auf.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS