Richtig. Nichts anderes habe ich oben behauptet.
Ich habe keine Ahnung woher Du die Vorstellung hast, eine
Analyse sei notwendigerweise eine Sorte von Berechnung.


Die Heuristik ist mir im Zusammenhang mit dem Fangen von Bällen
noch nicht begegnet.


Nö, das müsste ich dann auch.
Meintest Du vielleicht "vorhersagen" statt "analysieren" ?


Ich spiele nicht besonders gut Tischtennis, verfolge aber ebenfalls
fast nie die Flugbahn des Balles. Es reicht normalerweise, den Schlag
des Gegners zu beobachten.


Dafür müssen Tischtennisspieler darauf achten, den Doppelpartner
mit dem Schläger nicht zum skalpieren.

Martin