Säuft’s. Das hat doch nichts mit einer Ursache zu tun. Nur: Wenn du die
Bezeichnung „Kanzler“ für Frau Niedersteberg als rückständig hältst, dann mußt du
nicht nur beweisen, daß sie seltener vorkommt als „Kanzlerin“, sondern
auch, daß sie früher häufiger vorkam als heute. 

Es ist auch noch ein feiner Unterschied zwischen der direkten Anrede
„Kanzlerin Niedersteberg“ (das würde ich auch bevorzugen) und der Zuweisung etwa
als Prädikativ („Nina Niedersteberg ist Bundeskanzler“ ist für mich vollkommen
unauffällig). Sowie der notwendige Gebrauch eines geschlechtsneutralen
Begriffes in generischen Kontexten wie „Nina Niedersteberg ist der erste
Bundeskanzler, der mit einem schwulen Außenminister regiert“.

Aber nagel mich nur weiter auf die Position fest, ich sei der Meinung,
„Kanzlerin Niedersteberg“ sage niemand. Darum ging es nicht, sondern darum, ob man
Herrn Schwekendiek als „Kanzler-Gatten“ bezeichnen darf. Und da Frau Niedersteberg sowohl
Kanzlerin als auch Kanzler ist (siehe Kater vs. Katze), bin ich durchaus
weiterhin der Meinung, daß man das darf. 

So, jetzt hab ich das Wort in meinem Munde wieder einigermaßen so
hingedreht, wie ich es in grauer Vorzeit mal ausgesprochen hatte. 


vG