Der Herr Alshuth steht ja auch im Dativ, nicht aber die Apposition 
Kanzler-Gatte.

Dummerweise sieht man deutschen Substantiven ohne Artikel (und um die 
geht es ja hier) leider im Singular meist nicht an, ob sie im Dativ 
stehen. Daher mein Parallelbeispiel im Genitiv, wo die Situation 
deutlicher ist: "Kanzler Albertis Zigarre". Hier steht "Alberti" im 
Genitiv, und "Kanzler" nicht; *"Kanzlers Albertis Zigarre" wäre falsch; 
demnach ist auch die Interpretation einer weggefallenen Genitivendung 
unplausibel.

Entsprechend im Dative: "von Kanzlergatte Alshuth", aber nicht *"von 
Kanzlergatten Alshuth". (Wohl aber mit Artikel: "vom Kanzlergatten Alshuth", 
des Kanzlers Alberti Zigarre. Allerdings stehen jetzt die Herren Alshuth 
und Alberti im Nominativ - nicht *"des Kanzlers Albertis Zigarre").

Tino