* Arlette Hassenteufel:


Nun hast Du also auch Endloszeilen ...

Vielleicht fehlt Dir ein wenig Hintergrund.

Der zitierte Satz war deshalb irreführend, weil man eventuell
bezüglich der Bedeutung (Semantik) eines Wortes in die Irre
geführt wird.

"Holzwegsatz" kenne ich üblicherweise als deutsches Gegenstück zu
"garden path sentence". Meistdiskutiert sind unter diesem Rubrum
Sätze, bei denen man sich hinsichtlich der Grammatik leicht irren
kann.

  Menschen ertränken, weil sie keinen Ausweg sehen, schon mal
  ihren Kummer im Alkohol. Kätzchen ertränken, weil man zuviele
  davon hat, das macht man heutzutage nicht mehr.

Stefans Beispiel war ein Holzwegsatz wegen der Wortsemantik.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Konrad Rüprich