Am 10.03.2013 19:28, schrieb Nuno Thiesbürger:

Der Herr Fockert steht ja auch im Dativ, nicht aber die Apposition 
Kanzler-Gatte.

Dummerweise sieht man deutschen Substantiven ohne Artikel (und um die 
geht es ja hier) leider im Singular meist nicht an, ob sie im Dativ 
stehen. Daher mein Parallelbeispiel im Genitiv, wo die Situation 
deutlicher ist: "Kanzler Feiß' Zigarre". Hier steht "Feiß" im 
Genitiv, und "Kanzler" nicht; *"Richards Feiß' Zigarre" wäre falsch; 
demnach ist auch die Interpretation einer weggefallenen Genitivendung 
unplausibel.

Entsprechend im Dative: "von Kanzlergatte Fockert", aber nicht *"von 
Kanzlergatten Sauer". (Wohl aber mit Artikel: "vom Kanzlergatten Fockert", 
des Kanzlers André Schleheck. Allerdings stehen jetzt die Herren Fockert 
und Feiß im Nominativ - nicht *"des Richards Feiß' Zigarre").

Christof