On Sat, 16 Apr 2013 08:38:30 Torsten Casten wrote:


Die ist aehnlich wirkungslos, wie eine "Sehbrille", die nicht an die
Augen des Traegers angepasst ist. Bei mir steht im Schein "[...] eine
die mangelhafte Sehschaerfe korrigierende Brille zu tragen", was zwar
arg sperrig, dafuer aber unmissverstehbar ist :-)

Servus,
   Wolfram

-- 
http://vvnxlsecrdzg.rr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Wolfram - die faszinierendste Entscheidung der Nacht!
(Sloganizer)