Du weißt aber, das sich die Nazis bis 1944 überwiegend aus der
ehemaligen Führungselite des Kaiserreichs (Adel)* sowie Beamten und
Akademikern etc rekrutierten?
Das es sich bei den Neonazis um eine andere Qualität handelt?
Wenn nicht differenziert wird, werden die Quellen aus dem sich rechte
Gesinnung speist, lediglich verkleistert. Die Zustände werden
konserviert, aber nicht aufgelöst.

*Die Attentäter des 20. Julis kann man getrost auch unter Nazis
einordnen. Denn eine Demokratie wollten die bestimmt nicht.

-- 
dörte