Einen solchen Begriff, über den unzählige Bücher
vollgeschrieben worden sind, ist natürlich nur sehr schwer
mit einer kurzen Definition zu fassen. Mir scheint aber,
daß auch bei einer Minimal-Definition das Thema der
*Werte-Entscheidung* nicht fehlen darf: Entscheidung also
nicht nur im Dilemma zweier verderbenbringender Ausgänge,
sondern auch zwischen zwei Handlungs- oder Entscheidungs-
Prinzipien, die *beide* moralisch gut, ethisch richtig sind,
und von denen gleichwohl nur je eines siegen kann. Dieser
Werte-Entscheidung geht nach älterer Vorstellung eine
Katharsis voraus, ein klärender, reinigender innere Kampf.

Jenem obengenannten Lehrer stimme ich unbedingt zu:
Zur Tragik genügt es nicht, wenn nach einem Verkehrsunfall
die Hinterbliebenen weinen und die Versicherung zahlen muß.

j/\a
--