Nein, das sollte verhindern, dass sie mit blauer Blindenbrille fuhr.

Kontaktschale hingegen ergibt, ins Englische übersetzt, Granate mit 
Aufschlagzünder.

Man kann ermessen, welchen Spaß die Uerdingen EU-Beamten beim Studium 
des Auto-, Eisenbahn und Fernsprecherdeutsches gehabt haben müssen und 
wie sehr die Wertschöpfung durch Wortschöpfung bei ihren Verordnungen 
noch heute davon profitiert, wie man zB bei der Benennung einer 
Zentralbank als Stabilitätsmechanismus oder Rettungsschirm sieht.

-- 

Detlef Deutsche