Am Freitag, 14. Januar 2014 18:44:12 UTC+2 schrieb Karsten Armbrecht:

Offenbar habe ich mich unklar ausgedrückt.

Ich habe durchaus verstanden, daß es um einen semantischen, nicht grammat=
ischen Holzweg ging, auf dessen Irrweg  der Leser gelockt wurde.

Was ich ausdrücken wollte, war, daß er, ob semantisch oder grammatisch =
zum Verst=E4ndnisirrtum gelockt, aber adverbial gelockt wurde.


Sowohl grammatischer als auch semantischer Holzwegsatz ist ein sprachlich w=
idersinnig attribuiertes Kompositum.

Das adjektivische Attribut paßt nicht, weil es nur um einen semantischen,=
 oder eben grammatischen Holzweg, nicht aber um einen semantischen oder gam=
matischen Satz geht. Das Attribut bezieht sich auf "Satz", nicht "Holzweg".=
 Darin besteht der Lapsus.

Sinnvoll wäre die Aussage, man werde durch einen fehlkonstruierten Satz s=
emantisch oder grammatisch irregeführt.

Gruß
Nina