Waldemar Schwartze gab zur Kenntnis:


Wie kommst Du nur darauf? 

"Von" als Präposition geht mMn /nur/ mit Dativ. Gib doch mal ein
Beispiel, bei dem ein Nominativ richtigerweise hinter "von" steht.
Ein richtiger (also ein Satz-Subjekt), und nicht nur ein Genitiv
ohne Flektionsendung.

Manuel

-- 
Nach der Schlacht von Schwabering sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wecks
Wer zum Kuckuck ist dieser Wecks?   ==>   <http://usy.vleixokv.pa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==