On Fri, 16 Aug 2013 12:44:34 -0400, Gabriel Büschke

Diese Frage hat mir bisher noch niemand gestellt. Nein, E-Mail und
usenet sind kein Surfen. Auch nicht, wenn ich im www gezielt Adressen
aufrufe (ich tippe manche urls sogar frei, inkl. http://). 

Surfen ist für mich, wenn man irgendwas anliest, bis einem langweilig
ist und dann von link zu link hüpft.

Gruß Lothar

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://nem.nwybgtjamtimrweb.ww ===