Mit Umstellung des Satzes, ja. Es ging aber ja nicht darum, das Merkmal,
sondern dessen Existenz zu erklären.

Vereinfacht und "singularisiert", vielleicht hilft das ja auch schon der
Klarheit: 
"Ziel ist es, die Existenz eines Merkmals wie den Pfauenschwanz zu
erklären." 

Dann gefällt mir der Akkusativ nicht so recht, sondern ich bin für den
Genitiv:
"Ziel ist es, die Existenz eines Merkmals wie des Pfauenschwanzes zu
erklären."

Und beim dritten Nachlesen stelle ich gerade fest, dass der Akkusativ auch
tolerabel scheint ...

Schluss.

"Nater sagt, die Pfauenhennen mögen große bunte Schwänze, weil sie geil
aussehen, auch wenn sie den Hähnen eigentlich nur im Weg sind."

Na also, geht doch. ;-)

/Helmuth

/Helmuth