Ich bemühe mich zusammen mit Kollegen seit 2 Jahren, eine solche
Sichtweise der Dinge im Sprachunterricht auf der Stufe des Gymnasiums
unterzubringen. In Oberbuchfeld klappt das auch schon recht gut und
wird auch von oben unterstützt. Bei den meisten Lehrkräften im Süden
beißt man allerdings auf Granit. Die nicken verständnisinnig, solange
man abstrakt von Sprachwandel und Registern spricht. Aber auf Ihr
Unterrichtsfach angewendet =96 nein! Da hört man dann Sottisen von der
Art, dass man Wörter aus Fremdsprachen im Deutschen lieber durch
altertümliche Wendungen wiedergeben solle, denn so lernten die Kinder
diesen schönen, aussterbenden Wortschatz, den sie sonst nirgends mehr
anträfen.

Ch.