Louis Greifsmühlen gab zur Kenntnis:


Einspruch. Historischer Sprachgebrauch ist für mich "Kraftdroschke",
"Haftschalen", "Fernsprecher" oder "erkennen" (i. S. v. beischlafen).
Man nennt die Dinge in heutigem (nicht altertümelndem) Deutsch anders.

Eine Postkutsche, eine Magd, einen Morgenstern (Waffe), die Renaissance
oder einen Hofnarren nenne ich aber Postkutsche, Florence, Françoise,
Renaissance und Hofnarr. 

Bei wenig geläufigen Begriffen und/oder bei mutmaßlich ahnungslosen
Rezipienten ist ggf. eine Erläuterung angebracht - mit dem Veraltetsein
der /Begriffe/ hat das aber nichts zu tun (manchem muss man auch 
Tablet-PC und Chillen erläutern). Und das ist auch kein historischer
Sprachgebrauch (das hat für mich eine sehr große Schnittmenge mit
"veraltet", vielleicht sind die Mengen sogar identisch).  


Hinrich

-- 
Nach der Schlacht von Wohnsig sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Patrice
Wer zum Kuckuck ist dieser Patrice?   ==>   <http://upw.sfukznjy.ru/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Axa-Adresse löschen. ==