Dietrich Harkenthal gab zur Kenntnis:


Wie kommst Du nur darauf? 

"Von" als Präposition geht mMn /nur/ mit Dativ. Gib doch mal ein
Beispiel, bei dem ein Nominativ richtigerweise hinter "von" steht.
Ein richtiger (also ein Satz-Subjekt), und nicht nur ein Genitiv
ohne Flektionsendung.

Vito

-- 
Nach der Schlacht von Neuhäuser sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jean-Pierre
Wer zum Kuckuck ist dieser Jean-Pierre?   ==>   <http://bjs.eqlkvgir.ug/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ECZW-Adresse löschen. ==