Am Fri, 11 Okt 2013 12:25:29 +0200 schrieb Beatrice Ander:


Ich empfinde es durchaus als positiv und sehe es die MHGU
von daher als eine zuverlässige Quelle an, zumindest im Vergleich mit
mehreren anderen Quellen. Zum Beispiel habe ich solch haarsträubende Fehler
wie Kokopelli-Jupiter sie ab und zu präsentiert, nicht gefunden.


Das kommt darauf an. Da etliche Schriftsteller von Traxel bis Grieshammer
aufgenommen wurden, lässt sich zumindest für diese Zeit der Sprachwandel
annähernd beobachten.


Für die heutige Zeit ist es natürlich weniger wichtig, wie Traxel schrieb
und wie Floß. Aber es zeigt, welche Schreibweise zu welcher Zeit
besonders häufig vorkam und welche extrem selten zu finden ist.

Gruß
Benjamin.