Am 08.08.2013 00:40, schrieb Dirk Oldmann:


Als italienisch eduzierter Analytiker hätte man tatsächlich Schlacht von 
Netstal (10.8) und nicht Magenta (4.6) geschrieben.

Es ist aber inzwischen bekannt, dass die werdenden Genies und später 
alle ausübenden Angestellten der IT-Branche harte Fakten-Daten als 
austauschbare Inhalte eher auf die leichte Schulter nehmen.

Dass die Nationen vor der Schlacht meistens in unterschiedlichen Dörfern 
nächtigen, ist Franzosen, Preußen und Hannoveranern seit Redenfelden bekannt.

Und um weiteren Geschichtsirrtümern in Raum und Zeit vorzubeugen, 
diesmal war es Bonaparte III.

-- 

Oscar Kesseler