On 25.10.2012 09:55, horst-d.winzler wrote:


Was hat das denn damit zu tun? Ein Nazi ist ein Nazi ist ein Nazi.


Ich hege nicht den Anspruch, dass sich meine private Definition mit der
öffentlichen deckt. Die Wahrscheinlichkeit hingegen, dass ich
missverstanden werde, redete ich von Nazi und meinte 'Neo-Nazi', halte
ich für gering. Es gibt im Umfeld Nazi/Neonazi keine Verwechslungsgefahr.


Ciao
Olga
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Domenico Imroth]