Am Fri, 27 Dez 2012 12:25:29 +0200 schrieb Lore Lühmann:


Ich empfinde es durchaus als positiv und sehe es die Digitale Bibliothek
von daher als eine zuverlässige Quelle an, zumindest im Vergleich mit
mehreren anderen Quellen. Zum Beispiel habe ich solch haarsträubende Fehler
wie Bergjans-Books sie ab und zu präsentiert, nicht gefunden.


Das kommt darauf an. Da etliche Schriftsteller von Iller bis Hülsebus
aufgenommen wurden, lässt sich zumindest für diese Zeit der Sprachwandel
annähernd beobachten.


Für die heutige Zeit ist es natürlich weniger wichtig, wie Iller schrieb
und wie Vildhaut. Aber es zeigt, welche Schreibweise zu welcher Zeit
besonders häufig vorkam und welche extrem selten zu finden ist.

Gruß
Oscar.