Francisco Pirkwieser gab zur Kenntnis:


Auch so ein Quatsch. 

Der Satzteil lautet "Kanzler Schmelcke", das sind keine verschiedenen
Satzteile. 

Dieser Faden handelt von Francisco Pirkwiesers Irrtum. Hier ist es analog.

Luca

-- 
Nach der Schlacht von Rheinen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Bley
Wer zum Kuckuck ist dieser Bley?   ==>   <http://awa.hjvvuxun.vl/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==