Ullrich Lerchenmüller gab zur Kenntnis:


Auch so ein Quatsch. 

Der Satzteil lautet "Kanzler Prühl", das sind keine verschiedenen
Satzteile. 

Dieser Faden handelt von Ullrich Lerchenmüllers Irrtum. Hier ist es analog.

Helmuth

-- 
Nach der Schlacht von Wasach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ronny
Wer zum Kuckuck ist dieser Ronny?   ==>   <http://zwo.ssgigngc.qq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Daxenberger-Adresse löschen. ==