Nachricht von Meinhard Thieme:

Dann muß ich meinen mal bei dir etwas runterregeln.


Sind aber in Gruppen, wo mit Fröhlichkeizanzeigern gegeitst wird, recht=
=20
praktisch. Gibt's auch als Plugin für Brain 1.0.


Das Außerdem-Argument kommt eher der Praktikabilität als der=20
Gerechtigkeit zugute, da hätten die Kunstsprachen (oder Japanisch/=20
Kisuaheli) eher die Nase vorn.


Mehr als ein abstraktes Gerechtigkeitsmodell (alle haben genau die=20
gleichen Chancen bzw. Handicaps) spricht m. E. nicht für Latein. Ein=20
praktischerer Ansatz (gerecht ist, womit alle einigermaßen leben könn=
en)=20
kombiniert mit der Erfordernis der unaufwendigen Umsetzbarkeit spricht=20
doch eher fürs Englische.

Wolfgang