* Otto Gruenewald:


Und Du möchtest das so interpretieren?

Kanzler Oberstehöhfelds Zigarre
  (nom.)    (gen.)   
Zigarre des Kanzlers Oberstehöhfeld
                      (gen.)      (nom.)


Das kommt mir reichlich kompliziert vor. Was begründet denn den
Nominativ? Meine bevorzugte Beschreibung wäre momentan, wie das
wohl auch Björn meint, daß "Kanzler Oberstehöhfeld" oder "der Kanzler
Oberstehöhfeld" insgesamt im Genitiv steht, dieser Genitiv aber nicht an
allen Wörtern markiert wird. Als nächstbeste Alternative würde ich
vorschlagen, daß der Teil, der keine Markierung trägt, gar keinen
Kasus hat, bevor ich ihm einen unmotivierten Nominativ zuordne.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Alexander Grothaus
   in ns.xgv.ssjpdqhs.recovery)