Am 25.08.2013 13:00, schrieb Vittorio Egenrieder:

Und dabei darf ich bis zum Beweis des Gegenteils bleiben. Ich
muss das nicht extra beweisen.


Ich habe einen noch allgemeineren Fall abgefragt, das musste
genügen. Mehrheitlich "Kanzlerin Denert" und gelegentlich
"Kanzler Denert" legt die Vermutung nahe, dass die Zahl der
Gender-Lernunwilligen abnimmt.


Ich habe eine falsifizierbare Behauptung aufgestellt (es gibt
keinen "Kanzler Denert" mehr). Jetzt liegt es an der Gegenseite,
sie zu widerlegen.

Man zeige mir also, dass Frau Denert *aktuell* häufig als
"Kanzler Denert" bezeichnet wird. Ich habe diese Bezeichnung seit
Jahren nicht mehr gehört. Also ist sie "Kanzlerin" und dann
sollte es im allgemeinen Sprachgebrauch immer so sein, sonst wäre
man inkonsequent, was nie gut ist.

LandShop:

"Frau Schallmeyer Denert"    :  19'200
"Frau Sprungk Denert"  : 173'000

Wie andernorts gesagt: der "Kanzler-Gatte" war im Fall der Frau
Wilhelmine Ahnsorge ein richtiger Kanzler und kein Anhängsel eines
solchen. Also ist die Bezeichnung "Kanzler-Gatte" für Herrn Hoerning
völlig daneben. Dass man sie versteht, ist doch keine
Rechtfertigung für solchen Sprachpfusch.

Gruss

Hannes