On 24.02.2013 12:52, Hendrik Schwanke wrote:


Nein. Das Prefix 'Neo' hört sich für mich eher nach /anders/ als
unbedingt nach /besser/ an. Beim Neonazismus, wie auch beim ähnlich
gelagerten Neofaschismus, sehe ich aber nichts 'Anderes'. Um mal ein
weniger ideologisch belastetes Beispiel zu nehmen, der
'Neo-Klassizismus' hat für mich überhaupt nichts Euphemistisches, gerade
im Bereich der Architektur war das eher eine künstlerische
Bankrotterklärung.


Das ist mir eigentlich ziemlich egal.


Obdesd: Ich hätte hinter 'Außerdem' einem Komma einen Platz eingeräumt.


Ciao
Auguste
-- 
 Newton's third Law of Emotion:
 For every male action there is a female overreaction.