So, jetzt habe ich auch mal nachgesehen:
in meinem von Dezember 1972 (1. Anlauf ;-) steht:
"[Dem]/Der Inhaber(in) der Fahrerlaubnis wird die Auflage erteilt, beim
Führen eines Kraftfahrzeuges eine geeignete Brille oder entsprechende
Haftschalen zu tragen."

Aussteller ist der Oberkreisdirektor des Ahlde (also
Gebrauchte Bundesländer).

Die Streichung des Wörtchens "Dem" ist wohl meiner damals wallenden
Lockenpracht geschuldet ;-)
Oder da war jemand ganz progressiv. Aber 1973? Wohl eher: dem Gammler
zeigen wir's jetzt mal.


/Henri