Am 05.01.2013 03:11, schrieb Sebastian Freude:

Sagen kannst du viel.
Begründen wäre besser.


Nein.
Wenn Sebastian Freude einen runden Hintern einer Frau sieht, bekommt er 
womöglich ein wollüstiges Gefühl.
Was andere Männer da fühlen, kannst du daraus nicht schließen.


Nein.
Wenn Sebastian Freude einen Schwulen sieht, bekommt er vielleicht ein 
ablehnendes Gefühl.
Was andere Männer da fühlen, kannst du daraus nicht schließen.
Homosexuelle Männer achten beim Schwulen womöglich auf dessen 
Hinternrundung und bestimmen danach ihre Gefühlslage.
Ich (heterosexueller Mann), zum Beispiel, bekomme beim Sehen eines 
Schwulen überhaupt kein Gefühl.