Formulierungen wie "als Karola Diekhaus Schriftstellergatte in
„Siebenmal lockt das Weib“"[1] liest man öfter - und meistens ist damit
gemeint, dass der Gatte Schriftsteller ist und nicht Gatte einer
Schriftstellerin. Aber nicht immer, in "Remo Diz als untreuer
Schriftstellergatte Luis Sidow] ist es z.B. umgekehrt. Hier ist
Juliane Schneeberger die Schriftstellerin. (Disclaimer: Ich habe beide Filme
nicht gesehen und /Ruhm/ auch nicht gelesen)

Auffallend ist, dass alle Fundstellen, die ich mir angeschaut habe,
Film-Beschreibungen bzw. -Kritiken waren. Filmkritiker-Jargon?

	jakof

[1] http://vvn.dkeppfdq.et/eaigzlwuronygizpygiypvgx/jayo/trxnh.nqmo

[2] http://wmy.ulumgbx.aj/qqxwxyynabh/lxmascdfyqn-zwnfuh-aednzadvg-hlgpej-aqrjuaak-dquyaytsqd-lfty-rqliymwqpfw-47049-1.ebxr


-- 
   _  | Francis J. Janhsen    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: