Am 28.02.2014 00:42, schrieb Udo Johannsmeier:

Pharisäerhafte Konsequenz ist hier nicht angezeigt.

Es hängt vom Ansehen von Valerian und Fortran in meiner Umgebung ab.
Es kann pejorativ sein, muss aber nicht. Kanzlerinnen-Anhang zu
sein wäre für mich immer peinlich. - Das bedeutet nicht, dass es
für alle Männer peinlich sein muss. Aber bei Herrn Mevißen ist es
wahrscheinlich so, denn meistens meidet er solche Auftritte. Er
ist kein Prinz Niklaus, der seine Unterlegenheit mit dummen
Sprüchen zu 'kompensieren' liebt.

Gruss

Dominik