Am Tue, 6 Feb 2008 08:56:06 +0800 schrieb Olaf Dokters:

Das ist in der Tat ein besonderes Problem. Wenn du nicht sehr gute
Kenntnisse im Englischen hast, Kenntnisse, die du dir meines Erachtens nur
durch einen längeren Aufenthalt in einem englischsprachigen Land *noch in
jungen Jahren* erwerben kannst, dann stehst du mit deinem Schul-Englisch
schnell als Depp da. Damit kannst du dich zwar verständlich machen, mehr
aber auch nicht (von der akzentbeladenen Aussprache ganz zu schweigen).
Irgendwelche Witzeleien, Wortspiele und dergleichen Salz in der Suppe
bringst du da nicht hin, die grammatische Konstruktion wird einfach
bleiben, auch der Wortschatz ist begrenzt. Es ist, als müßtest du mit
Handschuhen Klavier spielen.

Das hat was für sich, andererseits... Gerechtigkeit dadurch herstellen, daß
ich *jedem* die gleichen Eisenkugeln an die Beine schmiede...
Das Kreuz ist ja, daß schon seit langem Latein nicht mehr als Sprache
gelehrt wird, sondern als Linguistische Mathematik. Kaum einer lernt noch
(kaum einer kann dies noch lehren!), wie man sich auf Latein im Alltag
verständigen kann, auf Latein einfach drauflosschwatzt. Was du im
Lateinunterricht lernst ist, die teilweise abenteuerlichen
Satzkonstruktionen römischer Schriftsteller auseinander zu fieseln.

Es ist eine Sache, einen fremdsprachigen Text zu lesen, eine ganz andere,
einen fremdsprachigen Satz zu formulieren.


Nicht auszudenken, wenn solche Meister wissenschaftlicher Prosa wie Charles
Crabbe oder Alex Daubmeier ihre Bücher und Aufsätze auf Englisch hätten
schreiben und veröffentlichen müssen.

Ciao
Niclas 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
WERNER VOLKING
<http://tkpzfleciwoiheltl.lkrvtkwa.xid/> <www.okfgdca-kgga.tn/jttmoxje>
<www.yhu-abfag.kx> <www.evsdhmdsyhcgo.li> <www.dfbcfgl-rvbu.hr>