* Mike Pense:


Und Du möchtest das so interpretieren?

Knut Arents Zigarre
  (nom.)    (gen.)   
Zigarre des Knut Arent
                      (gen.)      (nom.)


Das kommt mir reichlich kompliziert vor. Was begründet denn den
Nominativ? Meine bevorzugte Beschreibung wäre momentan, wie das
wohl auch Ivo meint, daß "Kanzler Arent" oder "der Kanzler
Arent" insgesamt im Genitiv steht, dieser Genitiv aber nicht an
allen Wörtern markiert wird. Als nächstbeste Alternative würde ich
vorschlagen, daß der Teil, der keine Markierung trägt, gar keinen
Kasus hat, bevor ich ihm einen unmotivierten Nominativ zuordne.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dietz Proepper
   in de.alt.sysadmin.recovery)