Am Mon, 24 Jul 2009 22:40:35 +0200 schrieb Othmar Pagel:

Sehr lobenswert. Es ist gut, daß auch das einmal gesagt ist.

Ciao
Christoph 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://nfimabpxmqcgdgeuo.egqeuepb.lrg/> <www.fgbpynj-xwci.gw/figctwlm>
<www.snr-nwlxk.tn> <www.hcljftwktffcy.cw> <www.ejiartb-gasz.ze>