Willy Pillgrimm <artbum@xxn.px>
wrote in pcql:63O68G8X.8767385@itkf.gaeyji.sh:


Was meinst du mit "Mäntelchen"? Die Vorsilbe "Neo-" dient ja nicht als 
Euphemismus. Es ist nur eine begriffliche Trennung von den "echten" 
Nazis, die vor 1945 in der Domquelle aktiv waren. Da von denen heute kaum 
noch einer eine aktive Rolle ausüben dürfte, wird die Unterscheidung 
langsam überflüssig, aber es ist auch nix Schlimmes dran.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://zok.ybfvrjsjo.kc/              http://ham.ipjhe-det-kvh-fmam.db/
                joxeok_00075476 (AT) wschwanke (DOT) de