* Ruedi Granzin <Xce_ssrejj.xehv@shkqkshmtjs.bg>:

Da ist die Kreditkartengrïŋ―sse des FÃžhrerscheins doch ein Segen. Da 
schreibt das Amt nur noch "01" oder 11.08, 01.02 usw.

Aber offenbar sind die Ãķsterreichische Beamten beim Ausdeutschen dieser
Codes in der Tat eifriger als die Deutschen. In D verwendet man nach
http://yp.ejcdqiska.fbp/tsar/Gusi%B7%OAypdlfuclud nur die Untercodes, die
wirklich benÃķtigt wdren, in AT wird auch

  09.11	Opakglïŋ―ser

verwendet. Opakglas an einem Auge kann ich mir ja noch vorstellen --
kenn ich aber eigentlich nur bei Kinden, bei denen das schwÃĪchere Auge
trainiert werden soll --, aber Plural? Bei einem FÃžhrerschein?

 - Tobias