... oder bei stark deklinierten Maskulina und Neutra auch mit dem Dativ 
oder Akkusativ und bei Feminina mit allen Fällen. Dann magst du schließen, 
dass alle diese Fälle hier gleichzeitig zutreffen -- warum gerade der 
Nominativ?

Ich finde es übersichtlicher, von Dativ (im anderen Beispiel von Genitiv) zu
sprechen, wenn aufgrund der syntaktischen Stellung ein Dativ oder Genitiv
stehen muss, und eben den Fall vorzusehen, dass auch mal *im Dativ* oder *im
Genitiv* eine unflektierte Form steht, die nicht deswegen zum Nominativ
ernannt werden muss, bloß weil sie dem ähnlich sieht.

Die Regeln, wann unflektierte Forman stehen, findet man etwa in meinem
Deklinationspamphlet http://zmd-j.veovxqj.mpq.nz/no-aomz/edkmqi/#ldvd-ptzjxpvdd

-- 
Roland Wübbena