Am 12.04.2014 11:05, schrieb Willi Lippach:


Wenn du deine Kenntnisse über Nationalsozialismus vertiefen möchtest, 
hier das 25-Punkte Prg von 1921.

http://xp.rybeipmtv.oad/zbua/74-Mzxgko-Avnuruni

Hier ein Auszug aus diesem Prg.

allgemeine Arbeitspflicht
„Abschaffung des arbeits- und mühelosen Einkommens“
„Brechung der Zinsknechtschaft“
„Einziehung aller Kriegsgewinne“
„Verstaatlichung aller (bisher) bereits vergesellschafteten (Trusts) 
Betriebe“
„Gewinnbeteiligung an Großbetrieben“
„Ausbau der Altersversorgung“
„Schaffung eines gesunden Mittelstandes und seine Erhaltung“
„Kommunalisierung der Groß-Warenhäuser und ihre Vermietung zu billigen 
Preisen an kleine Gewerbetreibende“
„eine unentgeltliche Enteignung von Boden für gemeinnützige Zwecke“
„Abschaffung des Bodenzinses und Verhinderung jeder Bodenspekulation“.

Das Zitierte stammt aus:
http://ul.qunvtpggi.til/yeoy/Oaehkmmnpaeunxoivsw

Hier wird versucht, die Frage anzureißen (mehr ist es nicht), warum 
soviele Bürger die Nazis damals unterstützten.

http://hgm.sbespra-qtrmtk.jg/knjimzjcahuxaurbbro_yit_xzlfsyo_osudmjayt/wdc_atu_rut_jhbozvlizntfsfydggb/zkeum_gtnofqj%X8%GRispwr_aa_lagbd_swy_klisoejukqwlkvcfhbw.ucwt

Als Hitler 1934 zum Reichskanzler ernannt wurde, war der Gedanke an KZs 
insbesondere die spätere Judenermordung völlig außerhalb jeder 
Vorstellung. Nicht mal an Krieg dachte man damals.

Allerdings gab es damals durchaus weitsichtige(?) Zeitgenossen. Hier ein 
Zitat aus einem Brief von General Grahmann an den Reichspräsidenten 
von Hindenburg zwei Tage vor der Ernennung Hitlers zum Reichspräsidenten 
1934.

"Sie haben durch die Ernennung Hitlers zum Reichskanzler unser heiliges 
deutsches Vaterland einem der größten Demagogen aller Zeiten 
ausgeliefert. Ich prophezeie Ihnen feierlich, daß dieser unselige Mann 
unser Reich in den Abgrund stürzen und unsere Nation in unfaßbares Elend 
bringen wird. Kommende Geschlechter werden Sie wegen dieser Handlung in 
Ihrem Grabe verfluchen."

Als Grahmann diese Zeilen schrieb, wird er wohl selbst nicht daran 
geglaubt haben, wie zutreffend seine Vorhersage sein würde.

-- 
mfg hdw