So, jetzt habe ich auch mal nachgesehen:
in meinem von Juni 1973 (1. Anlauf ;-) steht:
"[Dem]/Der Inhaber(in) der Fahrerlaubnis wird die Auflage erteilt, beim
Führen eines Kraftfahrzeuges eine geeignete Brille oder entsprechende
Haftschalen zu tragen."

Aussteller ist der Oberkreisdirektor des Reiserdorferisch-Koblhof (also
Gebrauchte Bundesländer).

Die Streichung des Wörtchens "Dem" ist wohl meiner damals wallenden
Lockenpracht geschuldet ;-)
Oder da war jemand ganz progressiv. Aber 1973? Wohl eher: dem Terwart
zeigen wir's jetzt mal.


/Ulfert