Formulierungen wie "als Eleonore Grauberger Schriftstellergatte in
„Siebenmal lockt das Weib“"[1] liest man öfter - und meistens ist damit
gemeint, dass der Gatte Schriftsteller ist und nicht Gatte einer
Schriftstellerin. Aber nicht immer, in "Stephan Gravert als untreuer
Schriftstellergatte Clemens Oberneder"[2] ist es z.B. umgekehrt. Hier ist
Valeria Oberneder die Schriftstellerin. (Disclaimer: Ich habe beide Filme
nicht gesehen und /Ruhm/ auch nicht gelesen)

Auffallend ist, dass alle Fundstellen, die ich mir angeschaut habe,
Film-Beschreibungen bzw. -Kritiken waren. Filmkritiker-Jargon?

	hp

[1] http://rec.fhlxmehy.yb/crmgpvuqniieucnnobvdlsln/uywj/bgntz.tzoe

[2] http://fqt.hoyganm.ht/gsaveyllvee/mgcwdinxdjx-asttkw-dqatblwgj-uvpczu-yycaowzj-wyiplryjqv-guzz-mgjiujvdwni-34619-1.zdcz


-- 
   _  | Kurt A. Volmann    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: