Gebhard Imkamp <cgk-f@mxz.wy>:

Das ist für mich nur eine (von mehreren) sinnvollen Möglichkeiten:

  La=B0-ppen La-ppen Lap=B0-pen Lap-pen Lapp-en

Hierbei soll das =B0 anzeigen, daß der Luftstrom unterbrochen
ist (beim a=B0 durch einen Kehlkopfverschluß, beim p=B0 durch
den Lippenverschluß nach der ersten Phase).

Am unorganischsten erscheinen mir die beiden letzten
Varianten, also das Ende der ersten Silbe mit einem
vollartikulierten p.


Mit =BBma-tschig=AB hätte ich keine grundsätzlichen Probleme.
=BBtsch=AB kommt häufig genug im Anlaut vor: Tschechien, tschingbum,
tschüs und in vielen weiteren importierten Wörtern (dann häufig
=BBch=AB geschrieben) aus dem Englischen, Spanischen, Slawischen,
Chinesischen, ...


Das hängt vielleicht davon ab, ob man überhaupt den kurzen
Vokal am Wortende benutzt. Mir erscheinen zum Beispiel
=BBda!=AB, =BBbä!=AB oder =BBbu!=AB mit kurzem Vokal relativ
unproblematisch (die letzteren beiden allerdings nicht
unbedingt in der normalen Diskussion mit über Dreijährigen).


Um zwei Äußerungen aus der Diskussion festzuhalten und
zu ergänzen:


1. Während die genaue Abgrenzung von Silben gewisse
Schwierigkeiten machen kann (insbesondere nach Kurzvokal),
scheint wenigstens die Anzahl der Silben in der Mehrheit der
Fälle vergleichsweise klar.

Ich vermute, daß verschiedene Sprecher (auch Kinder) bei den
meisten Wörtern beim langsamen Sprechen (am besten mit
Händeklatschen) auf die gleiche Silbenzahl kommen werden.
Problematisch bleiben Wörter mit =BBHalbvokalen=AB mit das zweite
=BBi=AB in =BBChristian=AB. Ebenso Wörter mit Konsonantenhäufungen wi=
e
=BBschrum-pfst=AB.


2. Die einzige mich überzeugende Regel, wie eine Sprechsilbe
aussieht, ist, daß diese keine Lautkombinationen enthalten
sollte, die nicht auch in anderen Wörtern im Anlaut oder Auslaut
vorkommen. Also sicherlich nicht Fe-nster, sondern Fen-ster oder
Fens-ter. Nach diesem Kriterium käme auch ein für mich wenig
überzeugendes Fenst-er in Frage.

Diese Regel könnte man durch den Zusatz ergänzen, daß die
entstehenden Silben mit möglichst häufigen Lautkombinationen
enden und anfangen sollen. Vielleicht erklärt das, warum mir
Fen-ster lieber ist als Fens-ter.

Ich könnte mir auch vorstellen, daß die Form und die Aussprache
der Silbe _vor_ der betrachteten Trennfuge wichtiger ist als der
nachfolgenden Silbe. Man beendet die Silbe halt zunächst einmal,
wenn sie einen leicht aussprechbaren Abschluß gefunden hat.


Das ließe sich alles doch einigermaßen sinnvoll mit
Phantasiewörtern testen, die dann von Probanden in Silben
zerlegt werden sollen. Vermutlich gibt es auch entsprechende
Untersuchungen - mag da jemand mal nachsuchen?


Karl