Nachricht von Marc Bollinger:


Es hat mit sauberem/unsauberem Reim zu tun.
Natürlich würde ich nicht soweit gehen, damit zu argumentieren.


"Müssen" ist ein starkes Wort in diesem Zusammenhang. Es ging darum ,in=
=20
welcher Fassung das Lied verbreitet ist. Die "schlanke" Fassung steht=20
nicht nur bedeutend häufiger im Netz. Auch die "Mundorgel" bietet diese=
=20
Fassung. Bei "Worte und Weise mündlich überliefert" ist die Frage nac=
h=20
dem "ursprünglichen" Text oft Kaffeesatzleserei und müßig. In beide=
=20
Richtungen lassen sich Argumente finden. Und die Kategorien Richtig und=20
Falsch passen noch weniger.

Carlos