Carlos Truemper tat kund:


Auf mich wirken sie wie Menschen, die sich die Mühe
gemacht haben, die Sprache des anderen zu lernen.
Etwas, das fast niemand von den anderen Anwesenden
von sich behaupten kann.


Wenn du recht hättest, würde die Aktion genau deswegen
an den englischsprachigen Ländern scheitern, sobald
ihre Regierungen einen wirtschaftlichen Nachteil
wittern würden.


Dann sollte der englischsprachige Kollege sich vor
Augen halten, wer dafür gesorgt hat, daß überhaupt
Kommunikation möglich wird, und wer nicht.
Außerdem spricht man irgendwann weder Muttersprachler-
noch Schulenglisch, sondern eine Zwischenversion,
die den eigenen Bedürfnissen angepaßt ist.