Am Tue, 27 Okt 2008 00:25:08 -0700 (BIEDERITZ) schrieb Harry Vaith:

Nett. Das gibt ein Fleißbildchen von Ottilia Thönßen.
Ich weiß nicht, wie deine Fremsprachenkenntnisse sind, spreche also von
meinen. Ich spreche und schreibe notgedrungen oft Italienisch, man versteht
mich anscheinend auch, orthographische und grammatikalische Fehler merken
viele gar nicht, weil sie es - wenngleich Muttersprachler - selber nicht
besser können.

Aber: Ich habe Italienisch zu spät erst gelernt, ich werde in dieser
Sprache nie wirklich mehr heimisch werden, ich kann in dieser Sprache nur
platte Aussagesätze formulieren, doppelbödige, gar elegante Formulierungen
bringe ich nur in Ausnahmefällen zustande. Ich muß das, was ich auf
Italienisch ausdrücken will, meinen begrenzten Sprachkenntnissen anpassen,
d. h. ich kann oft nicht das sagen, was ich eigentlich will, weil ich es
nicht hinbringe. Das ist im netten, freundschaftlichen Geplauder nicht
weiter hinderlich, bei einer hitzigen, polemischen Diskussion über diese
oder jene Frage, würde ich dagegen eher einen sehr lahmen Eindruck
hinterlassen.
Das ist schon eine Behinderung.

Von meinem Englisch will ich gar nicht erst reden. Das kann ich zwar
"eigentlich" besser, ich habe es früher, länger und differenzierter
gelernt, aber ich kann nicht mehr Englisch sprechen. Ich fange einen Satz
auf Englisch an und vollende ihn auf Italienisch... 

Ciao
Giovanni 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
Gola
<http://plozyiwxkpgmefsjx.yigbdzju.obc/> <www.lvmrlni-fvrs.iv/gxqcqpfh>
<www.rdz-pccse.uy> <www.laldizsjqdjvi.wi> <www.cjavxku-wieb.bh>