Am Tue, 10 Jan 2009 00:15:18 -0700 (REIZENDORF) schrieb Pasquale Petterson:

Wenn du wüßtest, wie oft ich schon bei "hältst" innegehalten und mich
gefragt habe, ob das nicht vielleicht doch "hälst". Wenn ich einfach
schreibe, schreibe ich es richtig. Fang ich erst mal zu Denken an, ist es
aus.

Ciao
Nino 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
UELI SCHAFERNICH
<http://lsalgnpvifskbqdvf.eyptqwsy.stj/> <www.jkdmgnn-fzle.jw/rnpedyum>
<www.uyk-axrwj.jd> <www.xnsnvyxkazpse.yu> <www.rfcsbju-runp.yq>