Werner Ralf tat kund:


Was ist mit denen?
Nach meiner Erfahrung lernt man eine Sprache besser,
wenn man sie braucht. Das hat nichts mit Schlausein
zu tun, sondern mit Übung und Motivation.
Ich hatte mal einen ausländischen Kollegen, der
eine Deutschprüfung ablegen mußte. Mit dem habe
ich geübt, er konnte auch schon ein bißchen
Deutsch, als er ins Land kam. Bis zur Prüfung
wurde sein Deutsch immer besser, danach kein
Stück mehr. Er konnte sich verständigen, er
hatte die Prüfung bestanden - keine Motivation mehr.