Natürlich, das finde ich auch weniger bemerkenswert.


Ich nehme an, dass du das ironisch meinst. (Vergleichbare Argumente werden
mitunter auch ernsthaft vorgetragen.) Selbstverständlich ist "Papa" schon
lange deutsch, "Dad" wird es vielleicht irgendwann. Ich fände es nicht
sinnvoll, ein Wort, das von erheblichen Teilen der deutschen
Sprachgemeinschaft verwendet wird, nicht der deutschen Sprache zuzurechnen.
Im Prinzip spricht natürlich auch fast nichts gegen "Dad"; es gibt
schließlich Millionen Menschen auf der Welt, die ihren Vater schon lange so
nennen. Was das Deutsche angeht, spricht meines Erachtens aber die Tatsache
dagegen, dass man bisher einfach nicht so sagt.

Man könnte theoretisch auch auf die Idee kommen, das Wort "Stuhl" durch
"cadeira" zu ersetzen -- andere Menschen kommen gut damit zurecht -- oder
durch "Heinz". Nur ist es meiner Auffassung nach natürlich und richtig,
dass man bestehende Zeichen-Inhalt-Zuordnungen nicht vollkommen willkürlich
auflöst. Wenn die Generationen vor uns auf eine dieser schrägen Ideen
gekommen wären, würden wir heute freilich nichts Merkwürdiges daran finden.
Das ist ja das Eigenartige: Der Sprachzustand, den man zuerst kennen lernt,
sieht man mit einem gewissen Recht als einen zu erhaltenden Normalzustand
an. Dass dieser Zustand nun aber teils beliebig verändert wird, ist doch
zumindest fragwürdig, auch wenn der neue Zustand an sich wahrscheinlich
nicht schlechter sein wird.

Würde man die gesamte deutsche Sprache durch Englisch ersetzen, würde im
deutschen Sprachraum weiterhin eine Sprache gesprochen, mit der ich mich
identifizieren kann. Trotzdem würde ich das als einen sehr großen Verlust
empfinden -- und ein Verlust von Andersartigkeit kann sich auch in kleinen
Schritten vollziehen.

Ich werde dir vielleicht nicht mehr antworten können, weil ich unter
Zeitdruck arbeite.

Größe,
Sébastien