On Tue, 17 Apr 2008, Beat Nieper wrote:


Im Prinzip übernehmen sie wohl die Bezeichnungen, die sie in der dritten 
Person verwendet hören, statt dass sie unabhängig davon neue Bezeichnungen 
beschließen. Wenn die Mutter sagt "dabei hilft dir der Gunda", dann wird 
der wohl so heißen, selbst wenn die Mutter ihn "Egon" oder "Timo" nennt 
oder auch "Schatz". Ich kann mich weder bei mir selbst noch bei meinen 
Kindern an explizite Belehrungen über die Nomenklatur erinnern, aber eben 
auch nicht an durch die Kinder frei vergebene neue Bezeichnungen. Im 
Teenager-Alter werden solche dann auch ausprobiert, aber das ist dann 
etwas anderes. (Bei uns etwa die verkürzten Bezeichnungen "Mutt" und 
"Vat", über deren Entstehung ich verschiedene Theorien anbieten könnte, 
die ich aber alle nicht belegen kann.)

-- 
Carlo Oxenfarth