Korrektur: /Euch/ geht's darum. /Ich/ habe diese Frage nie gestellt. 
/Mir/ geht es darum, daß ich nicht verstehe, wieso man ohne Not auf 
einen richtigen Reim verzichtet und damit nebenbei auch das Schema 
sprengt, an dem sich die übrigen Strophen doch korrekt orientieren. 


Ich habe doch nirgends behauptet, "stramm" sei weiter verbreitet. Ich 
habe gesagt, daß ich es seit Kinderzeiten nur so kenne, und ich habe 
angemerkt, daß es - gut, Komparativ - richtiger ist. Und das wirst Du 
kaum bestreiten wollen: es führt a) zu einem sauberen Reim und b) in 
der 1. Strophe zum selben Reimschema wie in den Strophen 2 bis 5. 


Auch diese Frage hat bislang noch keiner gestellt. 


Du machst mich neugierig. Welches sachliche Argument spräche denn für 
"schlank"? Da es weit verbreitet ist, ist kein Argument, denn dann 
müßten wir auch Steuerhinterziehung legalisieren. 


Das verstehe ich jetzt wirklich nicht mehr. "stramm - schwamm" ist 
MUSEN als Reim objektiv richtiger als "schlank - schwamm". 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://qfufluet.kkw>