Auf den allermeisten Kongressen die ich so besuche sind mittlerweile die
englischen Muttersprachler in der Minderheit. Wer da als Muttersprachler
irgendwelche Dünkel hat, ist fehl am Platz. Zumal die akzentuelle
Bandbreite zwischen Neuseeland und Klappholz oder Osterspai und Ergolding
so groß it, dass es auf ein paar Akzente zwischendrin auch nicht mehr ankommt.

Ansonsten frage dich einfach mal, wie du auf Leute reagierst, die nicht
akzentfrei Deutsch sprechen können. Und wie du *öffentlich* reagieren
würdest.


Das wundert wenig. Die meisten überschätzen auch die Qualität ihres
Deutsch. 


Und? Kopf hoch, Brust aus und durch. Und das nächstemal eine
Gesprächspartner suchen, der seine Kompetenz aus Fachwissen und nicht
aus der Joneleit bezieht. 

-- 
Space - The final frontier