Fabienne Vaschenko beliebte zu schreiben :


Ja, natürlich.

In Österreich gibt es regulierte und freie Gewerbe, wobei erstere einen
facheinschlägigen Befähigungsnachweis erfordern, letztere nicht.

Die Fremdenführer gehören zur ersten Gruppe und müssen heutzutage eine
drei- oder viersemestrige Fachausbildung (das ist länderweise
verschieden) nachweisen, um überhaupt zur staatlichen Konzessionsprüfung
zugelassen zu werden, und in der gibts dann schriftlich und mündlich so
interessante Prüfungsfächer wie ältere und neuere Geschichte,
Zeitgeschichte, Kunst- und Kulturgeschichte, Volkskunde, Grundzüge der
Heraldik, (christliche) Ikonographie, Verkehrsgeographie und noch
einiges, weiters eine praktische Prüfung (= Führung) auch in mindestens
einer Fremdsprache, sowie alles, was zur sogenannten
"Unternehmerpr�fung" (schriftlich und mündlich) gehört.
Letztere ist für jeden erforderlich, der ein Gewerbe anmelden will,
sofern er nicht durch eine einschlägige Vor-Ausbildung (Handelsakademie
oder SoWi-Hochschulabschluss udgl.) die geforderten Kenntnisse aus
Buchhaltung, Kostenrechnung, Arbeits- uns Sozialversicherungsrecht,
Gewerberecht und allesandrehabichvergessen nachweisen kann.

Und dann darf mensch das Gewerbe anmelden bei der zuständigen
Bezirksverwaltungsbehörde, und kriegt einen Gewerbeschein und vor allem
einen Ausweis ("Legitimation für Fremdenführer") und darf mit selbigem
in ganz Österreich arbeiten.

Zu meiner Zeit (Prüfung 1992) wars noch wurscht, wie und wo man das
nötige Wissen erworben hat (also kein verpflichtender Kursbesuch auf
eigene Kosten zu ~1000 EUR pro Semester!) -- man hat einfach die
Zulassung zur Prüfung beantragt, die Prüfungsgebühr bezahlt, diverse
Stempelmarken gepickt und ist geprüft worden...

Fernand
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr