Bislang ja. Kann aber noch kommen.


"Vinzenz" scheint mir einleuchtender.


Die werden ja nicht "willkürlich" aufgelöst, sondern immer aus einem
ganz bestimmten Grund. Dieser Grund kann *auch* sein, dass das neue
Zeichen cooler oder sonstwie emotional ansprechender klingt, während
"Papi" oder "Paps" oder "Papa" altbacken aussehen mögen.


Warum dieser Irrglaube "zu Recht" gelten solle, bleibt mir freilich
unerfindlich.


Warum?


Das ist dann also wieder mal die Haltung "wehret den Anfängen!", die
prinzipiell mit dem GAU rechnet.


Schaumer halt mal.

Ch.