Letztere sind ohnehin vorwiegend dazu geeignet, den Rest der Welt mit
ihren Sprachkenntnissen zu beschämen. 


Eben. Igor. Das ist die normative Kraft der Faktischen. Und offenbar
sind ja alle Kongressteilnehmer mehr oder weniger in der Lage, den
fachlichen Diskussionen aktiv zu folgen. 


Tatsächlich sind es meiner Erfahrung nach die allerwenigsten (jedenfalls
im Kreise derer, die ich auf Kongressen treffe), nur haben sie es nicht
leicht - wo immer sie hinkommen, sprechen die Leute englisch mit ihnen.

-- 
Space - The final frontier