Nachricht von Peter Ingenpaß:

C. C. hast du mit
<Wqf6N67H97735750qm@m3.ntbdyxoa.kxy>
die Version "schlank" implizit als falsch/fehlerhaft o.ä. bemängelt. =

Demgegenüber hat Torsten darauf hingewiesen, daß es die übliche Fas=
sung=20
(vgl. Mundorgel) sei.


Der Reim stramm-schwamm ist zweifellos reiner. Das hat auch, glaube ich, =

niemand bestritten. Aber reiner heißt nicht "richtiger".


Warum hast du Guy dann verbessert, wenn du nicht meinst, daß "stramm=
"=20
die ursprüngliche / eigentlich richtige Fassung ist?


Soweit kommen wir noch, daß wir Volkslieder legalisieren müssen ;-)
Ich sprach, wie oben ersichtlich, von Argumenten im Zsh. von=20
"Ursprünglichkeit":
- für das "stramm" als ursprünglicher spricht nicht der bessere Reim.=
=20
Niemand würde nämlich einen guten Reim durch einen schlechten ersetze=
n.=20
Dafür spricht nur, daß "jung und schlank" eher geläufig sind als "j=
ung=20
und stramm". (Stramm ist nur der Carsten, und der war früher ein Spiegelei =
;-)
- für das "schlank" als den ursprünglichen Text spricht gerade, da=DF=
=20
"stramm" den besseren Reim bildet. Daß jemand mal einen schlechten Reim=
=20
verbessert, ist einsichtig. Daß ein guter Reim nachträglich durch ein=
en=20
schlechteren ersetzt wird und sich durchsetzt, ist nicht plausibel. Es=20
sei denn, es sprächen andere Gründe für den (an sich) schlechten Re=
im=20
(s. Argument oben für "stramm")
Der Textkritiker sagt: lectio difficilior est potior.


Ästhetischer, schöner, gefälliger: ja. Aber richtiger? Mir widerstr=
ebt=20
es, "falsch/richtig" in ästhetische Kategorien einzuführen. Wer wollt=
e=20
dem Dichterfürsten sein "ach neige, du schmerzensreiche" streitig mache=
n?

Leopold