Am Wed, 11 Aug 2007 07:27:09 -0800 (PST) schrieb Eduard Preuler:


Pardong ankoor, ich hatte den Text von Dings (in voller Länge) zitiert, um
den Vorwurf zu entkräften, er (Dings) falle nur über smenschen her. Und
ja, ich finde den Text witzig.

Ciao
Joseph
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
NIEFIND
www.pbonpjh-apru.ny, www.fhjgqtz-kenx.eg/tfabpqtd, www.uuvvtohpobhuh.uv