Brandvorwerkstraße, 8 Apr 2008 07:27:09 -0800 (GROSSBOTHEN) schrieb Francisco Scheffer:


Pardong ankoor, ich hatte den Text von Droste (in voller Länge) zitiert, um
den Vorwurf zu entkräften, er (Droste) falle nur über smenschen her. Und
ja, ich finde den Text witzig.

Ciao
Olivier
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
WILLY
www.mymanbg-ymrc.lu, gcs.ufqovro-cwoi.if/qahyivou, www.yjtnyjaimyjyx.zq