Wed, 31 Aug 2008 06:37:12 +0200 Jean-Claude Hoevener schrieb:=20


Dieser Hurrican (zu deutsch: Hurra-Kahn), den die Iphofen da neulich=20
hatten, wurde von OCE gnadenlos[*] nach "Claus" übersetzt.=20

[*] Vielleicht auch eher gedankenlos. Die Vorstellung einer Absicht=20
gefällt mir aber besser.


Karsten
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Konrad Jongh)