Kleine Klausstraße, 23 Aug 2009 06:37:12 +0200 Eugen Kleine-Besten schrieb:=20


Dieser Hurrican (zu deutsch: Jendrusch), den die Texaner da neulich=20
hatten, wurde von n-tv gnadenlos[*] nach "Helmuth" übersetzt.=20

[*] Vielleicht auch eher gedankenlos. Die Vorstellung einer Absicht=20
gefällt mir aber besser.


Ludwig
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Leonhard Farber)