Allerdings.


Na ja, ich hätte schon "Denglisch" mit einer anderen Bedeutung belegt.


Das ist schon klar. Aber wie gesagt, manche deutschen Wörter werden einfach
ersetzt, weil sie schon bekannt sind. Das ist natürlich auch ein Grund. Ich
halte es aber nicht für einen guten. Die Sätze mit "XYZ" habe ich nicht
erfunden, sondern so gehört. Wenn irgendetwas Neues benannt werden muss,
wird gern zum Deutsch-Englisch-Wörterbuch gegriffen. Und ein Wort zu
ersetzen, mit dem man jemanden anspricht, ist, wie wenn man ihm einen neuen
Namen gibt. Mir ist bewusst, dass mit "Base" und "Cousine" etwas ähnliches
passiert ist.


Wenn du dich dem, was dich umgibt, nicht verbunden fühlst, kann ich es dir
auch nicht erklären.


Gerade weil fast alles an Sprache willkürlich ist, liegt es nahe, bestehende
Zuordnungen und Regeln nicht ohne guten Grund zu ändern.


Ich habe den Eindruck, dass du meine Auffassung mit einer verwechselst, die
du erwartet hast. Es geht mir weniger darum, was sich ändert, als darum,
weshalb es sich ändert.

Größe,
Francis