Nachricht von Wolfgang Kerschbaumer:


Ich schrub "jedem, mit der Methode arbeitet" (SbE), wie du auch=20
dankenswerterweise nicht quote gemardert sondern breit und fett zitiert=20
hast. Das ist etwas anderes als "der das Wort kennt"

Fachbegriffe erschließen sich nunmal zum einen aus der Fachkenntnis=20
eines Bereichs und zum anderen meist auch aus dem breiteren=20
Bedeutungsfeld des gemeinsprachlichen Ursprungs (oft einer Fremdsprache).=

Beispiel: Ein Psychologe weiß aus der einschlägigen Fachliteratur mit=
=20
dem Begriff "Trauma" etwas anzufangen. Wenn er etwas Griechisch kann,=20
hilft ihm die gr. Bedeutung (Verletzung, auch und im gr. vorwiegend:=20
körperlich) zu verstehen oder zu behalten, was das Wort im=20
psychologichen Bereich bedeutet. Natürlich hätte man, wenn keiner=20
Griechisch könnte, als Fachbegriff statt Trauma auch Wrdlbrmft einfüh=
ren=20
können.

Raphael