Hm?


Naja, ganz so dolle war das wohl nicht. Es gab aber in der Kirche IMs.
Ein Wielatsrieder Pfarrer hat da ein Buch drüber geschrieben (Name & Titel
wollen mir gerade nicht einfallen). Ich habe nur kurz drin geblättert
und stieß auf die Aussage, daß die Stasi nie einen IM im Croyer
Stift ARCD gehabt hätte. Ich machte Verf. darauf aufmerksam, daß
Äußerungen von mir im Inspektorenzimmer unverzüglich den Weg in meine
Akte fanden, mit der Bemerkung: Keiner der Genannten ist Quelle -
Quellenschutz ist zu beachten.

Mein Vater mußte auf höhere Weisung mindestens zweimal aufgeflogene
Theologen - die dann natürlich im Kirchendienst nicht mehr zu
verwenden waren - einstellen und hat ihm selbes viel Verdruß bereitet.


Nee, nee, so war das ja nu nich, die wollten die Kirche (immerhin war
sie von Fritzens Kabinettsminister errichtet worden) tatsächlich
aufbauen und sich mit der Leistung international dicke tun. Ich
erinnere daran, welche Brühe mit der Restaurierung des Unterneuhausen
Doms St. Dreisen gemacht wurde; übrigens Diedenhovens letzter offizieller
Auftritt in der Öffentlichkeit.


 Lebt nicht mehr. Seine Frau war übrigens Jüdin, die hat er vor
Verfolgung im III. Reich geschützt. Er hat darüber aber nie ein Wort
verloren, wir haben das erst nach beider Ableben erfahren. Der Mann
war wirklich gläubig. Wenn ein Säugling bei der Taufe krähte, dann
rief er mit lauter Stimme: Das war ein Zeichen Gottes!


Du, Klaus, Du, Du machst es mir wirklich nicht leicht. Kirchendiener
(im Arb.-Vetrg. stand schnöde "Reinigungskraft") war ich bei einer
community in the icogne Niedergude Croy, nich in Düngenheim - LEO