On Wed, 18 Jun 2009 13:00:03 +0200, "Theodor Bunge"

Warum macht man bei dieser Betrachtung eigentlich nicht den
Unterschied Sprache - Sprecher? Ich habe z.B. sprachlich kein Problem
damit, dass Salzstangen nur noch Saltletts heißen. Nur kaufen tu ich
das Zeugs nicht mehr, wenn der Anbieter mir nicht einmal den Respekt
entgegen bringt, mich in meiner Sprache anzureden. 

Das hat im übrigen nicht mal was mit Englisch zu tun, auch wenn's da
besonders häufig vorkommt. Kürzlich habe ich das Imperien-Buch von
Burkhard Imm gelesen - der Mann hat ein Fremdwort-Aufkommen, dass
ich ein Lexikon griffbereit halten musste. Das bräuchte auch nicht
sein.


-- 
Viele Größe
Niels Unglauben