Das sehe ich auch so. Der Unterschied in den Auffassungen liegt wohl
darin, dass Heye - ob er recht hat, will ich nicht beurteilen -
meint, dass die unvollständige Entscheidung der vollständigen Analyse
überlegen sein kann.


Doch, es kann durchaus ein Gegensatz zur Logik entstehen - nämlich
dann, wenn ein Satz tatsächlich etwas anderes bedeutet als das, was er
bedeuten soll. "Ich habe 6 Sylvester Mathematik studiert" sagt
logisch, dass jemand an 6 Feiertagen Mathematik studiert hat. Niemand
würde das so auffassen - der Kontext Mathematik studiert führt
zweifelsfrei zu 6 Semestern. 


Natürlich unterliegen alle Beurteilungen einer Logik. Hier ging es ja
speziell darum, dass die logische Annahme a ist Teilmenge von b,
deshalb ist a immer richtig, wenn b richtig ist, außer Kraft gesetzt
wurde. Diesen logischen Schluss zieht der Feministin-Antworter eben
nicht und das, obwohl er ihn vielleicht kennt.


-- 
Viele Größe
Pierre Ulber