Françoise. Deshalb ist auch der Deutschkuszwang für die angeblich zu 
integrierenden Ausländer für die Katz.
Schließlich und endlich lernt jeder so viel Deutsch, wie er braucht. 
Braucht er nur wenig, wird alles für irgendwelche Prüfungen Gelernte 
wieder vergessen.

Ich hatte vergangenes Jahr einen englischen Chemie-Ingenieur in meiner 
SNVE-Deutsch-Gruppe. Er klagte: In der Arbeit reden alle Englisch mit 
ihm, weil das alle gut können, in der Freizeit verkehrt er hauptsächlich 
mit Kollegen, auch auf Englisch, weil ..., und mit anderen Leuten hat er 
kaum Kontakt.
Man hat's gemerkt in der Gruppe. Er kam kaum voran.