Ja, wenn man die deutsche kulturelle Identität so definiert, dass
diese rein von fremden Einflüssen war, ist und sein wird.

Nur ist eben diese deutsche kulturelle Identität ein Amalgam aus ganz
verschiedenen Einflüssen, die zu unterschiedlichen Zeiten gewirkt
haben und in unterschiedlich starkem Maße absorbiert worden sind.

Und Deutsch als Wissenschaftssprache: Während langer Zeit war die
Wissenschaftssprache =96 auch der Deutschen =96 das Latein. Dann wurde sie
z.T. durch Französisch abgelöst. Jetzt ist halt das Englische an der
Reihe, aus einer Reihe von Gründen, die leicht nachzuvollziehen sind.

Ch.