Hastu die Baustellen am Postdamer Platz gesehen? Die wurden bis tief
unter den Grundwasserspiegel getrieben. Erst wurden Wannen aus WU-
Beton (WU für wasserundurchlässig) ausgeildet, dann der Rest gebaut.
Ich hab mal erlebt wie eine Tiefgarage aus WBK-Beton abgesoffen war,
allerdings infolge Schneeschmelze.


Du beliebst zu scherzen. Die Mehah muß stets & ständig
ausgepumpt werden.


Ja. Das Dir bekannte Haus in Havelaue (erbaut von 1
Schinkelschüler) verfügt über einen Weinkeller, der einige Meter unte=
r
dem Souterrain liegt


Ja, da war früher auch die Küche - FR