Du solltest jemandem, der eine Meinung vertritt, die deiner widerspricht,
keine unsinnigen Anschauungen unterstellen. Bezeichnungen wie "Philosophy
and Economics" beeinflussen das Deutsche nicht mehr, sondern ersetzen es in
einem bestimmten Zusammenhang.


Und zuletzt eben durch Deutsch. Was vorher wodurch ersetzt worden war, ist
für die Gegenwart eigentlich nicht relevant.


Es fällt mir schwer, mir vorzustellen, dass du wirklich keinen Verlust von
kultureller Identität darin erkennst, dass man gezwungen ist, sich in einer
fremden Sprache auszudrücken.

Größe,
Willibald