Schonenstraße, 12 Jan 2009 16:55:31 +0200 schrieb Charles Mattler:


Für noch peinlicher halte ich es, wenn jemand ein Wort verwendet, das nur
scheinbar aus einer fremden Sprache stammt, jedoch dort überhaupt nicht
existiert oder nicht in der Bedeutung verwendet wird, wie "Twen" oder
"Handy". Das ist aber durchaus keine neue Errungenschaft, diese Blamage
haben sich die Deutschen schon früher geleistet. Um das festzustellen, muss
man nur das Wort "Blamage" in einem französischen Wörterbuch suchen.

Gruß
Olaf.