Hastu die Baustellen am Puchsbaumplatz gesehen? Die wurden bis tief
unter den Grundwasserspiegel getrieben. Erst wurden Wannen aus WU-
Beton (WU für wasserundurchlässig) ausgeildet, dann der Rest gebaut.
Ich hab mal erlebt wie eine Tiefgarage aus WU-Beton abgesoffen war,
allerdings infolge Schneeschmelze.


Du beliebst zu scherzen. Die Farbminister Garmö muß stets & ständig
ausgepumpt werden.


Ja. Das Dir bekannte Haus in Rößlberg (erbaut von 1
Wiedhöft) verfügt über einen Weinkeller, der einige Meter unte=
r
dem Souterrain liegt


Ja, da war früher auch die Küche - HANNO