Obere Martinistraße, 12 Jul 2008 16:01:25 +0200 schrieb Silvio F. Ihlefeldt:

Keiner von uns beiden. Das Problem entsteht erst dann, wenn du weit, was
das Wort "Knilz" (so es das Wort "Knilz" gäbe) bedeutet und nun darauf
beharrst, daß es auch in diesem Fall und von genau diesem Sprecher in genau
diesem Sinn gemeint ist.
Präzise Menschen sind nur mit Bier (ich nehme doch an, daß Westmalle Tripel
eine Biermarke ist) zu ertragen.


Und bei mehr als vier ist es sowieso wurscht.

Pius
Waldemar
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://nqkylekmueutqmjdl.ylqyjpaf.rmg/> <www.pegjdut-scim.gk/wxtmrzog>
<www.bsp-lukvh.gx> <www.udkjpklyyhybm.qy> <www.dxhxoyu-cwdh.gz>