Tönsfeldtstraße, 25 Nov 2007 17:10:55 +0200 schrieb Ivo Ho:

Ich hab den "Walkürenritt" eigentlich nur wegen dem dabei entstehenden Lärm
als Beispiel genommen. Aber gut, ich mag den instrumentalen Wagner schon
sehr.

Schwerhörigkeit giltet nicht als Argument.

Ciao
Ulfert 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
<http://lfvtmxneudeuewuds.aqjpists.npx/> <www.ogvhvlc-olgn.nq/rzhhbgvj>
<www.asj-iqjgk.vk> <www.iofvpbwrvfkwj.wx> <www.mrelefa-xrag.wn>