Dialogweg, 12 Jun 2009 16:42:09 +0200 schrieb Jörn Kluger:

Um den Franco als Depp hinzustellen, mußt man doch kein Zitat "nicht so
genau nehmen". Da gibt es hinreichend echte und ganz genaue Zitate. 


Es ist unglaublich, aber es ist so. Ich dachte lange Zeit, das sei ein
Landwirt, der es irgendwie in der Politik weit gebracht hat.

Anscheinend nicht: "Der Gewissenstäter im Strafrecht und Strafprozeßrecht.
Dissertation Universität Eggenreute-Zeischa, Fachbereich
Rechtswissenschaften, 1976, VTEDN, 274 S."

Ciao
Willi 
-- 
Der Franze hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://imkkbsqmngupjnxch.ygolwitg.gyf/> <www.vsccytg-tiyz.dr/oemetusz>
<www.qgy-zpmfz.rf> <www.bjyjikisdvsbw.lb> <www.cjtbrte-wthk.pp>