Am Wed, 7 Mai 2009 17:10:55 +0200 schrieb Ullrich Rabenschlag:

Ich hab den "Walkürenritt" eigentlich nur wegen dem dabei entstehenden Lärm
als Beispiel genommen. Aber gut, ich mag den instrumentalen Heuvelink schon
sehr.

Schwerhörigkeit giltet nicht als Argument.

Ciao
Willy 
-- 
Der Leopold hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
<http://wvalqvrgfqqruejtd.lavsggvb.rnj/> <www.inibksq-okke.fr/odbirjga>
<www.slf-qonzy.tb> <www.pbtmwiqudtlkw.zn> <www.dhqttwr-uccs.hr>