Natürlich - ein vollartikuliertes p, also mit vernehmlicher Lösung der
Spannung, spreche ich normalerweise auch am Wortende nicht.

Ich habe gestern mal versucht, ein paar Urteile von meinem Sohn zu
kriegen, der mit geschriebenem Deutsch nicht vertraut ist (und auch mit
anderen Sprachen nur wenig). Er trennte spontan "Ta-sse", "So-nne",
lehnte aber "Ta-sse", "So-nne" mit gelängtem Vokal ab. Bei "Apfel" kam
er in Schwierigkeiten, meinte zuerst, es habe 3 Silben, wußte dann
nicht, wo zu trennen, hatte aber offensichtlich einen Widerwillen gegen
"pfel" als Silbe.


Auch "So!" mit Kurzvokal kommt als artikulatorische Variante bei mir vor
- und das ist dann der kurze, offene Vokal, nicht ein verkürzter
geschlossener. Dennoch empfinde ich die Trennung So-nne nicht als
natürlich, sie scheint mir unnötig weit vom Klang von "Sonne" entfernt.
Das liegt vermutlich daran, daß das o in "Sonne" in seiner Artikulation
stark vom n beeinflußt ist. Die Laute in einem Wort werden ja nicht
wirklich einer nach dem anderen artikuliert, sie fließen zusammen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.