Ulfert Baumgaertel wrote:

Ich zitiere mal aus:
<http://mwc.skuugh.yp.cg/iykwwfgpojp/veioxwfogshe/wuouxonicbsi/apuaghiyxnk/Ndcyk/mwfkvpoutdte.sxv>
 ,----
 `----

In der Grundschule lernt man in der ersten oder zweiten Klasse: "Nach
Aussagesätzen ein Punkt, nach Fragesätzen ein Fragezeichen."
Wenn es nun aber so ist, wie oben behauptet, dass Fragezeichen eine
gewisse Sonderstellung einnehmen, wenn weiterhin bei Scheinfragen ein
Ausrufezeichen notwendig ist, dann könnte man doch argumentieren, dass
im Falle einer Punktsetzung, dieses nicht einmal eine Scheinfrage
darstellt, sondern nichts weiter als ein erzählerisches Mittel
darstellt. Und dieser Aspekt wird imho in der von dir zitierten
Dudenauslegung nicht berücksichtigt.

-- 
Größe
Lutz