Das ist Diplomanden-Blafasel, damit er auf sein Seitensoll kommt.
Ich kann zwischen den Sätzen
"Wie heißt du?"
"Du bist ein Idiot!"
"Wenn wir nicht gleich rausrennen, fliegen wir alle in die Luft."
keinen Unterschied in der "interaktionalen Signifikanz" erkennen.
Allen drei Sätzen wird mit hoher Wahrscheinlichkeit eine (non)verbale
(Re)Aktion des Angesprochenen folgen (Namensnennung, Faustschlag auf
die 12, Beine-in-die-Hand-Nehmen).


Geht's nun um das Schreiben oder um das Sprechen? Wie ist denn
Geschriebenes "konsistent intoniert", wenn der Leser/Sprecher fehlt
oder grad aufs Klo gegangen ist? (*)


Wenn sie eine Sonderstellung haben, dann sicher nicht die der
interaktionalen Signifikanz. Also, um welche geht es?


Von Notwendigkeit ist im Duden keine Rede. Natürlich kann ich
schreiben:
Geht's dir noch gut? 
oder 
Geht's dir noch gut!
Je nachdem, wie nachdrücklich (und boshaft) ich diese Frage stellen
will, je nachdem, wie emotional beteiligt ich bin (Grad des Erstaunens
und des appellativen Charakters der Frage).


Sätze, die mit Punkt schließen, sind keine "Scheinfrage". Insofern ist
das "nicht einmal" sinnfrei.


Aha, wenn man einen Satz mit Punkt schließt, ist das ein
erzählerisches Mittel. Was heißt das genau, und was folgt daraus?
Ein Satz, der der Form nach ein Fragesatz ist, aber weder mit
Rufzeichen noch Fragezeichen endet, paßt meinetwegen in literarische
Texte, weil der Autor damit Bestimmtes bezweckt, aber nicht in die
Alltagsprosa, die wir hier primär diskutieren. Man kann künstlerische
Freiheit und Sprachregeln diskursiv nicht unter einen Hut bringen.

(*) Erinnert mich an die philosophische Frage nach dem Krachen des
einsam umfallenden Baums, das keinen menschlichen Zuhörer hat.