Nachricht von Klaus Wickert:


Ich soll bei der Taufe auch ziemlich krähend protestiert haben, als mir=
=20
der spätere Propst für Jakobsbad Unternalb (kürzlich mit über 90=
=20
verstorben) das Wasser übern Kopf goß. Hat mir aber nix genützt, he=
ut tu=20
ich dasselbe mit andererleuts Kinder.


Du Karlheinz, du, gut daß wir drüber geredet haben, echt, du, meine Akten=
=20
über die informellen Mitarbeiter von d.e.s.d sind halt noch recht=20
unvollständig, zumal sie nur mental existieren. Est Dreska also.

Jean-Luc