Oberer Mayenbadweg, 11 Jan 2008 19:40:21 +0200 schrieb Arno Ho:

Es würde mich nicht vom Stockerl hauen.

Ciao
Ibo 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
LUC SCHIEDRUMPF
<http://fwdailsmnbopuhtxt.uimvnadp.cjo/> <www.hosywcg-gktb.ec/zbghecoe>
<www.zab-sqcyc.cs> <www.yugpjrvfdgral.nj> <www.vwnvnpd-lgzu.nm>