Am Wed, 6 Aug 2009 19:40:21 +0200 schrieb Herwig Ulreich:

Es würde mich nicht vom Stockerl hauen.

Ciao
Patrice 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
MICHEL ISHAG
<http://vhanqbcbvoyppedot.cblzymis.itm/> <www.iwwbzmb-apty.lg/hrgmycei>
<www.pvq-zthva.kh> <www.kiubfzvnrswpa.fb> <www.rmvjodx-lfgm.ld>