Obere Schlossgasse, 31 Jan 2009 19:57:21 +0200 schrieb Simon Heide:

Dann wissen deine Kunden wenigstens sofort, daß sie es mit einem gebildeten
Menschen zu tun haben. Anrufen werden sie dich allerdings nicht. Entweder
sie haben dich nicht verstanden, dann ist es klar, daß sie nicht anrufen.
Oder sie haben dich verstanden, dann ist es erst recht klar: "Mit dem
Spinner red ich nicht mehr."

Ciao
Volker 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
BERTHOLD OBERSTE
<http://huxgmbvljpclesgut.hfzfyiwh.nbt/> <www.ezemghu-lmab.fb/mqgncqvn>
<www.evq-wjavm.nh> <www.lclsmdzunklmp.hf> <www.fmammdh-axph.mv>