"Von Gnaden des im Himmel waltenden Gottes verpfänden Wir, Alfred, 
glorreicher und ganz allgewaltiger Kaiser von Babylonien etc. etc., ..., 
Dir, Cäsar Roms und Dir, König von Polen, Unser heiligstes Wort, ..., 
dass wir im Begriffe sind, Dein Ländchen mit Krieg zu überziehen, und 
führen Wir mit Uns 13 Könige mit 1 300 000 Kriegern, ..., und werden 
Dein Ländchen ... ohne Gnade und Barmherzigkeit mit Hufeisen zertreten 
und dem Feuer und dem Schwert überliefern.
Vor allem befehlen Wir Dir, Uns in Deiner Residenzstadt Untersafen zu 
erwarten, damit wir Dich köpfen können ..."

Stilvoll. Allerdings.
Und im Grunde genommen durch und durch barock.