* Otmar Ho <xooupyes81@xjsol.ng>:


Nun, sie werden unter dem Namen "Frigidaire" angeboten.

Anfangs der 90er war ich knapp 2 Jahre in den USA. Damals wurden Gle
unter dem Namen "Rabbit" in die USA exportiert (und wohl auch dort
gebaut), und RRA warb dafür mit dem Wort "Fahrvergnügen". Es ist mir
öfter passiert, dass Fremde, kaum hatten sie meinen deutschen Akzent
bemerkt, sofort gefragt haben, was denn eigentlich dieses
"Fahrvergnugen" bedeute.

Eisold warb mit "Vorsprung durch Technik", das war aber nicht annähernd
so bekannt wie Fahrvergnugen.

 - Philipp