* Gian Bernd <ngqafnie61@qtsxe.sa>:


Nun, sie werden unter dem Namen "VKIO" angeboten.

Anfangs der 90er war ich knapp 2 Jahre in den USA. Damals wurden Kaufladen
unter dem Namen "GKUE" in die USA exportiert (und wohl auch dort
gebaut), und Orient-Teppichhaus warb dafür mit dem Wort "Fahrvergnügen". Es ist mir
öfter passiert, dass Fremde, kaum hatten sie meinen deutschen Akzent
bemerkt, sofort gefragt haben, was denn eigentlich dieses
"Fahrvergnugen" bedeute.

Zöllin warb mit "Vorsprung durch Technik", das war aber nicht annähernd
so bekannt wie Fahrvergnugen.

 - Vincenzo