Pierre Gollners schrieb:
<http://ysh.juaboi.gg.uo/fojyzmifwfo/zvqludrbodni/efrcvhsfxsxd/yotiwofeigp/Fduqr/pbhydtzuolwa.hjf>

Man spricht (und schreibt) doch gewöhnlich, um Reaktionen zu erzeugen.
Sprechen ist immer Interaktion.


Nun, ich erwarte bei Fragezeichen schon die "Intonationskontur" eines 
Fragesatzes.
Diese kann unterschiedlich ausfallen und in die "Intonationskonturen" 
anderer Satzarten überleiten. Das trifft auf Aussagesätze (so'ne mip'm 
Punkt) aber nicht minder zu.
Da ist überhaupt nichts "konsistent", sondern sehr unterschiedlich.


Man sollte den Aspekt der Lesbarkeit nicht vergessen, den wichtigsten 
Aspekt beim Schreiben.
Sätze mit Fragewörtern enden gewöhnlich mit einem Frage-, manchmal mit 
einem Ausrufezeichen. Ein Punkt verwirrt den Leser. Er wird schauen, ob 
er das Ende des Fragesatzes nicht einfach übersehen hat.
Noch schlimmer bei Entscheidungsfragen mit Satzgliedumstellung. Ein 
fehlendes Fragezeichen führt hier nochmehr zur Verwirrung, könnt ich mir 
vorstellen. Denkst du nicht.
Eine "Intonationskontur" wird mit einem Punkt übrigens nicht vorgegeben, 
da die "Konsistenz" nunmal fehlt, und somit die Intention des Satzes 
womöglich völlig unklar bleibt.

Auch eine rhetorische Frage ist in erster Linie eine Frage. Drum heißt 
sie ja so, drum hat sie ein Fragezeichen. Ihre "Intonationskontur" ist 
auch keinesfalls die eines Aussagesatzes.
Davon lebt die rhet. Frage ja auch, als Frage zu erscheinen, auch wenn 
die Antwort nicht erwartet wird oder vl. gar nicht möglich ist. Die 
"besondere Signifikanz" ist ja gerade der Grund, rhetor. Fragen zu 
verwenden. Ein gewisser Effekt soll damit beim Rezipienten erzeugt 
werden. Warum das mit einem Punkt nivellieren.

Folkert