Ich habe schon Schwierigkeiten, mir unter kultureller Identität etwas
sinnvolles vorzustellen. Kultur messe ich Gemeinschaften zu, Identität
jedoch Individuen - der Begriff ist ein Oxymoron.

Aber wenn es denn sein soll: Was verstehst du unter kultureller Identität?

Davon mal abgesehen geht es hier ja nicht darum, dass man gezwungen
würde, Englisch zu sprechen. Man darf auf besagten Kongresen auch
Deutsch sprechen. Dann verstehen einen eben weniger Leute. Und wenn alle
auf ihrer kulturellen Identität (was immer das sein mag) bestehen, dann
herrscht babylonisches Sprachgewirr, weil jeder in seiner Muttersprache
spricht und wenn man so richtig Angst hat um seine kulturelle Identität,
dann mag man auch keine fremden Sprachen mehr verstehen.

Die weitestgehende Einigung der internationalen wissenschaftlichen
Gemeinschaft auf Englisch als Verkehrssprache ist intellektueller
Ökonomie zu verdanken. Wobei es a priori natürlich gleichgültig ist, auf
welche Sprache man sich einigt. Nur im Nachhinein etwas ändern zu
wollen, ist Unsinn.

-- 
Space - The final frontier