Ich gehe davon aus, dass es dir nicht auch lieber wäre, wenn deutsche
Studenten in der Welt keinen Stich haben, weil sie sich nur auf
Deutsch ausdrücken können. Wenn nun einmal die gesamte relevante
Literatur in englischer Sprache verfasst ist, ist es ein Gebot der
Stunde, darauf Rücksicht zu nehmen. Wohin es führt, wenn man sich
kulturell selbstbewusst zwangsläufig nur einer Nabelschau huldigt, das
kann man ja an den Franzosen sehen, deren intellektueller Mittelbau
total abgehängt ist, weil er andere Sprachen als Französisch nicht
beherrscht.

An unserem Institut werden sämtliche Lehrveranstaltungen in den
Sprachen der jeweiligen Fächer unterrichtet und werden auch in den
jeweiligen Sprachen im Vorlesungsverzeichnis angekündigt. Und die
erworbenen akademischen Grade hießen früher "licentiatus (bzw. -a)
philosophiae" und jetzt halt "Master of Arts". Ich =97 und alle, die
hier lehren und lernen =97 hatten weder früher noch jetzt das Gefühl,
das wir dadurch unserer kulturellen Identität =97 die ja *auch*
deutscher Zunge ist =97 verlustig gegangen wären bzw. gingen.


Doch, es ist dann relevant, wenn Leute meinen, dass der gegenwärtige
Zustand gleichsam das Ziel der Geschichte ist und nicht mehr verändert
werden sollte (es sei denn, zum Schlechteren).


Du vergissest, dass diese Leute an der Uni mit anderen
Wissenschaftlern in geistigen Kontakt treten wollen, um zusammen
einander und die Wissenschaft weiterzubringen.

Und zu deiner Frage: Ich fühle mich sehr wohl in meiner Sprache und
meiner Kultur und ich erachte es als wesentliches Merkmal dieser
meiner Kultur, offen zu sein für andere Sprachen.

Ch.