Das Wort "Handy" wurde ja nicht in den Deutschland für den Verkehr mit
der englischsprachigen Welt erfunden, sondern für den internen
Gebrauch im deutschen Sprachraum. Und innerhalb dieses
Verbreitungsgebiets klappt das eigentlich mit der Verständigung ganz
gut. Oder fändest du das in der Schweiz auch übliche "Natel" (die
Abkürzung für "Nationales Autotelefon") der Verständigung dienlicher?

Und wo wir beim "Autotelefon" sind: Ist denn das Wort "Auto" in deinem
Verständnis ein Wort, dass man im Deutschen verwenden darf? Wohl eher
nicht, denn aut=F3 heißt im Griechischen "Selbst" (als Neutrum). Und das
"Automobil" ist eine haarsträubende Zusammensetzung von Griechisch und
Latein.

Ch.

Ch.