Toppstraße, 27 Aug 2008 14:34:23 -0700 (PREZIER) schrieb Vinzenz Klein-Hitpass:


Und warum muss es ausgerechnet ein pseudoenglisches Wort sein?


So abgekürzt ist "Natel" schön handlich. Dazu hat es nur zwei Silben. Warum
also nicht?


Das ist ja das merkwürdige. Wer etwas erfindet scheint sich gleich darum zu
bemühen, ein fremdsprachig klingendes Wort zu erschaffen, um seine
Erfindung damit zu kennzeichnen. So wurde hier ein Luftkissen entwickelt,
das den Fahrer eines Wagens bei einem Unfall schützen soll und wie wird es
genannt? Airbag.

Gruß
Hartwig.