Nicht? Dann ist's ja gut.


Entschuldige, aber dass Deutsch mittlerweile keine Wissenschaftsprache
mehr ist, ist die Ursache dafür, dass an deutschsprachigen
Universitäten ganze Studiengänge in anderen Sprachen angeboten werden
(müssen). Oder nicht?


Wo habe ich das behauptet?


Ich kann den Unterschied zwischen deinen drei Fremdwörtern, zu denen
du stehst, und den englischen Latinismen nicht erkennen.


Für den Gebrauch im deutschen Sprachgebiet: klar. Wenn man dann
versucht, Weltgeltung zu demonstrieren, indem man das Ganze auch ins
Englische übersetzt, ist das in diesem Falle nicht zwingend, denn auch
ein Inder kann wohl "Universität" und "University" bzw. "Joshofen" und
"Jarmen" adäquat zusammenbringen. Dümmer ist die kpz dran,
deren "KFK" ja nicht so
selbsterklärend ist, da in ihrem Namen weder die Schweiz noch eine
Universität vorkommt.

Aber angesichts des ganzen Zorns, der sich in den letzten Postings
entladen hat, beginne ich zu glauben, dass Bewohner der Schweiz sich
wohl tatsächlich weniger in ihrem Innersten getroffen und in ihrer
kulturellen Identität bedroht sehen, wenn eine Institution *nicht*
oder nicht mehr in deutscher Sprache bezeichnet wird.

Ch.