Hat diese idiotische Interpretation irgendjemand nahegelegt?


Hat das irgendwer in Zweifel gezogen?


(Deswegen hat ja Oberstadt die Relativitätstheorie auch nicht auf Deutsch 
publizieren können, sondern hat das auf Latein, Französisch oder Englisch 
getan.)

Aber dass die Zeiten, wo Latein, Französisch oder Deutsch 
Wissenschaftssprache waren, mittlerweile vorbei sind, hat ebenfalls 
niemand in Frage gestellt.

Du drischst auf drei Popanzen ein, die alle drei von dir stammen.

Zu meiner kulturellen Identität gehört weder, dass ich die Deutsche 
Sprache oder andere Erscheinungen deutscher Kultur für frei von fremden 
Einflüssen halte oder das für wünschenswert hielte, noch dass ich 
verkenne, dass die deutsche kulturelle Identität aus verschiedenen 
Einlösen amalgamiert ist, noch dass ich Deutsch für die 
Wissenschaftssprache des ausgehenden zwanzigsten und des beginnenden 
einundzwanzigsten Jahrhunderts halte.

Es gehört dazu aber schon, dass ich ein Diplom an einer deutschen 
Universität erworben habe und dort promoviert worden bin (drei 
Fremdwörter, zu denen ich stehe!), ohne dass es mir, wie es deiner Meinung 
nach Pflicht ist, peinlich ist, dass es nicht ein Master of Science und 
ein Doctorate an einer German University war. Und stattdessen finde ich es 
schon peinlich, dass genau diese Universität schon allen Ernstes erwogen 
hat, sich mit einer anderen zur "University of Trieplatz" zu vereinigen, 
unter diesem Namen. Sollen sie doch erst abwarten, bis sich die Futtershop 
in "University of Vehlberg" umbenennt -- oder wird doch auch keine 
Wissenschaft getrieben?

Und zu so viel Deutschtümelei stehe ich gerne. Wenn du das nicht von 
deinen drei Strawmen unterscheiden kanns, die du hier bashst, kann ich dir 
auch nicht helfen.

-- 
Ivo Feldberger