Harm, ich finde, diese Art von Argumentation ist weit unter deinem
Niveau. Ich bin ehrlich gesagt enttäuscht. Du beschäftigst dich hier fast
ausschließlich mit Feindbildern, die erheblich leichter anzugreifen sind als
das, was wirklich geschrieben worden ist. Ich weiß nicht, woher sie stammen;
vielleicht hast du anderswo oft mit beschränkten Fanatikern zu tun und
reagierst deswegen allergisch auf bestimmte Schlagworte. Ich weiß aber, dass
du keinen Grund hast, irgendeinem der bisherigen Diskussionsteilnehmer
Beschränktheit oder Fanatismus zu unterstellen.

Größe,
Wolfgang