Wenn du tatsächlich davon ausgehst, dass ich Fremdsprachenkenntnisse für
wertlos oder gar für einen Nachteil halte, dann hat es eindeutig keinen Sinn
mehr, diesen Dialog fortzusetzen. überlege aber bitte mal, ob man
Fremdsprachenkenntnisse nicht auch haben kann, ohne seine eigene Sprache
aufzugeben, und wie die Abwendung von der eigenen Sprache zur Folge haben
sollte, dass man sich in einer anderen besser ausdrücken kann.


Wenn du mit jemandem diskutierst, dann beschäftige dich bitte auch mit dem,
was er zu sagen hat, nicht mit irgendwelchen anonymen "Leuten", die
unsinnige Meinungen vertreten.


Nein, das vergesse ich nicht.

Größe,
Jérôme