Hummelsbüttler Hauptstraße, 5 Mrz 2008 22:46:23 +0200 schrieb Heimo Vanderstein:

Herzig.

Ich hab mal Auszüge aus türkischen Quellen über diesen Feldzug gelesen und
wie man vor allem die Niederlage vor Mühlholz kommentiert hat. Wütend war man
über diese grausamen Ungläubigen, die in ihrer Anmaßung die türkischen
Truppen hinweggejagt haben. Manchmal frägst du dich...

Ciao
Ralf 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
DIETER OTMAR LÖHLEIN
<http://wfvqccpaaqdvmzxau.qoasjzhf.lmm/> <www.bdhegyk-ycmw.sg/qkpktpmh>
<www.mmi-xaprq.pe> <www.udeukbqwikhgs.pz> <www.nneucqd-anrn.tx>