Am Wed, 28 Sep 2008 21:47:03 +0200 schrieb Martin Schlaefer:

Ich wollte eigentlich nur den ersten Satz schreiben, dann habe ich doch
mehr geschrieben. Meistens merke ich das und lösche das Zuviel wieder...

Pardong.

Ciao
Julius 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
UWE GSELLA
<http://gtnmygqhgefpoxfgz.hkzhvuyh.ycp/> <www.teyekwt-wieh.io/kldtebku>
<www.tln-acyxp.wn> <www.rkpntltmhgycy.xe> <www.vmlrbsz-zlxw.mg>