Kaltenwiesweg, 19 Jul 2009 21:47:03 +0200 schrieb Wolfram Scheepers:

Ich wollte eigentlich nur den ersten Satz schreiben, dann habe ich doch
mehr geschrieben. Meistens merke ich das und lösche das Zuviel wieder...

Pardong.

Ciao
Luciano 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
ROGER NIEDERHOFER
<http://sqqimztbtdvokdcmw.tstvfbjr.fpu/> <www.mtbcspk-ooly.qk/ajmnklyq>
<www.vje-qjwzv.vg> <www.zljqymlgrxcle.mu> <www.qdllnaq-rhqm.iq>