Am Thu, 28 Mai 2009 07:41:06 +0200 schrieb Florian Schoyerer:

Und diesen Nicht-Champagner findet ihr raus? Das Verfahren ist ein
Blindversuch oder sogar ein Doppelblindversuch? Doppelblindversuche hat
sich die Psychologie einfallen lassen, nachdem man rausgefunden hat, daß
das Wissen der Personen, die mit den Versuchspersonen zu tun haben, diese
durch unbewußte Signale beeinflußt, also die Ergebnisse teils massiv
verfälscht.

Ciao
Lorenz 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://boaiuvkuvmzpgojxl.etheexws.dkr/> <www.ccggook-egpd.zk/ptyblifi>
<www.odt-hazmn.zv> <www.zwfbpkbsjxlkt.fm> <www.cymnseg-rqcf.sf>