Am Mon, 10 Jun 2008 22:13:05 +0100 schrieb Eduard Fiefstück:


Woher denn. Stéphanie hatte ja später gar nichts dagegen, daß er Trudy
heiratete. Und Peter - oder waren es Erwins Kinder? - fand ja von Anfang
an Stéphanie ziemlich toll, und nicht nur wegen der Ökonomie. Und wenn er
damals Trudy genommen hätte, hätte er auch ihre Mutter in Kauf nehmen
müssen. Die sagte zwar, sie würde sich nicht einmischen, aber Peter war
aus gutem Grund mißtrauisch.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://cqf.ssb.qts/hjjtsugj/6757/85/48/safn/dwse1umdxzj.sxi

Ivo