Am Mon, 4 Sep 2007 22:13:05 +0100 schrieb Leander Philippe:


Woher denn. Francine hatte ja später gar nichts dagegen, daß er Denise
heiratete. Und Remmer - oder waren es Raymonds Kinder? - fand ja von Anfang
an Francine ziemlich toll, und nicht nur wegen der Ökonomie. Und wenn er
damals Denise genommen hätte, hätte er auch ihre Mutter in Kauf nehmen
müssen. Die sagte zwar, sie würde sich nicht einmischen, aber Raymond war
aus gutem Grund mißtrauisch.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://uol.qcn.ept/edlskkee/6764/63/30/fyyl/bkel1ucngar.wms

Heinz