Am Mon, 29 Dez 2008 18:27:46 +0100 schrieb Paul Crusen:


Doch, und es wird auch mit chinesischen Zeichen geschrieben.
Kantonesisch ist insofern interessant, als es der einzige chinesische
Dialekt ist, der zu einem gewissen Umfang geschrieben wird und mit
Opernlibretti aus dem 19. Jahrhundert auch auf eine gewisse
Schrifttradition zurückblicken kann. Dennoch ist ein auf
Standardchinesisch geschriebener Text, der auf Kantonesisch vorgelesen
wird, einem Kantonesen keineswegs unverständlich, er klingt nur seltsam.

Zur Illustration ein Beispiel aus europäischen Sprachen: Ich kann kein
Dänisch. Ich kann allerdings einen auf Dänisch verfaßten Text auf
Norwegisch lesen. Dazu spreche ich die Vokale einfach norwegisch aus,
mache einige weiche Konsonanten hart und einige anlautende k zu /x/. Ds
Ergebnis ist für einen Norweger ohne weiteres als Dänisch erkennbar,
unter anderem wegen idiomatischer Ausdrücke, unterschiedlicher
Pronomina, kleinerer grammatischer und morphologischer Unterschiede und
leicht unterschiedlichen Vokabulars, aber trotzdem ohne weiteres
verständlich.


Nein. Ich weiß aber, daß die großen, anerkannten Minderheitensprachen
jeweils unterschiedliche Schriften verwenden. Mongolisch wird entweder
mit kyrillischen Buchstaben oder mit einer eigenen Schrift geschrieben,
Tibetisch mit einer eigenen. Bei Uigurisch, einer Turksprache, bin ich
mir nicht ganz sicher, ab ich glaube, daß es mit dem arabischen Alphabet
geschrieben wird. Koreanisch hat ebenfalls ein eigenes Schriftsystem,
Vietnamesisch wird mit dem lateinischen Alphabet geschrieben. Daneben
gibt es noch einen Haufen weiterer Sprachen.


Im Großen und Ganzen ja.


Große Unterschiede dürfte es nicht geben. Chinesisch ist eine strikte
SVO-Sprache, bei der Änderungen in der Wortreihenfolge auch semantische
Änderungen mit sich bringen. Chinesische Wörter lassen sich oft nicht
einmal eondeutig als Nomen oder Verb einordnen, Endungen gibt es im
Prinzip auch keine, und deswegen ist die korrekte Wortstellung enorm
wichtig und wenig flexibel.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://gtt.sid.sfv/cxjeslwk/4070/18/75/hlfq/zlwc3drzpgg.fbm

Patrik