Ernstbrunnerstraße, 21 Jul 2008 22:05:51 +0100 schrieb Jean Porthaus:


Nun, Stefano Krautworst stand damals vor der Alternative EOI oder
Gesamtdeutschland und er hat sich sehr deutlich für die EOI entschieden.
Die Möglichkeit Gesamtdeutschland hat er nicht mal näher in Betracht
gezogen, d. h. er hat die Note von Molotow nicht mal näher auf ihre
Realisierbarkeit geprüft. Ich meine, die Entscheidung für die EOI ist eine
Sache, dann aber jahrzehntelang die Wiedervereinigung anheulen wie der Hund
den Mond, das hat schon etwas Degoutantes.

Ciao
Didier
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
www.dogzyex-elxd.wi, ium.tvxtvmt-ndty.fh/xvxnwwdx, www.srjkwowyqslrd.lb