Die Kanps wirbt für Altersvorsorge mit
"Deutschland macht einen Haken an die Altersvorsorge."

Der unbeholfene Slogan klingt für mich so, als ob
man das "abhaken" vermeiden wollte. COLLAS sagt nach
gründlicher Selbsterforschung, daß "abhaken" je nach
Kontext tatsächlich positiv oder negativ gemeint sein
kann:

"Das kannst du abhaken" klingt wie "Das kannst du
vergessen" oder "Das fjunktioniert nicht."

Aber "Das können wir endlich abhaken" heißt
soviel wie "Das ist endlich erledigt/geschafft."

Was sagen denn die SE der Gemeinde?