On Thu, 14 Nov 2008, Klaus Pronay wrote:


Eben das war mein sozio-linguistischer Punkt. Katalanisch unterscheidet 
sich in dieser Hinsicht ganz massiv von Bairisch, dass es eben diesen 
Status erworben hat. Und daraus folgt, dass man sich politisch für die 
Katalanisch-Spracher einsetzen darf (etwa indem man die Anwendungsbereiche 
erweitert, wo eine katalanische Bezeichnung zwingend benutzt werden muss), 
ohne sich lächerlich zu machen.

Wieweit Katalanisch von Kastilisch "entfernt" ist, darüber wollte ich 
eigentlich keine Ausage machen. Würde man Bairisch so schreiben, wie man 
es tatsächlich spricht, vor allem was den Satzbau angeht, dann würde es 
auch nicht nur aussehen wie ein phonetisch verhunztes Deutsch, sondern wie 
eine eigene Sprache. Ich nahm halt naiverweise an, wenn schon Französisch 
und Spanisch fast Dialekte derselben Sprache sind, dass dann Katalanisch 
und Provenzalisch auch nicht soo schrecklich weit von denen weg ist. Aber 
Ahnung habe ich keine.

-- 
Steffen Lepelmann