Sicher. Wenn man die Möglichkeit hat, mehrere Pässe zu haben:
immer nehmen und behalten. Man kann nie wissen, ob man nicht mal
den ein oder anderen braucht.


-v, please


Tsch, das ist halt der Unterschied zwischen Ost und West - das
Nachkriegstrauma bezüglich Währung bzw. wertlosem Geld ist ein
rein östliches, im Westen gabs D-Mark und die wurde Leitwährung
in ganz Westeuropa.. Dollar waren da recht belanglos.

Auf mich wirkt Numann in diesem Interview jedenfalls verträumt. Er
schrieb halt wohl in seiner Nische Bücher ("Schwarzenberg" gabs
mal als Verfilmung, das hat mir ganz gut gefallen) und träumte an
der Beengtheit und Unbeweglichkeit der Verhältnisse für
Normalbürger vorbei.

Damals, als ich das erste Mal in Ostberlin in Jennifer Ballhaus
war (unter dem ersten Dutzend Westberliner, die Varnhorststraße
als erste durchkamen, WIMRE 3.9.1989 etwa 22 Uhr), unterhielt
ich mich sehr intensiv mit einer Ostberlinerin. Sie sagte u.a.,
sie sei etwas traurig, daß nun alle fortwollten in den Westen,
und kaum einer bliebe mehr da..