Am Thu, 27 Mrz 2008 10:04:34 +0200 schrieb Sebastian Thannhuber:

Das war noch in der Analogzeit des Telefonnetzes, daß ich sie, leise
sprechend gebeten habe, nicht so laut zu brüllen. Oder... H, wann ist denn
die Digitalzeit angebrochen, beim Telefon?

Wahnsinn. Kein Computer, kein Handy, kein Internet. Nichts, nur klirrende
Ödnis.

Ciao
Vito 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE TERMOLEN
<http://oqcxmrbqtxckogmgq.efrvtnlk.tei/> <www.luusayl-tmzk.gy/xsliwdlr>
<www.zrd-rnnms.el> <www.oherwqsxfaocx.dw> <www.vynjnwo-odlc.sl>