Wenn du nur Wörter vergleichst und nach intrinsischen Merkmalen suchst,
übersiehst du zwangsläufig den Unterschied zwischen einer Vergangenheit, die
manche Sprecher aus Büchern kennen (denn Etymologie liegt definitionsgemäß
außerhalb des Erfahrungsbereichs einer Sprachgemeinschaft), und der
Gegenwart, die wir alle erleben. Du hast in meinem ersten Beitrag zu diesem
Thema zwar "viel Zutreffendes" erkannt, ihn aber anscheinend nicht richtig
verstanden.

Erstaunlicherweise kommst du nicht über den Hinweis auf ältere
Sprachzustände hinaus und täuschst dich darüber hinweg, dass Veränderungen,
deren Ergebnis wir heute distanziert betrachten können, Sprecher früherer
Generationen unter Umständen tief bewegt haben. Auch Sprachkritik ist
wirklich nichts Neues.

Allein schon deshalb ist der Gedanke unhaltbar, dass man als in historischer
Sprachwissenschaft bewanderter Sprecher irgendwie zur Gleichgültigkeit
verpflichtet sei. Du verwechselst Anteilnahme mit Engstirnigkeit.

Größe,
Wolf