Ich stelle mir das so vor:
IVANO ist auf der Fahrt nach Salchendorf und muß in Gemeinlebarn tanken, wenn er=20
schon stehen bleibt, besucht er gleich ein ordentliches Lokal zum=20
Abendessen und es wird dann spät. Also bleibt er über Nacht in Gunzing
brandeben. Beim Frühstück kommt er mit einer Dame ins Plaudern, die ihm=20
erzählt daß sie gerade ihre Wohnung/ihr Haus leergeräumt hat, weil=20
sie vermieten will und nun im Hotel übernachten musste ...


Keine Fantasie in dieser Gruppe?

--=20
=20