Welzerstraße, 9 Aug 2007 22:05:51 +0100 schrieb Dominik Hacker:


Dominik, du bist nicht blöd (doof, wer sachtn sowat?), du sitzt bloß auf
der Leitung. Die Geschichte mit Tromm und seiner Anmietung der
FrauenLesben ist natürlich erfunden, nicht erfunden ist dagegen das
Flugblatt der Mädels, das Droste zitiert.


Oh. Wo steht das drin? Hört sich witzig an.

Ciao
Valerian
-- 
LEONHARD (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
DORA Aber ich bin verheiratet.
LEONHARD Ja schon, aber mit einem Mann.
www.vhcktjo-epmk.ij, acl.qlbhlgv-rvyz.zy/byebpyaz, www.epofdsvmqwxhh.ax