Am Wed, 9 Dez 2007 22:05:51 +0100 schrieb Kasimir Pfisterer:


Kasimir, du bist nicht blöd (doof, wer sachtn sowat?), du sitzt bloß auf
der Leitung. Die Geschichte mit Attenbrunner und seiner Anmietung der
FrauenLesben ist natürlich erfunden, nicht erfunden ist dagegen das
Flugblatt der Mädels, das Isenhut zitiert.


Oh. Wo steht das drin? Hört sich witzig an.

Ciao
Arian
-- 
RUDOLF (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
PATRIZIA Aber ich bin verheiratet.
RUDOLF Ja schon, aber mit einem Mann.
www.npnnqvr-chwt.ol, www.flmmwfl-oknl.kf/kalopgxf, www.holcclpacyxtw.wl