Natürlich kann man das.


Wer wendet sich denn von der deutschen Sprache ab? Es gehört zu den
Prinzipien des modernen Fremdsprachenunterrichts, dass es eben nicht
ausreicht, sich während ein paar Stunden pro Woche in der Fremdsprache
zu üben. Man geht heute immer mehr dazu über, ganze Unterrichtsfächer
in dieser Fremdsprache zu erteilen. Das hat zwangsläufig zur Folge,
dass in diesen Stunden dann nicht Deutsch gesprochen wird. Aber das
ist ja noch keine Abwendung von der deutschen Sprache.


Bitte sehr: Ich beschäftige mich mit *dir*. Denn du hattest weiter

Der Sprachzustand, den man zuerst kennen lernt, ist für uns der
gegenwärtige Zustand. Und du schreibst, wir heutigen sähen diesen
Zustand als zu erhaltenden Normalzustand an. Und zwar "mit einem
gewissen Recht". Damit siehst du den heutigen Zustand offensichtlich
als Ziel der Geschichte an und willst ihn erhalten. Das würdest du
nicht wollen, wenn der Zustand dir als schlecht vorkäme. Also ist eine
Veränderung, wenn sie doch eintritt, automatisch ein Übergang ins
Nicht-Normale, eine Verschlechterung.


Also wird es doch erlaubt sein, dass sie ihre Englischkenntnisse auf
einen Stand bringen, der ihnen solches mit größerer Leichtigkeit
gestattet. Dass dieses Üben gleichzeitig weniger Zeit für Deutsch
bedeutet, muss man dabei in Kauf nehmen.

Ch.