Ich weiß nicht, was du hast.

Vincent Deichmeier hat sich darüber entrüstet, dass Wörter wie "Handy"
gebraucht werden, und dies als "peinlich" bezeichnet.

Ich habe ihn darauf hingewiesen, dass vielmehr die Haltung, die er
vertritt, peinlich ist, weil sie sich über einen Sprachgebrauch
echauffiert, dabei aber mangelnde Grundkenntnisse über das
Funktionieren von Sprache verrät. Und zweitens habe ich ihn darauf
hingewiesen, dass auch das Wort "Automobil" in dieselbe, von ihm
kritisierte Kategorie gehört.

Ch.