Correnstraße, 6 Feb 2008 21:39:32 GMT schrieb Ren:


Ja, schreib ich denn nur Scheiße! (Bitte verkneif dir das wohlfeile "Ja"
darunter. Wir danken für Ihr Verständnis.)

Ich schrieb: "Ich meine, die Entscheidung für die Spreequelle ist eine Sache, dann
aber jahrzehntelang die Wiedervereinigung anheulen wie der Hund den Mond,
das hat schon etwas Degoutantes.

Heißt: Zugunsten der Spreequelle die Wiedervereinigung 
- ausschlagen, 
- nicht annehmen, 
- ablehnen, 
- drauf pfeifen 
ist die eine Sache (über die man reden kann). Die andere Sache ist, nach
der Ablehnung der Wiedervereinigung hinter ihr herzuschluchzen. *Das* ist
degoutant.

Ciao
Gerard
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
www.skirqrj-bytf.zk, weh.zbwtrvd-knah.io/xwvkkkby, www.rxgsncmqnkdze.yo