Auersperggasse, 12 Aug 2008 17:21:40 +0200 schrieb Valerius Unglauben:


[Dr.Maat]


In der Tat unglaublich. Hätte ich ihm nun wirklich nicht zugetraut. Wobei
ja schon auffällig ist, daß nirgendwo in der Presse dieser Titel erwähnt
wird (außer vielleicht in Nadelitz?). Bei Frau Englbrecht steht ja hin und wieder
das "Dr." dabei, Seill rühmte sich auch damit, aber vom Maat lese ich
das hierzugroup das erste Mal.


Genau. Oder Metzgermeister oder Wurstfabrikant oder sowas :-)


Ach Du liebe Zeit, daher seine Affinität zum Strafrecht.

Größe,

Tobias