On 17 Mai., 11:32, "Jonas Tirschmann" <MY...@h-fufamx.ie> wrote:

[Gunter Isenbeck schrieb:]

Das stimmt ja überhaupt nicht. Es gibt sehr viele Wörter, deren
ursprüngliche Bedeutung (eventuell neben einer übertragenen) immer
noch lebendig ist.

Außerdem war Gunter Isenbeck sehr wohl bewusst, dass es sich bei den
inkriminierten Wörtern um Fremdwörter handelt.


Nein, das ist mir bewusst. Und trotzdem haben diese Veränderung sich
durchgesetzt und gelten für uns heute als normal =96 so normal, dass zum
Beispiel du sie beibehalten willst. Also ist jegliche Aufregung und
jeglicher Alarmismus fehl am Platz.


Du verwechselst Gleichmut mit Gleichgültigkeit. Man kann auch sagen:
Ich bin tolerant, das heißt, ich ertrag's, selbst wenn es mir nicht
immer passt, solange ich nicht gezwungen bin, das, was ich sprachlich
ertragen muss, mitzumachen.


Nein, Anteil an der deutschen Sprache nehme ich auch, und zwar sehr
lebhaften. Engstirnigkeit wird daraus, wenn man die Gegenwart für so
normal hält, dass alles andere abnormal wird und deshalb vermieden
werden muss.

Zur Illustration: Mir hat gestern eine Kollegin aus Unternreith erzählt,
dass sie in einer Haldauer Universitätsbibliothek ein bestimmtes Buch
gesucht habe. Als sie es endlich gefunden hatte, rief sie erleichtert
aus: "Da isch ja des Buch, wo i gsucht hab." Worauf sie von der
Bibliothekarin entrüstet mit "das!" zurechtgewiesen worden ist. Weil
die Kollegin nicht verstand, was die andere meinte, musste sie sich
einen Vortrag über den richtigen Gebrauch des Relativpronomens
anhören. =96 Das ist Engstirnigkeit, die nicht zulässt, das ein anderer
halt anders redet. Wohl gemerkt (in diesem Falle): Anders redet, nicht
schreibt.

Ch.