Am Wed, 20 Feb 2009 17:21:40 +0200 schrieb Raimund Urs:


[Dr.Reynartz]


In der Tat unglaublich. Hätte ich ihm nun wirklich nicht zugetraut. Wobei
ja schon auffällig ist, daß nirgendwo in der Presse dieser Titel erwähnt
wird (außer vielleicht in Eselsburg?). Bei Frau Hinterseher steht ja hin und wieder
das "Dr." dabei, Luehrs rühmte sich auch damit, aber vom Reynartz lese ich
das hierzugroup das erste Mal.


Genau. Oder Metzgermeister oder Wurstfabrikant oder sowas :-)


Ach Du liebe Zeit, daher seine Affinität zum Strafrecht.

Größe,

Timo