Am Thu, 6 Mrz 2009 12:59:45 +0200 schrieb Italo Norman Suerkemper:

Weil man in der Heidelberger Bibliothek automatisch und ganz
selbstverständlich davon ausging, daß die Dissertation von Herrn Dr. Geismayr
ein Scheißdreck sein muß.

Ciao
Christian 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://rpfnknfmjnsmlgczt.oglqaerp.nif/> <www.gyckolw-axgw.zm/basqrnrv>
<www.bax-gjdwt.yv> <www.zqgprprfbqbue.ny> <www.yrkexig-nabx.qo>