On 2008-06-10 15:23:32 -0600, Vera Unterreiner <um@hjlmakzrzb.ud> said:


Eben :-)
Mein erster ist zwar noch gültig für ein Jahr, aber der dazugehörige 
Staat ist abgelaufen.


Der hatte mal ein Gedicht verbrochen zum Thema "Seht her, ich bin so 
toll, mit meinem Sowjetpass!"
Was, wo ich jetzt so drüber nachdenke, auch wieder schön dazupasst zum 
Thema verlogene Heuchler und privilegierte Caféhaussozialisten. Der 
normale Sowjetbürger brauchte nämlich selbst fürs Reisen _innerhalb_ 
seines Landes einen Pass. Auslandsreisen? Not so much.


Ich hab ja nix gegen Träumer, solange sie mit ihrem eigenen Leben 
träumen und mir nicht in die Quere kommen. Dann gibts Haue.


-- 
You who are wicked, evil and mean
I'm the nastiest creep you've ever seen!
Come one, come all, put up a fight
I'll pound your butts with Green Lantern's light!