Am Thu, 29 Feb 2008 12:59:45 +0200 schrieb Orlando Gustav Varchmin:

Weil man in der Untershofen Bibliothek automatisch und ganz
selbstverständlich davon ausging, daß die Dissertation von Herrn Dr. Averbeck
ein Scheißdreck sein muß.

Ciao
Lothar 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://lpsimarbqsedmyxsh.nxjmaiiw.aki/> <www.hkhnnad-bfbu.qr/jtauhmwi>
<www.qxq-egtcg.ov> <www.ehietzflwhxie.iy> <www.izezclv-ssek.qi>