Viele. Ich beobachte zwar, dass Anglizismen häufiger werden, kann aber nicht
feststellen, dass das mit einer allgemeinen Verbesserung der
Englischkenntnisse einherginge. Ich bin übrigens Übersetzer und Deutsch ist
nicht die einzige Sprache, die mir am Herzen liegt. Du kannst mir glauben,
dass ich nichts gegen Mehrsprachigkeit habe.


Nein. Mir ist, wie ich mehrmals betont habe, bewusst, dass wir nur zufällig
hier und heute leben. Auf die Vorgeschichte des Deutschen können wir ebenso
wenig Einfluss nehmen, wie sich ein Kind seine Eltern aussuchen kann. Es ist
aber doch wohl natürlich, dass man sich etwas Vertrautem verbunden fühlt. Es
würde auch kaum ein Kind auf die Idee kommen, sich eine andere Familie zu
suchen, die ihm bessere Aussichten im späteren Leben bietet.

Selbstverständlich meine ich nicht, dass alles Neue vermieden werden soll.
Ich hätte vielleicht "im Wesentlichen" hinzufügen sollen, um das noch
deutlicher zu machen. Dass die vielfältigen Wortbildungsmechanismen des
Deutschen immer seltener genutzt werden, finde ich zum Beispiel schade. Wenn
aber in bestimmten Bereichen kaum noch deutsche Bezeichnungen verwendet
werden können, ist das eine tiefgreifende Veränderung.


Ich möchte dich daran erinnern, dass ich Sprachwandel mit einem verordneten
Umzug verglichen habe. Wohin es geht, ist dabei zweitrangig. (Sprachwechsel
hätte ich dabei auch gleich erwähnen sollen.) Ich bewerte nicht Zustände,
sondern Gründe für beobachtete Veränderungen.

Größe,
Oswald