Hallo,

letztens in einer Diskussion hat sich ein Freund als "emotional"
bezeichnet. Ich fand das seltsam, da dieser wenig Gefühle äussert oder
zeigt, sondern man sein Gefühlsleben eher anhand von Details erraten
muß. Aber auf meine Verwunderung hin meinte er, er hätte sehr
intensive Gefühle, aber er meinte man zeigt seine Gefühle einfach
nicht. Ich meine, dafür gebe es ein anderes Wort als "emotional", aber
es fällt mir -verdammt noch mal- nicht ein.

Also
emotional =3D> Starke Äusserung von schwankenden Gefühlen
???? =3D> starke schwankende Gefühle, die aber hauptsächlich selbst
erlebt werden
oder auch
emotional =3D ???? + die Fähigkeit und den Charakter die Gefühle
deutlich auszudrücken

Das Gegenteil wäre wohl
emotional !=3D> beherscht, Gefühlskalt
???? !=3D> temperiert, innerlich gelassen, vielleicht auch Gefühlskalt
oder gefühlsstabil

Kennt Ihr ein schönes Wort oder gibt es für etwas, was man nur selbst
erlebt einfach kein vernünftiges Wort? Falls es nur Spekulationen
sind, so freue ich mich dennoch über Antworten.

Gruß,
Volkmar