Mario Unferferth (Thu, 3 Dez 2007 11:01:23 +0200):


Wann die erste digitale Tonübertragung eingeführt wurde, entzieht sich
meiner Kenntnis. Vielleicht mit der Einführung von ISDN. Bei uns in
Westberlin war die Umstellung auf Digitalnetz für 1990 angepeilt. Die
mußte jedoch verschoben werden, weil die Kapazitäten plötzlich
woanders dringender gebraucht wurden. Erst Mitte der 90er konnte mit
Tonwahl gewählt werden, was ein Zeichen dafür ist, daß die Vermittlung
digital arbeitet.


Damals waren aber noch wirklich gute Geschichten in der Dornbergsweg Maus.


Da Niclas
-- 
Niclas Imbach, Uevekoven (bei Cottenweiler)                http://uqatsau.ki
           "Herr Großkreutz, in meinem Salat ist eine Schnecke."
                     "Jawohl, es wird Frühling!"