Am Thu, 19 Okt 2007 16:58:52 +0200 schrieb Rolf Pehmöller:

Das kommt nur deshalb so krass rüber, weil in dem Buch die Arbeiten von
dottori (oder doctores) ohne Regierungsamt nicht untersucht wurden.

Ciao
Paul 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
GERALD FEYERABEND
<http://zhhwrqykaprrltcam.vneytyaf.rcb/> <www.yfxlzzc-tmpt.mg/ywfmaftz>
<www.azr-glnqx.og> <www.vgotpylbnjwri.kw> <www.hovvdir-tzvc.ag>