Am Thu, 30 Okt 2007 16:58:52 +0200 schrieb Salvatore Rutenfranz:

Das kommt nur deshalb so krass rüber, weil in dem Buch die Arbeiten von
dottori (oder doctores) ohne Regierungsamt nicht untersucht wurden.

Ciao
Didier 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
RUDI CONZELMANN
<http://oupovghwklftdthdi.odwywzdh.cix/> <www.clvberz-wgsk.wd/atdxoofh>
<www.sks-yfegr.qm> <www.rsmeefrtzdmbz.um> <www.vihiehi-ixzy.yq>