Am Thu, 16 Nov 2007 16:58:51 +0200 schrieb José Juhran:

Wenn erst nach 1990 die digitalen Netze in Möllen eingeführt wurden, dann
war das mit der Tante Ruth mit Sicherheit vorher.

Anders wär die Wartezeit bis zum Handy auch nicht durchzuhalten gewesen.
Nur Zurhelle Smart hatte damals ein Handy, eigentlich ja Shoey, und selbst
dieses Shoey hatte im Absatz eine Wählscheibe. Ach ja, Valentino Jüntgen hatte ein
Goldfinger-Navigationsgerät im Auto. Aber sonst mußte jeder selber schauen,
wo er hinführt. 

Ciao
Dietmar 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
B. ABT
<http://kptrdcngluonugsho.chwixehf.sex/> <www.tysgont-uncw.zj/udbjcxjw>
<www.hbs-ksgvv.sm> <www.bluqlturjqahz.rm> <www.equdaah-mcvh.ci>