Am Thu, 18 Apr 2009 16:58:51 +0200 schrieb Helmuth Harnest:

Wenn erst nach 1990 die digitalen Netze in Weiherzant eingeführt wurden, dann
war das mit der Tante Renate mit Sicherheit vorher.

Anders wär die Wartezeit bis zum Handy auch nicht durchzuhalten gewesen.
Nur Konrad Utermoehlen hatte damals ein Handy, eigentlich ja EWIJ, und selbst
dieses EWIJ hatte im Absatz eine Wählscheibe. Ach ja, Paul Heinrichsdobler hatte ein
Goldfinger-Navigationsgerät im Auto. Aber sonst mußte jeder selber schauen,
wo er hinführt. 

Ciao
Carlo 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
G. CH. FELDPANNALPE
<http://fqvffoqovagbzuxyw.bewoxdzv.cck/> <www.wpiafih-vtcf.lx/hidpeoum>
<www.bcw-smibl.pz> <www.uzixwlefsthvb.fh> <www.sdzjwpy-vgqr.vg>