Am Thu, 30 Apr 2008 12:59:44 +0200 schrieb Otto Ingmar Zachariä:


Ich gab zwei Beispiele an. Eines für ein Wort, das im Englischen existiert,
aber nicht dieselbe Bedeutung hat wie im deutschen Sprachraum ("Handy") und
eines, das es im Englischen nicht gibt ("Twen"). In "Valerian Loter's
Dictionary & Thesaurus" zumindest taucht es nicht auf.

Während die Umdeutung oder auch Neudefinition eines Begriffs wie "Handy"
grenzwertig ist, finde ich es doch mehr als sonderbar, dass scheinbar
englische Begriffe ganz frei erfunden werden.

Aber wer weiß, vielleicht verschwindet der Begriff "Handy" genauso schnell,
wie er aufgetaucht ist, weil es in ein paar Jahren z. B. Uhren mit
Telefonfunktion gibt, die dann natürlich nicht mehr Handy genannt werden.
Also ähnlich wie heute niemand mehr von Georg redet, weil HerzensGlück-Spieler
diese verdrängt haben.

Gruß
Veit.