Bei Emotionen sind das Erlebnis selbst und der Ausdruck derselben (Mimik,
Gestik, Gebaren etc.) zwei paar Schuhe. Ein Schauspieler mag ohne Emotion
weinen; auf der anderen Seite mag jemandem zum Weinen zumute sein,
ohne daß er dies zu erkennen gibt. Sprachlich trennen wir hier nicht genau
zw. der Emotion an sich und ihrem Ausdruck. Eine Emotion an sich ist für
Außenstehende nicht wahrnehmbar und wird nur über Verhalten und
Gebaren der Person gedeutet bzw. gemutmaßt. Wir sehen nur den
Ausdruck und interpretieren ihn.


Ich glaube, kürzlich wurde der Begriff "Emo" geprägt, was soviel wie
"gefühlsduselige Sensibelchen" bedeutet. Allgemein würde ich den
Zustand starke Emotionen zu erleben, u.a. als - je nach Kontext -
bewegt, aufgebracht, erregt, aufgewühlt, außer sich, u.v.m. bezeichnen.