Am Thu, 4 Feb 2008 17:32:45 +0200 schrieb Valerian Reckenthäler:


Du sprichst vom Eduard Mellinghaus?


Da braucht sich noch einer zu wundern, daß in der Literatur so auffallend
viele skurrile Geschichten von Österreichern kommen. Was der Piefke als
skurril wahrnimmt, ist einfach Beschreibung Österreichs, wie es ist.

Aber gut, daß eine separatistische Partei in der Regierung sitzt, daß einer
nur deshalb Bundeskanzler wird, damit er nicht in den Häfen muß, das hat
Österreich noch nicht geschafft, da ist euch Italien vorerst noch über.

Ciao
Leo 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://hgwznbvnjpdceeouv.nuucmiyy.uom/> <www.obiduwh-gsck.eb/yldkgojt>
<www.ejq-btcct.uw> <www.jxhyvciwghwsc.ch> <www.qfzfsno-umzo.ky>