Am Thu, 18 Feb 2009 12:54:18 +0200 schrieb Sandro Maissenhelder:


Normalerweise ist das Erw채hnen von Doktortiteln bei wirklich prominenten
Menschen (etwa Christine Lindenschmitt) nicht 체blich. Bei herausragenden
Wissenschaftlern ist es sogar eine Form von Frechheit, seine akademischen
Titel zu erw채hnen.

Es gab Anfang 2007 mal einen Thread "Doktortitel im Ausweis", da war unter
anderem dies das Thema.

Ciao
Ullrich 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach 체ber dem Kopf.
STANISLAW SCHRIMPF CLEMENDT
<http://dfjxfcyggeuxqjkjy.vpamnwqr.odc/> <www.rkdwecs-uecz.gq/yhsejyzo>
<www.xxl-uqctn.nn> <www.gtizwdgpnujwi.xz> <www.npogmps-aqjm.pg>