Am Thu, 27 Sep 2008 12:54:18 +0200 schrieb Udo Elkenhans:


Normalerweise ist das Erwähnen von Doktortiteln bei wirklich prominenten
Menschen (etwa Dagmar Neitzke) nicht üblich. Bei herausragenden
Wissenschaftlern ist es sogar eine Form von Frechheit, seine akademischen
Titel zu erwähnen.

Es gab Anfang 2007 mal einen Thread "Doktortitel im Ausweis", da war unter
anderem dies das Thema.

Ciao
Franco 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
ITALO JUAN GALLITZENDÖRFER
<http://wjznwumtibdbchbpl.esmllqdk.wje/> <www.dalkmjk-kgim.ib/xfmqmkmk>
<www.xrh-gqose.to> <www.bdeefcbdlrmns.ii> <www.bjfrgcs-udig.kj>