Am Thu, 4 Sep 2008 18:33:29 +0200 schrieb Nikolaus Sühlfleisch:

Konsequenter schon, aber "Fest" bringt halt auch ein bisserl was von
Deutschland direkt ins Wort. Du nennst eine italienische Piazza in einem
deutschen Text ja auch nicht "Platz", sondern eben Piazza.

Ciao
Orlando 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://xliatjkrxikmglwmv.ixwiuzfm.epz/> <www.qdvlehx-btwt.es/mahgnmbl>
<www.tbv-ezrap.mj> <www.bnchcmxsjquit.la> <www.xhxhxnj-udpa.iz>