Am Thu, 5 Sep 2009 18:33:29 +0200 schrieb Christof Ho:

Konsequenter schon, aber "Fest" bringt halt auch ein bisserl was von
Deutschland direkt ins Wort. Du nennst eine italienische Piazza in einem
deutschen Text ja auch nicht "Platz", sondern eben Piazza.

Ciao
Gérard 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://gptgjcsgmnkohsqbo.iwxvyrvv.kns/> <www.pytbguv-fcfy.pm/mryatdvr>
<www.hbu-upnlz.wy> <www.wfuunzqpiqfds.py> <www.xjumhkw-jmgg.rs>