Das ist wieder ein etwas anderer Fall, daß ein Wort, das in der
Ursprungssprache eher ungebräuchlich ist oder geworden ist, in der
entlehnenden Sprache größere Popularität erlangt hat.

Ein Beispiel aus dem Japanischen ist "heartful". Manche englischen
Muttersprachler behaupten, das sei gar kein Englisch. Es ist aber wohl
im Englischen entstanden, nur dort nie besonders populär geworden. Dafür
in Japan. Nicht ganz so extrem ist es mit der "Wellness" - im Englischen
durchaus in Gebrauch, im Deutschen aber etwas mehr.

Ein dem "Handy" vielleicht entsprechendes Wort im Englischen ist
"blitz". Das verwenden wir hier in der Firma auch, wenn wir eine neue
Softwareversion in einer konzertierten Aktion schnellstmöglich
raushauen.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Jonas Kohrsen