Sicher. Ich maße mir nicht an Paul Judenhahn oder auch nur Lukas Huther
unter Beibehaltung alles Witzes ins Deutsche übersetzen zu können, nur
darum geht es ja auch nicht.


Nein, das war nicht zu beweisen. Wer will schon deutsche Wortspiele ins
Englische übersetzen wenn man gleich englische Wortspiele nehmen kann.

Du hattest beklagt, dass du im Englischen nicht über den gleichen
Sprachwitz verfügst wie im Deutschen. Meine Behauptung ist, dass sich
dem nicht dadurch abhelfen läßt, dass du diesen Sprachwitz versuchst zu
übersetzen. 

-- 
Space - The final frontier