Am Thu, 5 Feb 2008 19:37:58 +0200 schrieb Karl D. Oberkalkofen:


Ach, ich weiß nicht. Ich schreibe gelegentlich (viel ist da nicht los) in
einer italienischen Newsgroup über die deutsche Sprache mit. Wenn klar ist,
daß der Diskussionspartner so leidlich Deutsch kann, schreibe ich ihm auf
Deutsch, sage ihm aber gleichzeitig, daß er mir auf Italienisch antworten
kann.

Ciao
Albert 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Wilking wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
ALBIN OBSTMAYER
<http://mlbsverqzrseancby.ereiwkux.lif/> <www.zbyofam-pqab.dt/djmuxcju>
<www.jgb-ctwoi.vr> <www.tbzrkoqxfjnii.eh> <www.cnhqmfe-ddio.kt>