Daniel Alramseder (Thu, 11 Aug 2008 13:20:57 -0400):


Beim analogen Telefon konnte die Qualität schwanken und Störgeräusche
eingestreut werden. Digitale Übertragung ist Null und Eins: Entweder
sie klappt oder sie klappt nicht. Und konstante Qualität ist wohl
wichtiger für unser Kommunikationszentrum.

Allerdings: Wenn ich das Gequäke höre, was die Kids laut"hals" aus
ihren MP3-Telefonen quellen lassen, wird mir schlecht. Zu meiner Zeit
mußte man sich noch um HiFi bemühen, um Musik genießen zu können.


Da Joseph
-- 
Joseph Frommhold, Düdenbüttel (Carum)                http://xkuwtab.fs
   Wenn einmal keinmal ist, dann muss kein einziges Mal mindestens
 zweimal keinmal sein, um als einmal keinmal wahrgenommen zu werden.