Am Thu, 24 Jun 2009 10:52:28 -0700 (PDT) schrieb klsaurian:

Wenn du willst, kannst du natürlich weiter in Englisch schreiben, falls dir
das leichter fällt. Die Antworten kämen halt weitgehend auf Deutsch, was
wiederum den meisten von uns leichter fällt. Irgendwie verständigt man sich
schon.


Tu das.

Ciao
Didier 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://qdiozludrlvuncniq.ptoxopbl.dqv/> <www.jlfxyby-bizv.ml/fvkuhplv>
<www.oho-uyyvn.mj> <www.zktcosfaegnfl.bb> <www.ppaqmnx-nyjg.kh>