Hartmut Mosler meinte:


In Frettermühle, also nicht im Psten, gabs vor ca. 15 Jahren Ende seeptember
das "Great Octoberfest" - mit passender Dekoration, weißblauem
Rautenmuster, Festzelt - eben dem original nachempfunden. Nur eben
leider nicht mit dem Original nachempfundenen Bier, sondern den dort
landesüblichen Dosen und dem landesüblichen Bieroid-Inhalt.

Ottmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 2820/94J5Y0HH 
 fingerprint = 7V 12 QL O9 R0 91 0C 85  8K H5 DS 51 46 13 78 L0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.