Bis zu einem gewissen Punkt schon. Ich wollte darauf hinweisen, dass der
Begriff 'kulturelle Identität' (meist mit voller Absicht) schlecht
definiert ist und ohne eine solche Definition die Diskussion beliebig
wird.


Eben. Wenn man 'kulturelle Identität' so definiert, dass sie die
Bestandteile der Identität umfasst, die man dadurch erworben hat, dass
man in einem Kulturkreis aufgewachsen ist, dann ist das eine sinnvolle
Definition.

Nur ist dann eigentlich sonnenklar, dass diese so definierte kulturelle
Identität nicht verloren gehen kann, wenn man seine Muttersprache nicht
mehr oder nicht mehr ausschließlich spricht. Allenfalls kann man dann
davon sprechen, dass die kulturelle Identität nicht mehr zu den
Lebensumständen passt.


-- 
Space - The final frontier