Halte ich für sehr unwahrscheinlich. 


Ach, schau an. 
Ich kannte das Lied bisher in der "Mundorgel-Fassung" (wenn man
die mal so nennen will - also die mit "Hering jung und schlank"
und "Tata"). Dort ist dann aber auch vom "Harung", der
"Erfahrung" hat, die Rede, was zu "jung und schlank" nicht so
recht paßt, aber das Lied mit Komik anreichert.
In der Plattdeutschen Fassung ist der Hiering dick und stramm, so
daß man ihm schon etwas Erfahrung zutraut.
Bei der Volker bekannten Fassung mit mpf-tata und strammem Hering
frage ich mich, ob die vielleicht auf ein in Fraktur gedrucktes
Liederbuch zurückgeht, und irgendwann f und langes s verwechselt
worden sind - und aus dem "f" dann "mpf" wurde.