Am Thu, 24 Jun 2008 20:55:02 +0200 schrieb Vinzenz Neuweiler:


space, es handelt sich um kein Zimmer, sondern um den Platz, den er für
eine Veröffentlichung hat.
Und: es handelt sich um den lack of space, um den Platz*mangel* also.

Ciao
Bernd 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://visirchzhufdotizo.vnsxowiy.vak/> <www.tiizemk-dzhz.pa/yqlecltx>
<www.ljr-zmhge.ny> <www.klgpjnknyxolq.mq> <www.qelmkvi-qvej.jf>