Ich halte das auch für ausgemachten Quatsch. Es ist eine Sache,
wenn sie sich einen englischen Zweitnamen zulegen, aber den
althergebrachten abzulegen wirkt auf mich unnötig unseriös. Eine
Universität ist im besten Fall eine Marke, die sich ihren Ruf
über Jahrhunderte aufbaut. Bei einer Uni, die vor 500 Jahren mit
einem lateinischen Titel gegründet wurde, würde ich in
offiziellen Papieren jederzeit diesen an erste Stelle setzen.


Ja, das ist dann schon etwas merkwürdig, wenn das so ohne jeden
Hintergrund dasteht.


Es würde mich wundern, wenn nicht.

Aber jenseits der Wissenschaft: wie sieht es im Wirtschaftsleben
aus? Hier spielt Englisch die Hauptgeige, wenns um Management
geht, aber de facto wird man damit wohl nicht auskommen, wenn man
auf Kundenfang geht - dann wird man auf die Landessprache
zurückgreifen müssen, oder auf - Deutsch..