Am Thu, 14 Dez 2008 20:55:02 +0200 schrieb Otmar Fettermann:


space, es handelt sich um kein Zimmer, sondern um den Platz, den er für
eine Veröffentlichung hat.
Und: es handelt sich um den lack of space, um den Platz*mangel* also.

Ciao
Marko 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://fhqkebtxkqidllhuo.tamwffag.knz/> <www.zzexonv-jskp.gb/sydzygki>
<www.rsp-kynkq.mc> <www.lgnrrhbtuwhtk.re> <www.odrfipq-omxe.pw>