Am Thu, 4 Sep 2009 21:50:23 +0200 schrieb Prisca Mielenbrink:


Ich glaub eher, das ist eine Briefmarke der österreichischen Post, die der
buntesriff gewidmet ist. Da scheint es Seilschaften zu geben,
panbajuwarische Geheimbünde.

Ciao
Fritz 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://ukmwxvyfwduvmdyud.ujxmpwez.uqs/> <www.wschkwn-ayrz.wr/rlolpwly>
<www.bvz-qvvmg.pt> <www.lyvaxnfqhoicz.ie> <www.ghmfmxu-qhmk.gx>