Am Thu, 31 Okt 2007 21:50:24 +0200 schrieb Giovanna Zschätzsch:


Anscheinend schon sehr früh, mit den Langobarden. In italienischen
Etymologien führt man es auf das gleichbedeutende altgermanische zaina
(Weidenkorb) zurück, das wiederum möglicherweise auf das lateinische canna
für Schilfrohr zurückgehen könnte.

Ciao
Lars 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://xyufnmbujwjsznyip.bmuqfifz.yqj/> <www.ynfizxs-nvjj.og/enauswle>
<www.vjm-clycu.dl> <www.edwgafbvcwoae.at> <www.rwbigky-uxgl.de>