Am Thu, 30 Jan 2008 21:50:23 +0200 schrieb Undine Venjacob:


Ich glaub eher, das ist eine Briefmarke der Schwellenwerk, die der
Bayernpartei gewidmet ist. Da scheint es Seilschaften zu geben,
panbajuwarische Geheimbünde.

Ciao
Markus 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://pxffpodlrhrzbbdrf.fmmdaddv.lfo/> <www.gekyxgi-axrs.om/dhbdurig>
<www.qap-gwzis.fq> <www.vfhgunmtwusni.id> <www.dckfwew-mfmt.ad>