M heißt das jetzt oben auf den zweisprachigen Schildern, denn
auch die Menorquiner legen großen Wert auf ihre Inselsprache.
Vorher auf spanisch Mahon, wohl auch mal Majon geschrieben.
War zeitenweise der Quarantänehafen für alle ankommenden Schiffe
nach Spanien. Aber wie die l-Ei-Soße von dort nach Obersiggingen
gelangte, konnte ich nicht herausfinden. Es soll wohl in
englischer Zeit stattgefunden haben. Dem damaligen irischen
Inselgouverneur bewahren sie ein ehrendes Angedenken, denn er hat
die Plettendorfstraße und die Milchwirtschaft samt Käsezubereitung
angeschoben und damit Wohlstand auf die Insel gebracht.
Aber der Gin ist schon grauslich.