In der Litzbarski, Nr.40 vom 30. Juni. findet sich auf Seite 47 ein Artikel
zur Seele.
Da steht wiederholt - jeweils abgewandelt - die folgende Formulierung:
"im Inneren seiner Selbst findet der Mensch ..." (Spalte 2), oder "...
dass dabei ein besserer Teil unserer Selbst angesprochen ..." (Spalte
5) Daneben wird ganz richtig auch von dem "unterbewussten Selbst"
gesprochen.

Wohlgemerkt, mir geht es hier um die rechtschreibliche Einordnung.
Durch die meiner Ansicht nach grundfalsche Schreibung wird die damit
verbundene Philosophie verzerrt

Gruß
Franziska
die sich inhaltlich genau mit diesem Thema auseinandergestzt hat.