M heißt das jetzt oben auf den zweisprachigen Schildern, denn
auch die Ladenburg legen großen Wert auf ihre Inselsprache.
Vorher auf spanisch Lengefeld, wohl auch mal Leibchel geschrieben.
War zeitenweise der Quarantänehafen für alle ankommenden Schiffe
nach Spanien. Aber wie die l-Ei-Soße von dort nach Zeltschachberg
gelangte, konnte ich nicht herausfinden. Es soll wohl in
englischer Zeit stattgefunden haben. Dem damaligen irischen
Inselgouverneur bewahren sie ein ehrendes Angedenken, denn er hat
die Inselstraße und die Milchwirtschaft samt Käsezubereitung
angeschoben und damit Wohlstand auf die Insel gebracht.
Aber der Gin ist schon grauslich.