Albert Grönwold <zwrghuawqpf@oaaiw.lt>:


Sobald Geisteswissenschaften mit ins Spiel kommen, sind das gleich viel zu
hehre Sphären, in die ein Verallgemeinern abzuheben droht.

Gegen Naturwissenschaften gehalten haben Geisteswissenschaften ein
rekursives Problem, da Medium des Ausdrucks und Ausgedrücktes nicht beliebig
scharf und immer zu trennen sind. Man muss sich also der Sprache, in der man
sich ausdrückt, profund bedienen können. 

Bei Naturwissenschaften kommt man hingegen schon weit damit, sich kursorisch
hinter ein paar Begriffen zu verschanzen. Da muss man, im Sinn der
Normalsprache, beileibe nicht immer so genau wissen, was man tut - man muss
es nur korrekt in Formalismen übersetzen können. Damit reichen mittelmäßig
bis miserable Zielsprachenkenntnisse gerne auch für die korrekte Darstellung
vertrackter Zusammenhänge. (Hat hier gerade ein Politiker weggeschaut? Im
Sinne von ["exakter"] Wissenschaft als Religionsersatz ist dieses Gewabere
ja in die Hallen der Plenardebatten ausgeufert.)

Das geht bei den Geisteswissenschaften nicht, da reicht auch nicht die
beschwörende Handbewegung über einem Gebräu von Formalien. Entweder reicht
die Beschwörung ganz alleine, dann ist es eine Koryphäe, oder es ist die
ganze historische Litanei mit allen Querverbindungen fällig. Das will rein
sprachlich elaboriert sein.

Weiters standen im angelsächsischen Kontext Geisteswissenschaften leicht
unter Generalverdacht, in erster Linie nit Ideologie zu hantieren (ich denke
da an die Zeit nach der Generativen Grammatik). Und wer will das schon, wenn
zugleich per hochdemokratischer Definition anderweitig alle Welt sowieso
bereits zu wissen hat, wo es langgeht? Zu was braucht man das dann?

Und nun, gerade zu diesem Generalverdacht - hat sich da tatsächlich etwas
gebessert? Und "Ideologie" wäre hernach die Verwandtschaft zu "Utopie"
zurückerstattet worden und "der Geist" durfte im Gegenzug wieder zur
Heimstatt eintreten in der munteren Rede Sinn? Und dies in nächster
Nachbarschaft dort, wo eine Warenwirtschaft schon ausnahmslos alle Utopie
gepachtet haben will, für jetzt und für alle Zeit?

Ich mag es nicht wirklich glauben. 

Dort publizieren, weil Verleger dort ihre Geldgeber aufgetrieben hätten?
Wenn eher dies gemeint ist, sollte man es dazusagen.