Lars Ort (Thu, 28 Sep 2008 23:06:42 +0200):


Auch privat kann man sowas gebrauchen. Es ist kein "Muss", aber
dennoch ganz nützlich.

Ach ja: Man kann's auch abschalten. (Man muß sich nur den
Einschaltcode merken können.)

Da Detlev, da sich mit 50 Jahren das erste Handy geleistet hat.
-- 
Detlev Paulfeuerborn, Irschenhausen (bei Altfalterloh)                http://hybwfwb.im
 Mit welchen Kreaturen erholst Du Dich hier von Deinen Lügen in dsg?
                  (Lelarge in ds.geschichte/das.Vau)