Am Thu, 17 Feb 2008 23:07:24 +0100 schrieb Karsten Perez-Santos:

Wenn dir einer etwas sagt, was zwar stimmt, dir aber nicht in den Kram
paßt, wirst du den Verkünder dieser Wahrheit hassen. In jeder gut
verlaufenden Psychotherapie wird der Klient irgendwann den Therapeuten
hassen.

Ciao
Folkert
-- 
Der Charly hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
www.iekcfvf-dnpc.qx, www.nigkxsi-atfu.gu/oapxofvm, www.vttypyawhecaz.ln