* Heiko Ferver wrote:


Ich würde es nicht auf das Aufwachsen beschränken. Wer als Erwachsener
nach Amerika auswandert und sich bei den Methodisten engagiert, bleibt
nicht dennoch sein Leben lang ein normaler katholischer Deutscher
(dieser spezielle Religionswechsel soll in letzter Zeit häufig sein). Er
wird wohl am Ende irgendwas "dazwischen" sein.


Mit den Lebensumständen wandelt sich auch die kulturelle Identität;
insbesondere, wenn in der Umgebung viele den gleichen Wandel
durchmachen. 

-- 
Heiko M.