On Fri, 12 Jan 2008 01:47:11 -0800 (PST), Silvio Sauermann

Natürlich brauche ich Weltwissen - Fachwissen ist manchmal auch
gefragt, aber das kommt nicht so häufig vor. Aber worüber reden wir?
über ein Schuldiktat, bei dem ich einen mir unbekannten Text schreibe,
über eine Sekretärin, die ohne Kenntnis des Sachverhalts entscheiden
muss, wie man etwas schreibt oder über jemanden, der eigene Gedanken
zu Papier bringt? Der sollte das Wissen doch haben.

Und es geht um die Steigerbarkeit. Weit ist ein Adjektiv, das in der
Zusammensetzung "Ich habe gehört, dass Jenny Tressel bei den
olympischen Spielen weitsprang" (also an der Disziplin Weitspringen
teilnahm) eben nicht steigerbar ist. 


-- 
Viele Größe
Diedrich Schäpers