Am Fri, 6 Sep 2008 07:55:30 +0200 schrieb Denis J. Surauf:


Aber er will verstehen, was er da übersetzt. Bei Philosophen und Theologen
brauchts da manchmal einen native speaker und selbst der liegt manchmal
platt auf dem Boden und jappst nach Luft.

Ciao
Clemens 
-- 
Gewiß ist der Mensch verrückt. Er kann keinen Wurm herstellen, aber Götter
macht er dutzendweise.
MONTAIGNE
<http://ffnhnveqlujukvxek.ulykdnff.gjx/> <www.hkdtnpw-xkek.zm/qwwvqzqv>
<www.shh-gtzuk.vq> <www.uzkxipqeyaqef.wm> <www.moghril-suir.iu>