On Thu, 9 Aug 2009 15:41:56 -0700 (ALTACH), Theres Stefano

Ich denke auch, dass selbst hier nur klein geschrieben werden kann.

(58) In folgenden Fällen schreibt man Adjektive, Partizipien und
Pronomen klein, obwohl sie formale Merkmale der Substantivierung
aufweisen.

(59.3 )Pronomen, auch wenn sie als Stellvertreter von Substantiven
gebraucht werden, zum Beispiel:
In diesem Wald hat sich schon mancher verirrt. Ich habe mich mit
diesen und jenen unterhalten. Wenn einer eine Reise tut, so kann er
was erzählen. Das muss (ein) jeder mit sich selbst ausmachen. Wir
haben alles mitgebracht. Sie hatten beides mitgebracht. Man muss mit
(den) beiden reden.

Oder liege ich bei der Begründung falsch?


-- 
Viele Größe
Wolfgang Königwieser