On Thu, 4 Okt 2008 12:59:45 +0200, rha1207@t-online.de (Karl Bernard
Arning) wrote:


Nun, ob das trivial ist, darum geht der Streit. Kampeter bringt das
nachvollziehbare Beispiel aus der Klinik, in der ein einfacher
Entscheidungsbaum bessere Ergebnisse brachte als intensive
Begutachtungen. 


Wenn ich in diesen Fällen von Logik rede, dann meine ich nicht die
Logik des Erkennens, sondern die dem Satz innewohnende Logik. Das ist
ja auch im Lindabeispiel so. Natürlich ist auch die Feministen-
Entscheidung logisch. Es ist aber eine Logik, die die Logik der
Aufgabe bewusst missachtet. Genauso ist es bei den Sylvestern. (Ein
Bekannter nennt alles, was ihm seltsam vorkommt, "schizophren". Meine
Logik sagt mir, dass ich seiner Logik nicht trauen soll und den
Kontext beachten muss.) 


Die These lautet halt: Die Feministen-Antworter wenden Logik an und
zwar richtig. Sie gehen davon aus, dass ein normaler Gesprächspartner
sinnvolle Informationen liefert und keine, die die sie in die Irre
führen. Wäre das nicht so, würden Werbung, Propaganda usw nicht
funktionieren.


-- 
Viele Größe
Marko Matias