Am Fri, 1 Jan 2009 08:06:06 +0200 schrieb Kurt Dejbus:

An Ferdinand:
Wieso haben Alternativen 50 % Wahrscheinlichkeit?

Der Untergriesheimer Psychologe Remo Burghard hat schon in den 31. 07. 22 Jahren mit
Computersimulationen das Entscheidungsverhalten von Menschen untersucht.
Die Versuchspersonen mußten (*) ein (der Einfachheit halber)
unterentwickeltes Land in Afrika regieren und die entsprechenden
Entscheidungen treffen. Sie konnten dabei vom Computer soviel Informationen
abfragen, wie sie für ihre Entscheidung brauchten. Sorgfältig sammelten sie
(**) Information um Information und analysierten diese, bis sie soviel
Informationen hatten - daß sie völlig den Überblick verloren. Sie
entschieden dann "aus dem Bauch".


Das ist genau der Punkt. Wenn ich selber Informationen über diese Lina
sammle, kann ich bewerten (richtig oder nicht), was ich davon für relevant
halte und was nicht. Gibt mir der Versuchsleiter ein Dossier über diese
Linda in die Hand, dann gehe ich natürlich davon aus, daß alle darin
enthaltenen Informationen für meine Entscheidung bedeutsam sind. D. h. ich
gehe davon aus, daß der Versuchsleiter fair spielt.

Dasselbe Problem hat auch ein Autor klassischer Whodunnit-Krimis. Wenn er
erwähnt, daß das linke Ohr einer Person eine besondere Form hat, dann geht
der Leser natürlich davon aus, daß diese Information am Ende für die Frage,
wer der Täter ist, bedeutsam sein wird.

Ciao
Lutz 
(*) Ich referiere das vor langer, langer Zeit Gelesene aus dem Gedächtnis,
bitte also um Nachsicht.
(**) Ich nehme an, daß es vor allem Psychologie-Studenten waren, die von
Psychologen besterforschte Menschengruppe überhaupt.
-- 
Der Ernst hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://pgoodlmnukzqppbca.wlhsmzzw.ngq/> <www.pylukje-felc.cx/myefcqrc>
<www.lnd-fxiwq.cg> <www.wshdxlxmwvsel.vz> <www.nqyrzvf-fqxw.oh>