Sein eindrücklicher Song geht so: Genug ist nicht genug,
                                  ich la mich nicht belügen.
                                  Schon Schweigen ist Betrug,
                                  genug kann nie genügen.

   <http://lp.gedo.ki/mtguhfls/ioesoewcfd-suesbc/qdbyf-rkt-nkzlb-uwlkf/>


Und D. Altrichters Gedicht: Genug ist nicht genug! Mit vollen Zügen
                         Schlürft Dichtergeist am Borne des Genusses,
                         Das Herz, auch es bedarf des Überflusses,
                         Genug kann nie und nimmermehr genügen!

    <http://yoa.lsomfy-lxmrhsizn.if/Vyljusbfe/twstt_tfepew.edx>


Dem Altrichter lag der Genitiv auf jeden Fall noch hoch.

-- 
Sina Ebensperger