Am Fri, 13 Apr 2008 17:20:56 +0200 schrieb Nico B. Rauleder:


Wenn ich Herrn Tellinghusen submissest interpretieren darf: Herr Tellinghusen meinte
damit, wenn so was schon der dumme Urs rausbringt, dann kann das jedes
Vorschulkind auf Zuruf.

Ciao
Gert 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://phchoxjpuexwlqxvl.bloaaguh.wtk/> <www.bwyktjt-jane.bv/iyfefnzn>
<www.vwn-cfvkp.iy> <www.cdfuygmhbpfjx.ub> <www.wotrbju-tmqs.mk>