Am Fri, 4 Sep 2009 17:20:56 +0200 schrieb Julius G. Pagl:


Wenn ich Herrn Uhlenbrock submissest interpretieren darf: Herr Uhlenbrock meinte
damit, wenn so was schon der dumme Stefan rausbringt, dann kann das jedes
Vorschulkind auf Zuruf.

Ciao
Italo 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://ujwhuhqtogzopmcdy.nkmzeipk.rac/> <www.krbkxse-axji.pb/wjijbwrk>
<www.isx-sjxsb.lt> <www.crbdgjuolncpw.or> <www.rbgycyu-wzry.cr>