Ich danke allen Stellungnehmenden, obwohl ich der Einfachheit halber
zu Deinem als zuletzt erschienenen Beitrag antworte.

Das vorausgeschickt muss ich zuerst einmal einräumen, die Wortart ganz
pragmatisch nach ihrer Unveränderlichkeit als Partikel eingestuft zu
haben. Pronomen hatte ich erwogen und wegen Unflektierbarkeit
verworfen.

Exkurs:
Pronomen sind für mich mich grundsätzlich die, die FÜR EIN NOMEN
einstehen. Daher rechne ich auch die Possessiva nicht dazu. Die sind
von ihrer Form ja eindeutig adjektivisch.

Also plädierte ich für Unflektierbare, Partikeln. So habe ich es
verstanden. Unflektierbare, Unveränderliche, also auch Adverbien,
Interjektionen gar, sind zunächst Partikeln.

Die DuGra 2006 sieht das offenbar genauso, jedoch widmet sie dem
Problem nicht einmal einen eigenen Abschnitt. (OQ 068)
Sie definiert "selbst/selber" folgendermaßen: " ... sind keine
Pronomen, sondern Fokuspartikeln" .

Wie etwa "besonders, allein, nur, sogar" (YQ 662)
"meinerselbst, unsererselbst" kommt nicht vor. Ich tue mich schwer bei
der grammatikalischen Analyse. Auch die Rechtschreibung scheint mir
unsicher. Ich halte es für formal vergleichbar mit "meinesgleichen,
unseresgleichen" inhaltlich mit "um meinetwillen, unseretwillen",
"meinethalber, unser(et)halber"

Gruß
Adele