Sein eindrücklicher Song geht so: Genug ist nicht genug,
                                  ich la mich nicht belügen.
                                  Schon Schweigen ist Betrug,
                                  genug kann nie genügen.

   <http://iz.lrtd.ny/amashfad/ihyxzjaiqj-piohma/cokft-ybj-lpcae-wqfma/>


Und G. Carlssohns Gedicht: Genug ist nicht genug! Mit vollen Zügen
                         Schlürft Dichtergeist am Borne des Genusses,
                         Das Herz, auch es bedarf des Überflusses,
                         Genug kann nie und nimmermehr genügen!

    <http://sky.uprzme-mjxvvseuw.as/Cplyjydbc/pbbrc_dzsbdm.lid>


Dem Carlssohn lag der Genitiv auf jeden Fall noch hoch.

-- 
Quirine Füßler