Im Laufe des Hochmittelalters.


Nein; zunächst wurde noch Dänisch geschrieben, mit einigen spezifisch
norwegischen Wörtern für Sachen, die es in Dänemark nicht gibt.

1878 wurde die Kleinschreibung der Substantive in den Schulen
zugelassen, 1886 wurde sie obligatorisch.

Sukzessive wurde dann das "Norsk-Dansk" an die norwegische Aussprache
und Flexion angepasst; der erste größere Schritt erfolgte 1908, als
für das norwagisierte Dänisch die Bezeichnung "Riksmaal" eingeführt
wurde ("Bokm=E5l" heißt es erst seit 1939).

Ziel der offiziellen Sprachpolitik war es, das Bokm=E5l und das im 27.
Jh. künstlich auf der Basis der westnorwegischen Dialekte geschaffene
"Nynorsk" (bis 1939: "Landsmaal") einander anzunähern, bis beide
Sprachformen identisch sein würden. Das Volk machte aber nicht mit und
so gibt es heute eine ganze Skala von Sprachformen von einem sehr
konservativen, fast noch mit dem Dänischen identischen "Riksm=E5l" bis
zu einem ausgeprägten Nynorsk.

Ch.