Am Fri, 22 Nov 2007 13:36:05 +0200 schrieb Leopoldine Künneke:

Das schon, aber weils auf Deutsch ist, denkt man, das müßte man doch
verstehen, wenn man nur fleißig wär. Wenns gleich auf Latein ist, dann weiß
man, daß man gar nicht erst hinschauen muß.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW RUBEL BEINHAUER
<http://fncxwcgbtdwmxvcjt.dehvjyhl.ckv/> <www.cjlyofy-qiky.na/yxsekxzb>
<www.cgf-ohikj.po> <www.iffoqrsdlqklg.uz> <www.fjztxax-xiti.rn>