Am Fri, 17 Okt 2008 15:45:33 +0200 schrieb Mathias Ingolf Nathrat:

Wahrscheinlich ist die zweite von der ersten abgeleitet. Hörtnagl war später
nicht nur das Schilfrohr, sondern das Rohr überhaupt und eine Kanne ist
zunächst nicht mehr als ein Rohr mit Abschluß oben und unten. Das große
Rohr war dann die "cannone"...

Ciao
Gernot 
-- 
Erbrechen - Ein vom Vater auf den Sohn überkommenes Gartengerät.
<http://pxifvcormajrisynj.frruztnj.ujh/> <www.sddvgmf-flpm.me/vzkoxxuf>
<www.lgt-bamdm.xr> <www.uyzejymhfarwy.jx> <www.veiqrcv-ajok.ma>