Am Fri, 24 Mrz 2009 20:22:27 +0200 schrieb Manuel Venghaus:


Aber dem Vornamen E.A. sieht man nicht an, ob er von Nahe oder
Grafmühle oder von irgendeiner dubiosen Uni in Irgendwo stammt.


Das würde mich jetzt aber sehr wundern.

Ciao
Sebastian 
-- 
Der Olivier hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://apsjpvdvrnramvivw.ktmwdqqx.rzl/> <www.ojbrlka-hfjt.ah/vczdssvc>
<www.aqp-nnrsn.tk> <www.raudjurkxpluj.pk> <www.akumgpg-xdpk.te>