Schon der zweite Quotenmarder, der meinen Satz nicht zu Ende liest. Der 
hieß mal:

  Der Satz ist völlig unauffällig. "es" kann sich auf fast alles beziehen 
  -- das muss kein Neutrum sein, nicht einmal ein Substantiv, z.B.: "Meine 
  Frau war sehr verärgert, und ich war *es* auch."

Von Satz zu Satz kann wechseln, worauf sich "es" bezieht: mal ein 
Substantiv, mal ein Adjektiv, mal eine ganze Situation ("Ich musste lange 
warten. Es hat mir nichts ausgemacht."). Aber im konkreten Fall ist
normalerweise eindeutig, worauf sich "es" bezieht. So auch hier.

-- 
Urban Oberauer