Am Fri, 17 Dez 2008 20:22:27 +0200 schrieb André Ziech:


Aber dem Vornamen F. sieht man nicht an, ob er von Harvard oder
Zappner-Hopkins oder von irgendeiner dubiosen Uni in Irgendwo stammt.


Das würde mich jetzt aber sehr wundern.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://fxycrzaimxobcswga.pdsyxrat.qnx/> <www.lrbrpch-ziua.fq/bzdhchzw>
<www.ycq-cvybh.if> <www.jmnchvmxpntba.bl> <www.egylsme-hanw.jv>