Am Fri, 2 Jan 2009 08:01:44 -0700 (RAMPOLDSTETTEN) schrieb Charly Oberl:


Die Hybris sprach zum Neid:
"Wos mach ma nacha heit?"
Drauf sprach der Neid zur Hybris:
"Da sich aber auch gar nichts auf Hybris reimt..."

Ciao
Onno 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://wfhbbwmxjotcofsdu.stpcoufc.hos/> <www.lhribuf-ucgd.sz/wtsuloup>
<www.pej-wooek.et> <www.qiqfbsxdbqxbo.qp> <www.cqmxuus-bngp.bw>