Luigi Hebbel wrote:


Damit ist wohl gemeint: In Nordamerika nennen sich die meisten
Akademiker nicht "Doctor Dieter Semrau", sondern "Dieter Semrau" und sie
stellen sich nicht vor: "Hello, I'm Professor Doctor Dieter Semrau",
sondern "Hello, I'm Dieter Semrau" oder schlicht "Hello, I'm Dieter", selbst
wenn sie berühmte Wissenschaftler oder Ärzte sind. Die wenigen Ausnahmen
sind diejenigen, die auf der untersten Sprosse der Doktor-Leiter stehen,
nämlich die "Ed.D." ("Doctor of Education"). 

In Deutschland und Italien, z.B., protzen die Herren und Damen mit ihren
Doktor- und Dottore-Titeln und *bestehen* darauf, als "Herr/Frau Doktor
NN", "Herr/Frau Professor WEICHSELBAUMER" oder "Herr/Frau Professor Doktor WEICHSELBAUMER"
angesprochen zu werden. Wehe dem, der zu Herrn Dr. Schweighart "Guten Tag,
Herr Schweighart" sagt. Beleidigte Berichtigung oder Rüge folgt sogleich!

Und jetzt kommt wieder einmal typisch Heinrich'sche stupide Scheiße:


Es ist einfach erstaunlich, was dieser super-extravertierte Schwätzer
und "motor-mouth" Herr Hebbel alles über Nordamerika und den "Rest der
Welt" weiß! Er weiß nicht nur alles über die verschiedenen
amerikanischen und kanadischen Doktor-Grade (vom "Ed.D." zum "Ph.D." und
"M.D."), wo der amerikanische "Ph.D." ("Philosophiae Doctor") im
Vergleich zum deutschen "Dr. phil." und "Dr. phil. habil." rangiert, ob
ein Doktor-Grad von Harvard mehr wert ist als einer von der Stanford
University, daß die Nigerianer, Kubaner, Holländer, Sizilianer,
Mongolen, Koreaner und Brasilianer wenig von nordamerikanischen
akademischen Titeln halten, &c., &c., p.p.

Einfach erstaunlich! So viel über alles wissen und trotzdem so viel
Unsinn und Scheiße über alles mögliche daherschreiben, anstatt ab und zu
sein ignorantes blödes Maul zu halten.

Stimmt's oder hab ich recht?

~~~ Otto [Rey] Aman ~~~