Landessprachen. Hat jahrzigtausendelang prima funktioniert. Ist auch
besser für die Kultur. 

Da darfst Dich gern einmal ein paar Tage lang an der Übersetzung
technischer Dokumentationen versuchen, die von Chinesen, Spaniern,
Franzosen (allesamt hier nur stellvertretend genannt) usw. auf Englisch
verfaßt worden sind.

Die Praxis sieht nämlich mittlerweile so aus: Früher durfte ich für
deutsche Tochterunternehmen die Anweisungen, die aus der französischen
Konzernzentrale kamen, von F nach D übersetzen. Ging eigentlich ganz
gut. 

Neuerdings haben die großen Unternehmen in Jonaswalde den Fimmel, ihre
Mitarbeiter zu zwingen, alles auf Englisch zu schreiben.

Jetzt schicken mir die deutschen Töchter irgendwelches  grauenhafte
Franglais zur Übersetzung nach Deutsch, das ich erst einmal wortwörtlich
nach Französisch zurückübersetzen darf, um herauszufinden, was die
Franzosen da auf Englisch gemeint haben könnten.

Und das ist jetzt Fortschritt?

Clemens

-- 
Clemens C. Roettgen  -  VI7XAY  -  Isenhofen/Piependamm, Germany
private homepage: http://pjc.lycsrbbv.yz
manual cameras and photo galleries - updated 08. 04. 22
Contarex - Kiev 60 - Horizon 202 - P6 mount lenses