Ich fürchte auch, dass es nichts besseres gibt. Obwohl ich damit
unglücklich bin. Offenbar werden die inneren Gefühle nicht beschrieben
oder zumindest gibt es kein spezielles Wort dafür.


Nein, in meinem Post habe ich die ganze Zeit nach einem Wort für
starke innere Gefühlsschwankungen die nicht nach aussen dringen
gesucht. "Introvertiert" oder "Beherrscht" beschreibt dabei aber nicht
die Gefühlsschwanklungen, sondern die Reaktion auf diese.

Offenbar gibt es aber keine Beschreibung für etwas was man nach aussen
nicht so recht sehen kann. Schade, denn die Bezeichnung "emotional"
hat für mich keinen allzu guten Klang. Schliesslich versuchen ach so
emotionale Menschen oft nur durch überzogene Darstellung der Gefühle
ihre Macht auszubauen.

Gruß
Victor