Rainer Wischnewski (in de.etc.sprache.deutsch):


Steht es nicht. Olivier schreibt "denn durch die Weigerung wird _ja_ kein
Tatbestand einer fristlosen Kündigung erfüllt". Das von mir hervorgehobene
_ja_ besagt, dass dieser Satz keine Tatsacheninformation enthält, sondern
eine Interpretation, die als vom Leser geteilt vermutet wird. 

Und genau diese Interpretation hatte ich ja angezweifelt. 

Allerdings, wenn ich mir nochmal den Satz angucke, dann passt "wird dem
Tatbestand ... gerecht" nicht zu meiner Interpretation; das müsste dann
eher "erfüllt den Tatbestand einer fristlosen Kündigung" heißen, so wie
Olivier das ja auch in seinen eigenen Worten wiedergibt.

"Wird dem Tatbestand einer fristlosen Kündigung gerecht" passt eigentlich zu
überhaupt keiner Interpretation (außer der schon angenommenen: misslungenes
Blähdeutsch).

Beat