Ja, aber doch eher in der Umgangssprache, wo es oft "falsch" angewendet
wird. 
Ich empfinde jedenfalls einen Bedeutungsunterschied zwischen den beiden
Begriffen und würde sie deshalb auch in der Umgangssrache (im Dialekt)
entsprechend gebrauchen.
Würde z. B. ein Einbrecher in meine Wohnung eindringen und ich begegnete
ihm, wäre ich sicher ganz schön geschockt. Unter Umständen könnte ich
sogar einen Schock erleiden; unter einem Schock stehen.

Das Schockiertsein unterliegt aber nicht einem solchen Ausmass, auch
wenn dieses noch so heftig ist.
Ich kann *schockiert sein* über Taten, Ereignisse oder Zustände, die
mich gar nicht persönlich betreffen. -- *Geschockt bin ich dann eben
nicht.

-- 
Gaby Treubrodt