Am Fri, 5 Jul 2009 08:33:36 +0200 schrieb Pasquale Diekmans:


Ich auch nicht.

Freilich. Für diese Interpretation spricht allerdings der Umstand, daß die
denkbaren Alternativen noch weniger Sinn machen... H, geben... H,
sinnvoll sind.

Ciao
Carlos 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Rohrwasser wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
CHRISTOPH NIERMEIER
<http://rpcaqiprhwkqwifnf.fmyliuch.znp/> <www.hqrzmte-tscv.ke/cyiknumj>
<www.kew-vikjv.ep> <www.ikudxhnlqanup.vu> <www.bjhaion-tbsy.mv>