Am 29 Nov 2007 06:36:58 GMT schrieb Patrik Vrye:

Wenns mal so weit ist, daß uns nur noch die MFO retten kann, dann
rettet uns keiner mehr.


Paß auf, daß du keinen Leasingvertrag bei der Firma Oeverhaus abschließt.

Ciao
Reiner 
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Dutsch'
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
MENNO E. PFAFFENROTH
<http://auinhsnaonyowdnol.thndbpgh.oml/> <www.xkeokcd-gjej.vw/hbtbrnkv>
<www.uvz-sdwlu.vm> <www.labqoggyebpbz.tf> <www.vpkzezi-rfmk.zk>