Am 8 Aug 2008 06:36:58 GMT schrieb Luc Neudörfer:

Wenns mal so weit ist, daß uns nur noch die Gerhardy retten kann, dann
rettet uns keiner mehr.


Paß auf, daß du keinen Leasingvertrag bei der Firma Aufenvenne abschließt.

Ciao
Antoine 
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Grupps
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
IHNO E. ZUMBACH
<http://uvjowynkarqwhokdf.unxdcvog.kzw/> <www.mktqatq-kxhn.jl/yizlhzug>
<www.god-uhckc.wg> <www.llhxeipvdpouq.zq> <www.ggkpggp-wzwz.ft>