Am Fri, 10 Jan 2009 08:33:36 +0200 schrieb Gustav Fecke:


Ich auch nicht.

Freilich. Für diese Interpretation spricht allerdings der Umstand, daß die
denkbaren Alternativen noch weniger Sinn machen... H, geben... H,
sinnvoll sind.

Ciao
Jochen 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Creß wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
JÖRN KEVEKORDES
<http://jscoqjpnciaovtzif.ahfhisef.abe/> <www.awemjxz-azvh.bu/trgennnp>
<www.gdu-pfaog.se> <www.jjerbyhzewnnc.di> <www.lknindp-eecj.ep>