Kay Buechholz:


Als ich wieder zum Lesen in diesem Thread kam, las ich die erste 
Übersetzung und dachte: "Raum - Zimmer oder verfügbare Schreibfläche? 
Hmm, keine Ahnung."

Es ging lediglich um:

"ich habe des Raumes wegen verhaletnissmaessig [sic] selten selber
ausdruecklich darauf hingeweisen"

Sollte man nicht erst mal wissen auf was sich "darauf" bezieht? Es 
könnte ja sein, dass die Erzählung handelte von einem Giraffen, der in 
den Kleiderschrank versteckt werden musste. Das erschien dem Autor so 
lächerlich, dass er des Raumes wegen selbstverständlich nicht oft 
darauf hinweisen wollte, dass es nicht geht. Er will sich ja nicht zum 
Affen machen.

Wo findet man den Originaltext?

-- 
Paolo