Keine Ahnung, hab die Auflösung noch nicht, aber ich vermute, dass 
gestern kein Nichtchampagner dabei war. 


Schon klar, aber hier geht's nicht um's Versuchverhalten einer 
Gruppe, sondern um Punktevergaben durch Einzelpersonen. Jeder 
kriegt dann auch das Gesamtergebnis (und natürlich seine eigenen 
Punktevergaben), aber nicht die Einzelergebnisse der anderen. 

Sinn der Verkostung ist ja nicht das Vermögen, Nichtchampagner 
zu erkennen, auszutesten, sondern ein anderer: Etwa gleich viele
Weine aus dem Programm der Vinothek ("Floriales", Gagering)
und potentielle Neuaufnahmekandidaten in der Blindprobe
gegeneinander antreten zu lassen und zu bewerten.

R.