Am 13 Jan 2009 06:49:05 GMT schrieb Valerian Liebischer:

Ach so. Das war jetzt mir wieder nicht klar, daß du so völlig kontextfrei
übersetzt hast.
Ich hab da manchmal ein Geschi mit Kunden, die mir irgendwelche einzelnen
Worte oder kurze Sätze hinschmeißen und dann erwarten, daß ich sie korrekt
übersetze. Dann mußt du den Leuten erst erklären, daß dasselbe italienische
Wort je nach Kontext auf Deutsch etwas ganz anderes bedeuten kann.

Ciao
Dario 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://aibjqacekukcfbevl.bpskaacb.yql/> <www.vutspwl-qjqs.sy/qtnpwjsq>
<www.qph-knouw.qy> <www.iophzmtbiomkd.xy> <www.dnprzug-sfjk.vo>