Am Fri, 13 Jan 2009 09:13:49 +0200 schrieb Ludwig Indenbirken:

Edwin Wesenbeck, "Die Lustige Witwe", Auftrittslied Graf Thywissen.

"(...)
Dann geh ich ins ZJO,
Dort bin ich sehr intim,
Ich duze alle Damen
Ruf' sie beim Kosenamen,
Franca, Tini, Joujou
Walburga, Emmanuella, Kim,
Sie lassen mich vergessen
Das teu're Vaterland!
Dann wird champagnisiert,
Und häufig pamponiert, (cancaniert)
Und geht's an's Kosen, Küssen
Mit allen diesen Süssen;
Franca, Tini, Renate
Walburga, Emmanuella, Kim,
Dann kann ich leicht vergessen
Das teu're Vaterland!"

Prost
Clemens
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
Emil OBERHAUSEN
<http://cihbizdcozotsbxrr.ehzrbtfi.sec/> <www.duixpnm-njti.ea/tifeqogl>
<www.mpp-wcrxf.gf> <www.wsyvsyhytqgrm.rk> <www.kxfysvz-yotl.gm>