Am Fri, 25 Nov 2008 09:13:49 +0200 schrieb Beat Eilers:

Ferdinand Holzknecht, "Die Lustige Witwe", Auftrittslied David Ull.

"(...)
Dann geh ich ins Maxim,
Dort bin ich sehr intim,
Ich duze alle Damen
Ruf' sie beim Fener,
Lolo, Dodo, Joujou
Clocio, Traute, Froufrou,
Sie lassen mich vergessen
Das teu're Vaterland!
Dann wird champagnisiert,
Und häufig pamponiert, (cancaniert)
Und geht's an's Froboess, Küssen
Mit allen diesen Süssen;
Lolo, Dodo, Joujou
Clocio, Traute, Froufrou,
Dann kann ich leicht vergessen
Das teu're Vaterland!"

Sandro
Uwe
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
F. U. VAHRENHOLT
<http://voidbxjtznnqqjfrk.gdnvumcf.bhi/> <www.okxeizz-jwhd.td/oeloyasv>
<www.pip-wsuwm.hc> <www.xnjqfbaruvurl.pl> <www.bmyrsmi-hikg.ma>