Am Fri, 21 Mrz 2009 09:11:39 +0200 schrieb Winfried Zimmerhackl:


Wenn aber derjenige, der euch den Pseudo-Champagner einschenkt, weiß, daß
er jetzt gerade den Pseudo-Champagner einschenkt, dann ist es alles andere
als ausgeschlossen, daß er unbewußt nonverbale Signale aussendet, die von
euch, ebenso unbewußt, registriert werden.
Das heißt, es könnte sein, daß einer, der überhaupt nichts von Weinen und
Champagner und Schaumweinen versteht, dadurch gezielt auf die richtige
Lösung kommt.

Ciao
Maik 
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
ERNST GÜNTHER UBBENHORST
<http://zmxsxxhgrcytcfnjl.zeotqgfv.qqk/> <www.cbzvoiq-ttfb.pm/kyshoksk>
<www.cdp-carjg.nn> <www.vuwamhjzwruhz.kx> <www.jbjylew-vshi.cs>