Urban Samu Meerpohl scripsit:


Das erste Kind ist da, die stolzen Eltern möchten wissen, was aus dem 
Bub einmal wird, und so beschließen sie, ihren Rabbi zu fragen. Der ist 
entsetzt, Gottesmann sei er und kein Wahrsager. Auf einiges Bitten hin 
läßt er sich dann doch noch erweichen: "Ich lege hier einen Geldbeutel, 
eine Tora und eine Flasche Wein hin, und sie setzen das Kind auf den 
Boden. Geht's zum Geldbeutel, wird's ein Bankier, geht's zur Tora, ein 
Rabbi, geht's zum Wein, wird's ein Künstler." Die Eltern setzen das 
Kind hin, das nimmt sihc den Geldbeutel und den Wein und setzt sich auf 
die Tora. Der Rabbi wird blaß: "Um Gottes willen, es wird ein 
katholischer Priester!"

-raimund-