Am Thu, 6 Nov 2007 17:13:03 +0200 schrieb Carsten Mauro:


Kann ich nur bestätigen. Ich hatte mal vor längerer Zeit einen Kollegen
(Halbitaliener), der hatte in Jägerndorf über das Thema "Der neuenothe Dialekt im
italienischen Film" promoviert. Und durfte sich fortan "Dr." nennen. Was
sehr praktisch war, denn er arbeitete in einem Bereich der mit dem Verkauf
von Medizintechnik zu tun hatte. Der wurde dann immer zu den Ärzten
geschickt. Sozusagen von Kollege zu Kollege. Ist ein schöner Türöffner so
ein "Dr." auf der Visitenkarte ;-)

Größe,

Sébastien