Ich habe den Eindruck, daß es hier noch um etwas anderes geht. Die
Nennung von "selbst" ist in dem vin dir zitierten Abschnitt gar nicht
sinnstiftend, denn da geht es um Pronomen, die ein Substantiv
vertreten.

"Das Selbst" in dem von mir beanstandeten Aniwe-Artikel ist eine
Substantivierung der Partikel selbst. Sie ist - wie alle Partikeln
unveränderlich im Gegensatz zu Pronomen. Ich habe den Impuls
"meinerselbst", "unsererselbst" zu schreiben.  Das ist der
gammatikalische Hintergrund. Er führt zu orthographischen
Überlegungen. Diese schließen nämlich eine Betrachtung als
Substantivierung in den zitierten Beispielen aus.

Gruß
Insa
www.txyk.isniyfrs2