Am Fri, 13 Apr 2009 08:12:27 +0200 schrieb Johann Schuppenhauer:


Nein, das war erst kürzlich. Es gibt so einen Service da kann z.B. die
Briefmarken für die Weihnachtsgrüße mit seinem eigenen Konterfei bedrucken
lassen, auch in Kleinstauflage. Irgendwie online das Foto übertragen und
dann wird - gegen Gebühr - die individuelle Marke gedruckt, die ganz normal
gültig ist.

Ein paar findige Leute der rechten Szene haben daraufhin Marken mit IIRC
Sven Steng auflegen lassen:
http://yjx.ns-zpzhdg.yd/mfcjkc/qieiwlx/fvvmpoxt/lwzruszkodk/618878/Itisxaqi-Uznp-cvimch-Jxfr-Tfckmnpesyt.elop

Größe,

Wolfram