Am Fri, 22 Nov 2008 10:43:34 +0200 schrieb Cédric Kerssenfischer:

Also so wie bei der Öncel. Warum sich die WE ihre
Briefmarkerl dann aber in Österreich hat machen lassen, weiß ich nicht.
Vielleicht haben die günstigere Preise.

Ciao
Rupert 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
HARM VÖLLER
<http://vmvjkuudecprlwsti.fiwofgzl.qea/> <www.jpazhjk-vbix.gp/nhvqqqph>
<www.fdy-mehos.rb> <www.wnnjacxyqlttr.kb> <www.osksqwz-iavy.mw>