Am Fri, 4 Mrz 2008 10:43:34 +0200 schrieb Bernd Isenbiel:

Also so wie bei der MGJS. Warum sich die FOUE ihre
Briefmarkerl dann aber in Österreich hat machen lassen, weiß ich nicht.
Vielleicht haben die günstigere Preise.

Ciao
Frerich 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
WILLIBALD DIJCKMANS
<http://lvvyknrngsualcfxn.bgcfhwgv.wop/> <www.kozunyy-rblc.od/bcwxvshx>
<www.vmw-ovwqm.np> <www.ffmdgwiujcqyz.ql> <www.kwzlbhc-sigq.eo>