Dieses Wissen ist nicht erforderlich. Es reicht völlig aus, die feste
Wendung "völlig Banane" als solche erkannt und interpretiert zu haben. 

Die Interpretation von "Holz vor der Hütt'n" läßt sich schließlich
ebensowenig auf "Holz vor'm Haus" übertragen, obwohl letzteres nicht
feststehend ist.

Im Übrigen deutet bereits die Tatsache, dass eine semantisch offenbar
unsinnige Aussage von unabhängigen Kommunikationspartnern mit einem
identischen Sinn versehen wird, auf eine zumindest im Entstehen begriffene
feste Wendung hin.

Gruß, Kaspar