Domenico Barghoorn wrote:


Der ignorante Vielschwätzer Nils schreibt schon wieder Mist:


Erstens ist "M.D." kein Vorname, sondern ein akademischer Titel und
Grad: es ist die Abkürzung von "Medicinae Doctor".

Zweitens wird dieser "Vorname" stets *nach* dem Namen geschrieben, z.B.:

     "Edmund Mitterfellner, M.D." oder "Marguerite Heuschmidt, M.D., Ph.D."

Drittens, sieht man dem deutschen "Vornamen" 'Dr. phil.' an, ob er in
Jemgum oder in Neschwil erworben wurde?

-- 
~~~ Volkert [Rey] Aman ~~~