Am Sat, 6 Sep 2008 01:37:04 +0200 schrieb Roland Gernot Retig:

Ich wollt halt den Lautanklang an das Zwein, Chinesische etc. Und da
brauchts halt ein Fugen-E. 

Ciao
Werner 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
SVEN KASSBAUM
<http://sqgcottlbusjwqfzh.ozortfqc.ela/> <www.dogsbdt-kuvc.vu/dlppugjs>
<www.bmm-jptxv.at> <www.pvbvkaialyefa.un> <www.rzeadbw-pbff.sm>