Am Sat, 21 Jun 2009 01:37:04 +0200 schrieb Jochen Viktor Bläsius:

Ich wollt halt den Lautanklang an das Friesische, Chinesische etc. Und da
brauchts halt ein Fugen-E. 

Ciao
David 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
BERNHARD KNORRE
<http://hflsqzmvfihoncmhj.niatuwga.eey/> <www.fnxaghj-anuc.th/lfiaicra>
<www.jvl-cegtw.dm> <www.ekfxffxkeetej.ca> <www.rsiexvy-vjjv.pf>