Am Fri, 10 Nov 2008 23:27:29 +0200 schrieb David Böckelmann:


Der vornehme Agrarier arbeitet ja im Schweiße anderer Angesichter. Man
nennt ihn dann Gutsherr.


Deswegen hat man den Computer erfunden.

Es soll ja doch ab und an Autoren geben, die was zuwege bringen.

Ciao
Vito 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
GABRIEL Vondenhof
<http://nbzompwszdjzrelqy.orqwocsa.zxx/> <www.berqvab-gknn.bx/lrlajwzk>
<www.icb-vuflu.wi> <www.jltfrqkrmytgk.po> <www.yqdqwwm-ndpk.dk>