Am Sat, 22 Dez 2008 01:37:06 +0200 schrieb Albrecht Günter Grosshans:


Von Flechtkorb hatte ich nichts geschrieben, sondern ausdrücklich den
Begriff "canna" von Schilfrohr auf Rohr an sich erweitert.

Weil das Wort aus dem Lateinischen ins Langobardische kam und dann wieder
zurück ins Italienische.

"Zaun" kommt lt. Wahrig vom altenglischen "tun" für Zaun, Garten, Hof,
Dorf, also umfriedete Gelände. Das englische Wort "town" käme auch daher.

Ciao
Heiner 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Ritter!
<http://koiqrqtwewvcmkojv.bfovgehd.ccb/> <www.ttjoybt-pxzr.ph/axuarkzr>
<www.yid-nepbf.fv> <www.iqblknbjfvjnq.cn> <www.zfpptxl-kest.qp>