Am Sat, 18 Aug 2009 08:00:13 +0200 schrieb Helmut Epple:


Da bin ich skeptisch. Mal abgesehen davon, daß sowohl das
Rechtschreibniveau als auch das Niveau von irgendwas sonst seit der
Sintflut ständig im Sinken begriffen ist: Durch das Internet kriegst du
schriftliche Äußerungen von Leuten zu Gesicht, die du sonst niemals gesehen
hättest, durch das Internet schreiben jetzt Leute, die früher nur das
Allernotwendigste geschrieben hätten.
Und was das Rechtschreibniveau bei den Profis betrifft: Heute ist die
Umsatzgeschwindigkeit bei Texten enorm beschleunigt. Der Redakteur schreibt
einen Text, schaut mal schnell hin, ob die automatische
Rechtschreibkorrektur was zu meckern hat und schickt den Text dann ab auf
die Website zum Endverbraucher. Drei Sekunden später kichert der erste und
1 Minute später steht der Fehler dann in desd. Früher hat der Redakteur den
fertigen Text zum Oberredakteur gegeben, von dort ging er zum Setzer, zum
Drucker und die Fahnenabzüge gingen dann nochmal zum Korrektor. Jede
Instanz hatte die Chance, Fehler zu finden.
Und dann: Durch Computer und Internet wird heute auch professionell sehr
viel mehr Text produziert als früher. Heißt: Man braucht heute sehr viel
mehr professionelle Schreiber, um das alles zu schreiben. Früher konnte
sich ein Zeitungsverlag unter den Bewerbern für ein Volontariat die besten
Leute aussuchen, nur die wurden zu Journalisten ausgebildet, heute muß man
die Kriterien deutlich niedriger setzen, um den Bedarf gedeckt zu bekommen.
Einen ganz ähnlichen Effekt findest du beim Fernsehen. Als es nur zwei
Programme gab, suchte man sich für Eigenproduktionen (Fernsehspiele etwa
oder auch nur Trallala-Vorabend-Serien) unter den vorhandenen Schauspielern
die besten aus. Heute tritt jeder, der vor einer Kamera nicht total ins
Stottern kommt, im Fernsehen als Moderator oder Schauspieler auf. 

Ciao
Willy 
-- 
In Kino Veritas?
<http://tfewlexierfonpigr.rnmcoyug.rom/> <www.lefxyzr-byja.ng/znwenrnt>
<www.tzi-bsyic.tm> <www.bixdkdbfvfgji.md> <www.qpbnrnf-bupw.wk>