Am Sat, 7 Sep 2009 08:05:35 +0200 schrieb David Münker:

Zunächst mal ja. Aber die Bedeutung ist ausgeweitet, es ist so eine Art
Universal-Füllsel.

Im obigen Beispiel schwingt schon noch was temporales mit. Aber wenn einer
frägt: "Was machst iatz nacha du beruflich?" dann kann davon keine Rede
mehr sein. Auch das "iatz" (jetzt) ist hier nicht mehr temporal, sondern
irgendwie... sagt man "modal"?

Aber das ist so schwierig, das zu erklären brauchts einen Grammatiker.

Ciao
Jochen 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
BERNADETTE PLÖGER
<http://yjteoawvcjxrmfcyt.bhiaveom.mbr/> <www.vjfztfc-apfy.kz/svsycozl>
<www.fmi-pexdf.ah> <www.yulvmtdzllnxj.uw> <www.zindnmi-pils.ar>