Die Rechtschreibschwäche war - wie ich versuchte darzulegen - nur ein
Abfallprodukt, das letztlich eine inhaltliche Verwirrung erzeugte.

Daß "das Selbst" als Substantivierung ganz unverbunden neben der Fokus-
Partikel "selbst" steht, ist eine Nebensache.

(Substantivierbar sind alle beliebigen Wortarten, sogar Präpositionen
- das Aus -, Adverbien - das Hier-und-Jetzt - Reflexiva - das Seine
- , Pronomen - das Ich -, sogar Konjunktionen - das Wenn-und-Aber -und
Interjektionen - das Ja.)

Bei der genannten Konstruktion handelt es sich nicht um eine
Substantivierung sondern um den Genitiv des Personalpronomens - hier
"ich-> meiner" und "wir ->*unserer" (es müßte korrekterweise "unser"
heißen)

Das nachgestellte Wort "selbst" ist die Focuspartikel, eine Art
Verstärkung wie etwa "besonders, sogar". "meiner selbst" ist also die
Genitivbildung zu "ich selbst". Dazu lautet das schlichte
Deklinationsmuster: ich selbst, meiner selbst, mir selbst, mich
selbst.

Gruß
Tanja