Am Sat, 24 Nov 2008 08:00:13 +0200 schrieb Kasimir Fischelmanns:


Da bin ich skeptisch. Mal abgesehen davon, daß sowohl das
Rechtschreibniveau als auch das Niveau von irgendwas sonst seit der
Sintflut ständig im Sinken begriffen ist: Durch das Internet kriegst du
schriftliche Äußerungen von Leuten zu Gesicht, die du sonst niemals gesehen
hättest, durch das Internet schreiben jetzt Leute, die früher nur das
Allernotwendigste geschrieben hätten.
Und was das Rechtschreibniveau bei den Profis betrifft: Heute ist die
Umsatzgeschwindigkeit bei Texten enorm beschleunigt. Der Redakteur schreibt
einen Text, schaut mal schnell hin, ob die automatische
Rechtschreibkorrektur was zu meckern hat und schickt den Text dann ab auf
die Website zum Endverbraucher. Drei Sekunden später kichert der erste und
1 Minute später steht der Fehler dann in desd. Früher hat der Redakteur den
fertigen Text zum Oberredakteur gegeben, von dort ging er zum Setzer, zum
Drucker und die Fahnenabzüge gingen dann nochmal zum Korrektor. Jede
Instanz hatte die Chance, Fehler zu finden.

Ciao
Luciano 
-- 
In Kino Veritas?
<http://pxhyxqfaiavrgdbwf.nhqsorek.axm/> <www.lxqbzhs-qrvn.vl/jvbuessf>
<www.rtj-tpamo.ou> <www.jxhmvvxuyzyle.vu> <www.kbnpwjd-gqyt.vr>