Es wäre interessant, zu wissen, was dir in diesem Zusammenhang nicht passt;
du hast es aber bisher geheim gehalten. Den hier vorgetragenen Sorgen
wiederum scheinst du nicht gerade gleichmütig oder tolerant
gegenüberzustehen, denn deine Beiträge waren leider größtenteils unsachlich,
was mich sehr verwundert: Sie haben sich im Wesentlichen auf die Verzerrung
von Ansichten beschränkt, die nicht identisch mit deiner sind. Im übrigen
ist ab einem gewissen Punkt fast jeder gezwungen mitzumachen. Schriftsteller
können sich Abweichungen vom üblichen Sprachgebrauch leisten; Studenten,
Übersetzer und die meisten anderen Menschen haben diese Freiheit nicht.

Größe,
Ullrich