Ist denn auch mehr los als früher oder wird es nur mehr aufgebauscht?

Wir texten uns zu. Die Orientierungslosigkeit der Gesellschaft in den 
wichtigen Dingen wächst mit der Textflut. Ich lese Artikel noch 
schlampiger als der Autor sie geschrieben hat. Es wird immer mehr, immer 
chaotischer und vernünftige Aussagen versinken immer tiefer in der 
Textflut.
Kommt es auf ein paar äußerliche Fehler noch an, wenn der Inhalt immer 
fraglicher wird?

Zeitungen und Blogs produzieren Texte um der Texte willen. Der Inhalt 
ist an die zweite Stelle gerückt. Wissenschaftliche Veröffentlichungen 
liefern sich Kämpfe um Aufmerksamkeit und stellen dabei Rekorde in der 
Banalität auf.


fredy
-- 
Kein Scherz, Sie sind der 999.999te Besucher heute!