Am Sun, 4 Jun 2009 06:17:28 +0200 schrieb Knut U. Stammschröer:

Hmm Knut, mit "kreativ" meinte ich nicht "mehr oder weniger beliebig"
(wie etwa im Sinne von "kreativer Buchführung"), sondern im Sinn von: Da
muß man erst mal grübeln, was man da jetzt auf Deutsch einsetzt, so daß der
Sinn einigermaßen exakt rüberkommt. 

Ciao
Volker 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - O. FRITZGES
<http://swtjexckhlmkffnmj.umyxfcld.elu/> <www.fiunrea-xgpo.oe/lsxowpru>
<www.tia-wcupc.pu> <www.bkfpwphiscdet.wv> <www.ugiegqt-emdx.yv>