Am Sun, 29 Mai 2008 06:17:28 +0200 schrieb Heribert V. Schweinefuß:

Hmm Heribert, mit "kreativ" meinte ich nicht "mehr oder weniger beliebig"
(wie etwa im Sinne von "kreativer Buchführung"), sondern im Sinn von: Da
muß man erst mal grübeln, was man da jetzt auf Deutsch einsetzt, so daß der
Sinn einigermaßen exakt rüberkommt. 

Ciao
Franco 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - D. IRMISCH
<http://fpxyfuuchtqnraori.oldeeosw.frt/> <www.lvubsfs-vocc.kr/akhufzjn>
<www.lmz-zfvur.ju> <www.jvdhwudlraqvu.nq> <www.mialclw-gxmb.jq>