Ibo Hobbiesiefken <cxrqmduf.aixdwgxqd@a-ywvrcz.zp> schrieb in
de.etc.sprache.deutsch:


Das würd ich anders formulieren: "Sie, das hier ist aber mein
Parkplatz." Deine Vorschläge klingen für mich beide rabiater als das
bairische Original. Ich empfinde auch "Sie, das ist fei mei Parkplatz"
weniger konfrontativ als die Version ohne "fei": "Sie, das ist mei
Parkplatz" 

Aber es ist komisch: Ich kanns Dir fei nicht sagen, warum. (Und für
dieses fei fällt mir gar keine hochsprachliche Entsprechung ein)

Größe
Gustav.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"