Am Sun, 3 Jun 2009 10:14:37 +0200 schrieb Ulrich Voogdt:

Ach, der.
Das mit dem Dr. jur. ist so eine Sache. Wenn sich einer Dott. Junggebauer
oder meinetwegen Dott. Renato nennt, dann ist das nicht unbedingt ein Dr.
jur. Junggebauer (weiß ich jetzt nicht) oder ein Dr. phil. Renato (weiß
ich, daß nicht).
Ich zitiere mal die UEAH:
"In Italien gibt es im Wesentlichen drei Arten von akademischen Graden:
laurea, laurea magistrale und dottorato di ricerca. Kurzstudiengänge mit
einer Dauer von zwei bis drei Jahren schließen mit der laurea ab. Nach etwa
zwei weiteren Jahren der Spezialisierung kann die Prüfung zur laurea
magistrale abgelegt werden. Laut Gesetz sind Studienabsolventen berechtigt,
den Titel dottore (laurea) bzw. dottore magistrale (laurea magistrale) zu
führen, der allerdings nicht der Promotion (Dr. oder PhD) entspricht. Das
Äquivalent zum Doktor oder PhD ist der dottore di ricerca
(Forschungsdoktor), der nach laurea magistrale und anschließender
Forschungsarbeit (ca. 3 Jahre) verliehen wird."

Als ich hier, seinerzeit noch als Urlauber, meinen Beruf sagte, nannte man
mich fortan dottore und alle Einwände meinerseits, ich sei doch keiner,
fruchteten nichts. Als wir dann hierherzogen, habe ich die Anerkennung
meines deutschen akademischen Titels Dipl.-Psych. beantragt und zu meiner
Verblüffung am Ende eine Urkunde bekommen, auf der mir bescheinigt wurde,
daß ich mich künftig "Dottore in psicologia" nennen dürfe.

Ciao
Lars 
-- 
CuobgIngmar
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://tpjploqxxbojmctma.rnofxlan.bnd/> <www.eykbpjb-iaoa.mm/hvrxodxh>
<www.rcw-yoodz.rn> <www.ahhwmyxyhbbti.ew> <www.frehyeq-wftg.ou>