On Sat, 3 Okt 2007 19:23:36 +0200, rha1207@t-online.de (Johannes Hugo
Arning) wrote:


Es ging hier um den Alltag.


Doch, natürlich ist das verifizierbar. Ich kann - beispielsweise für
Kleutsch folgendes sagen: Erreicht die Uwabe die absolute Mehrheit der
Sitze, gibt es keine Koalition. Ansonsten wäre eine Viererkoalition
ohne CSU möglich, es ist auch eine Koalition der Uwabe mit jeder der
anderen Parteien möglich, auch mit mehreren gleichzeitig. Unter diesen
Voraussetzungen kann ich sehr wohl feststellen ob die Prognose
"Uwabe/Godel" zutrifft. Wenn ich das bei 20 Wahlen mache und 16 mal
richtig liege, dann kann ich schon von einer gewissen
Wahrscheinlichkeit sprechen. Das Problem liegt meines Erachtens
woanders (und deshalb stimme ich dir zu, was die Aussagekraft des
Modells angeht): In den meisten Fällen dürfte die Anzahl der
wahrscheinlichen Koalitionen gegen 1 gegen, weil alle anderen
problematisch sind (z.B. Uhez und ORP reicht es zur Koalition).


Jetzt rennst du aber offene Türen mit Kampfgeschrei ein. Ich habe oben
lediglich geschrieben, dass Unterstab diese Form der Logik nicht auf
die Sprache anwenden will. Ein anderes Beispiel: "Das Glas ist halb
voll" und "das Glas ist halb leer" sagen für sich genommen genau das
Gleiche aus. Tatsächlich unterscheiden Menschen diese Sätze (und zwar
nicht, wie es der Volksmund will, Optimisten und Pessimisten). Liegt
eine Information (Kontext) darüber vor, ob das Glas halb gefällt oder
zur Hälfte geleert wurde, dann unterscheidet sich unsere Betrachtung.


-- 
Viele Größe
Bodo Stotz