Dietrich Schrörs:


Stimmt, die Titelsucht bei uns ist extrem ausgeprägt, auch wenn es
langsam nachlässt. Ich sehe den Grund dafür in einer genialen Idee,
die die arannoerische Verwaltung vor einigen Jahrhunderten hatte: wenn
man an die Eitelkeit der Leute appelliert und den Staatsangestellten
möglichst viele möglichst wohlklingende Titel gibt, halten die sich
für etwas Besseres als ihre Nachbarn und geben sich mit weniger Gehalt
zufrieden. Und was kostet schon ein Titel oder ein Orden?

Das führt sogar dazu, dass man, wenn auch nicht offiziell, am
Standesamt promovieren kann: In Teilen der Bevölkerung ist die Frau
des Arztes noch immer die "Frau Doktor".

Pasquale