Am Mon, 23 Okt 2008 17:55:49 +0200 schrieb Edmund Vedder:


Ich glaube, man solle an der Stelle mal mit Nachdruck betonen, daß diese
Diskussion doch sehr akademischen Charakter hat. Englisch ist nicht zur
Wissenschaftssprache geworden, weil irgendwer das auf irgendeiner Konferenz
so beschlossen hat. Und ein eventueller Ersatz für Englisch wird nicht
beschlossen werden, sondern wird sich entwickeln.

Ciao
Eilert 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
UNBEKANNT
<http://odergzhmzfvuwwfrf.lsocyfkq.bsn/> <www.aoomvks-jldw.pa/zikyqulu>
<www.gog-arvau.ic> <www.uhhfkygfkdrie.wy> <www.rhxsogr-rxkd.ap>