Am Mon, 25 Feb 2008 22:52:29 +0200 schrieb Louis Winands:

Ja, aber, wennst du das Zeug schon gefressen hast, mußt du die Verpackung
doch aus Nähe gesehen haben. Oder handelt es sich um Lüninghöner, den "rschen
Keks, der Ihren Keks schön mürbe macht"?

Ganz ohne Allerhol,
Föhn wir uns pudelwohl,
Weil wir alles vergessen,
Vom vielen Küchenstudio-Essen.

Ciao
August 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://cqlsozcszgxkxpxov.psrzhvgc.jjw/> <www.lsvbusi-ckgf.ap/kscstwwr>

<www.wqt-sxylo.pi> <www.dywkvlyhamyaz.mi> <www.zryignq-evyp.cz>