Angelo Bailer:
etwas

Na Halleluja,

gut das Du mir das jetzt gesagt hast.......muß ich halt nochmal einen
Schütz-Lehrgang machen.

Das war eine rhetorische Frage. "Woher soll ich wissen, was
der Verfasser gestattet" heißt hier soviel wie "Mir >ist
egal, was der Verfasser gestattet, weil ich sein Werk
eh weder lese noch weiterleite."


Wo soll ich Dich denn mit dieser Aussage hinstecken?
Hier bleiben mir 2 Vermutungen:
Entweder, bist Du jemand, der dann auch irgendwo am Stammtisch
rumjammert, wie schlecht es uns allen geht.
Aber etwas dagegen unternehmen - Fehlanzeige. Nach dem Motto: Ich kann
eh nichts ändern, wenn 5% des Landes, die anderen 95% ausnehmen  - also
warum soll ich meinen Hintern bewegen.

Oder - die zweite Option - Du bist einer von den 5%

In beiden Fällen würdest Du mich ankotzen........