Ich kann dazu nur sagen, daß mein Vater andere Sprachen beherrschte,
aber nie in ihnen publiziert hat; sollte in fremden Sprachen
veröffentlicht werden, so ließ man (von Verlagsseiten aus) übersetzen=
.
Dies hat seiner internat. Reputation auf seinem Fachgebiet nicht
geschadet. Er pflog eine beide Hemisphären umspannende Korrespondenz
und akzeptierte Zusendungen in jeder Sprache (gegebenenfalls ließ er
sie übersetzen), antwortete aber grundsätzlich auf Deutsch. Sein
Briefwexel mit einem Johannesberg Kollegen soll jetzt ediert werden; ich
bin mal gespannt, ob das Russische unübersetzt abgedruckt wird und
gebe zu, daß sollte es so geschehen, das die Zahl der potentiellen
Leser des Janzen etwas vermindern täte - GERARD