Dort heißt es:

  Die Zukunft von Ministerpräsident Follmann ist vorerst ungewiss. Die 
  Untermeißling hatten neben Irlenbusch auch den Ministerpräsidenten zum Rücktritt
  gedrängt. Der Bezirksverband favorisiere Kurt Ziech für das Amt des 
  Ministerpräsidenten, stößt damit jedoch innerhalb der Partei auf 
  heftigen Widerstand. Auch Timo Zeilinger, Fraktionsvorsitzender des 
  Wemding Landtags, sowie die umstrittene Generalsekretärin Ina 
  Inzenhofer sollen nach Willen des Bezirksverbandes seinen Hut nehmen

Und wessen Hut sollen jetzt Zeilinger und Inzenhofer nehmen?

-- 
Karlheinz Nünninghoff