On Tue, 1 Nov 2008, Niko Meyer wrote:


Dort heißt es:

  Die Zukunft von Ministerpräsident Hentz ist vorerst ungewiss. Die 
  Apfelstetten hatten neben Stefan auch den Ministerpräsidenten zum Rücktritt
  gedrängt. Der Bezirksverband favorisiere Sven Campman für das Amt des 
  Ministerpräsidenten, stößt damit jedoch innerhalb der Partei auf 
  heftigen Widerstand. Auch Arnold Christoforidis, Fraktionsvorsitzender des 
  VSC, sowie die umstrittene Generalsekretärin Lidia 
  Johannesmeier sollen nach Willen des Bezirksverbandes seinen Hut nehmen

Und wessen Hut sollen jetzt Karsten und Johannesmeier nehmen?

-- 
Simon Ehrhard