Das ist nichts Neues.

"Ich muß mal". Das ist gängig. Dabei ist "müssen" schließlich auch =
nur
ein modales Hilfsverb, das allerdings aus Gründen der Scham den Rest -
also das dazugehörige Verb - verschweigt.

Nicht anders sieht es aus mit der Formulierung "Kann ich mal die
Butter?".

Soll ich mal? Darf ich? Kannst du mal? um Angebote oder Bitten
auszudrücken

Wenn ein Kind fragt "Darf ich ein Eis?" drückt es damit die höfliche
Frage aus und die Anerkennung der Autorität.
Sagte es stattdessen "Ich will ein Eis." bediente es sich auch eines
modalen Hilfsverbs. Diese Formulierung würde dem Kind allerdings als
unhöflich angekreidet.

Offenbar ist "wollen" hier eine Ausnahme. Dies scheint mir aus
grammatischer Sicht nicht zu beanstanden.

Zusammengefaßt: Es ist nicht grammatisch völlig korrekt. Aber
umgangssprachlich und einigermaßen höflich.

Gruß
Tanja