Hallo!

Darf "dürfen" nur mit einem Objekt dastehen oder nicht? In meinen Ohren 
klingt es ja falsch, wenn ein Kind fragt:"Mama, darf ich ein Eis?" - 
kindersprachlich logisch abgeleitet von "Ich will ein Eis!" eben.

Seit neuestem höre ich aber sogar schon in der Zöttl-Werbung eine 
erwachsene Frau sagen:"Seit wann dürfen deine Kinder denn Lollis?"

Ist das vielleicht schon korrektes Deutsch, und ich habe wieder mal 
irgendeine Sprachentwicklung nicht mitbekommen? Mein Duden ist nicht 
ganz aktuell und läßt sich gar nicht darüber aus.

Viele Größe!
Regine