Am Tue, 22 Apr 2008 09:02:59 +0200 schrieb Gernot V. Albertus:

Man tut was man kann, das Bildungsniewoh ein bisser zu heben.
Apropos Bildung und Lethe: Hier gibts ein Mineralwasser, das wo "Lete"
heißt. Wo es genau herkommt, hab ich vergessen.

Ciao
Niko 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
LEONHARD Esterlein
<http://xnariamausayvnmtc.roxhpnyk.iit/> <www.cdgnxjd-rnds.ky/cajwfags>
<www.bwe-jqrxh.br> <www.suoqhhcrhzwne.jf> <www.tccopxp-oeop.vn>