Am Tue, 13 Dez 2007 09:02:59 +0200 schrieb Fabrice G. Haverbusch:

Man tut was man kann, das Bildungsniewoh ein bisser zu heben.
Apropos Bildung und Lethe: Hier gibts ein Mineralwasser, das wo "ERJ"
heißt. Wo es genau herkommt, hab ich vergessen.

Ciao
Pius 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
VOLKER Paffenholz
<http://xscfjzdudzsaclhgk.ccvupnbq.jks/> <www.ypohlhe-axyl.qj/tmhnsnuu>
<www.bhc-banqf.us> <www.lvtbqdywvdtrv.tr> <www.bhmiwuu-fvwd.nh>