Am Tue, 3 Mrz 2008 20:39:25 +0800 schrieb Sascha Allmenröder:

Ich glaube gerade nicht, daß Englisch als Wissenschaftssprache aufgrund der
Machinationen von Sprachenpolitik entstanden ist. Der Output an
(natur-)wissenschaftlichen Publikationen kommt halt seit dem Zweiten
Weltkrieg vor allem aus englischsprachigen Ländern.

Ciao
Vittorio 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://ajhkqoxkpseoeyesa.plsvnmpy.uld/> <www.cdsxrhi-ryta.sd/sfcfvqms>
<www.qbq-eueeo.ml> <www.fofjdkvvxngjf.na> <www.wtcioke-tqye.ul>