Am Tue, 11 Apr 2008 20:39:25 +0800 schrieb Ibo Kißling:

Ich glaube gerade nicht, daß Englisch als Wissenschaftssprache aufgrund der
Machinationen von Sprachenpolitik entstanden ist. Der Output an
(natur-)wissenschaftlichen Publikationen kommt halt seit dem Zweiten
Weltkrieg vor allem aus englischsprachigen Ländern.

Ciao
Dirk 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://tmzlddbpfqerxgxrn.zmfyqsmo.oyh/> <www.flwjemy-aswu.zq/wyctxsha>
<www.yib-ydiwn.ph> <www.lfsbkdgwagzbr.eg> <www.dgkppcj-sdrf.ke>