Collenbuschstraße, 09. 04. 20 13:17:07 +0200 schrieb Dietmar-Lukas Ganter:

Leider wird *mir* deine Information nicht viel nützen, aber für einen
Frankfurtbesucher ist der Tip bestimmt Gold wert.

übrigens: Weiß einer, wie derzeit die Sexauer Bedürfnisanstalt "Vor
der Grieb" beinander ist? Ich hatte in den achtziger Jahren eine hymnische
Rezension des Etablissements (*) verfaßt (kam in der "Sonntagsbeilage" im
BR) und mußte in den Neunzigern miterleben, wie dieses Musterexemplar
urethral-analer Lebensqualität zu einem ganz normalen, verschmadderten
Funkshop herunterkam.

Ciao
Wilfried 
(*) Warum immer nur gastronomische Kritiken?
-- 
Ich heiße Guido Gerd / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<http://dotggowuuiznshxfi.prulltjh.kla/> <www.bktecbw-egwg.jx/krzlpfpj>
<www.jwh-pmuuy.xq> <www.nphhobftvglew.td> <www.xatofex-fpdf.pi>