Oharagasse, 05. 05. 19 03:18:38 -0700 (TANNHEIM) schrieb Franco Ammon:


Das ist nicht dein Ernst. Wie würdest du einen Menschen nennen, der das
Usenet durchforscht, um sich drüber zu informieren, wie viele Diskussionen
mit "mach mal das und jenes mit deinem Newsreader"? "Linguistik-Doktorand"
und "Depp" sind noch die harmlosesten Schimpfwörter...

Ciao
Herbert 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://nnrbgtiqgsxqxkqow.txcctiaq.frw/> <www.ebmfwfq-xcpl.ia/uwmiglbv>
<www.edn-wcwxq.tw> <www.hppjbfaeeeupg.iz> <www.gtbxngh-juav.vu>