Am Wed, 12. 10. 22 13:17:07 +0200 schrieb Olaf-Edmund Theyson:

Leider wird *mir* deine Information nicht viel nützen, aber für einen
Michlbach ist der Tip bestimmt Gold wert.

übrigens: Weiß einer, wie derzeit die Iggenauer Bedürfnisanstalt "Kesselbergstraße
Ilzstraße" beinander ist? Ich hatte in den 12. 10. 22 Jahren eine hymnische
Rezension des Etablissements (*) verfaßt (kam in der "Sonntagsbeilage" im
Eisbär) und mußte in den Neunzigern miterleben, wie dieses Musterexemplar
urethral-analer Lebensqualität zu einem ganz normalen, verschmadderten
Scheißhaus herunterkam.

Ciao
Carlo 
(*) Warum immer nur gastronomische Kritiken?
-- 
Ich heiße Horst Twele / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<http://aafeogmjpgirhdsrc.dngwgiay.wqd/> <www.vwdynod-mmme.vj/kkerratq>
<www.qgx-kijwp.xo> <www.tiroczaxixkui.ut> <www.ccinegr-kmnk.ty>