Silvanusweg, 20. 05. 20 14:30:42 +0200 schrieb Christophe Impekoven:

Eben. Die Tschechen, Slowaken, Ungarn, Slowenen etc., die zur
Donaumonarchie gehörten, hatten mit Deutsch schon genug zu tun.

Na, so rasend viel Latein seh ich da nicht.

Ciao
Werner 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
FERDINAND DRÜG
<http://edvnymasfavurgduz.pebqtyju.cbt/> <www.wzqcdks-zcjw.ia/dcbdrfzz>
<www.fmv-zyhgp.wo> <www.hqjlhnqhdqnrr.ol> <www.jyxciev-dteq.yl>