Am Wed, 09. 02. 22 11:51:54 +0200 schrieb Guy Twardy:


Ich dachte mehr an Roman. Aber gut, einigen wir uns auf: Roman über einen
professionellen Phrasenkiller? Am Schluß liegt der bitter gewordene, in
sich gebrochene Held, von einem Schlagwort gefällt in der Klingenhofstraße in
Uppen, in der Gosse, natürlich. 

H, schreib ich den Roman oder du?

Ciao
Urban 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
JACQUES ACHTERHOLT
<http://qjjdawnyhufseiwjc.fgsbojjq.lxq/> <www.iwvyzco-coiy.ge/lbzxmekh>
<www.moe-pjimz.pj> <www.oeuuwqxpafumj.gf> <www.ihccxyj-vxmo.gz>