Deine Akzent-Setzung ist, gelinde gesagt, eigenwillig.


ROFL! /Notfalls/ sollen wir uns selbst informieren und nicht den von 
Dir vorgekauten Absonderungen vertrauen? /Not/falls?!


Dann würde ich eher danach handeln und nicht dagegen. 

Worüber möchtest Du jetzt einklich diskutieren? Da es seit zwölf 
Jahren kaum eine vernünftige Reform in Deutschland mehr gegeben hat, 
bezweifelt außer Frau Ossenkemper kaum jemand. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kamsboat.qlk>