Eichamtstraße, 09. 07. 19 12:27:16 +0200 schrieb Jean-Pierre Aupperlen:

Oho! Die strenge altfränkische Schule.
Mein Antwort-Vorschlag: "Ich weiß es nicht. Aber wenn du kannst, dann tu
es!"


Kann ich bestätigen, zu meiner Zeit war das bestimmt noch nicht üblich. Für
meine südlichen Ohren hört sich "Darf ich ein Eis?" recht nördlich-lend
an.

Ciao
Didier 
-- 
ANDREA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / GALILEI: Nein.
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
ALFONS ZIJLSTRA ("Leben des Galilei")
<http://haiixkeumqpgbdgfd.xpdhzdkt.mmc/> <www.narwkth-ofoq.ts/qhbwtfld>
<www.gju-nsgyi.fv> <www.jicmclnxhjask.sg> <www.etswbso-yfvq.yf>