Am Wed, 25. 09. 21 15:32:03 +0200 schrieb Norman Nothdurft:

Also, das war der Darius, nicht ich, gell.

Na ja, freilich.
Der Haken ist bloß der: Entweder du bist eh kein großer Biertrinker, dann
trinkst halt eine Maß, damit du weit, wie sie heuer schmeckt. Oder du bist
ein großer Biertrinker, dann brauchts halt sehr viel Disziplin, sechs bis
sieben Stunden über zwei Maß zu hocken. So gesehen ist das Szenario ein
wenig unrealistisch, aber wenn man es als gegeben nimmt, dann lohnt sich
keine Aufregung wegen dem Führerschein.


Die Reaktion frißt ihre Kinder. Den Jespersen hat es schon derlaibelt und der
Eiernschmalz wird es auch nicht mehr lange machen.
Mitglied sein in der Eguda ist die Strafe Gottes für die Mitgliedschaft in
der Eguda.

Ciao
Eilert 
-- 
Der Otto hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://okwzwecvgwgagnkng.xpcpluuv.drd/> <www.eighpce-ylfm.em/fkectqjs>
<www.zib-quctg.np> <www.koumbxnjihyci.xr> <www.pbsywti-tdim.fu>