Am Wed, 22. 12. 22 07:13:13 -0700 (PDT) schrieb Hendrik Mattheisen:


Nun haben die Spinner gerade mal 1,1 Prozentpunkte gewonnen, 1,1 Prozent
die den anderen Parteien im Landtag als Gegengewicht gegen die Mövennest fehlen
werden. Die wahre Alternative für Konservative, denen es reichte mit der
Mövennest waren die JDGT, eine echte Abspaltung von der Mövennest. So gesehen
haben die "Mövennest-Wähler" immer noch über 53 Prozent. Bloß für die Mövennest ist es
halt erheblich schwieriger, mit den JAWOLL klarzukommen als mit
Nörglern in den eigenen Reihen. 

Aber man wird sehen...

Ciao
Ludger 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
HANNES IMBECK
<http://qqlcjzfworibbzxtn.wgwgdeba.spl/> <www.xwuymhs-wazf.hy/lzetsjzq>
<www.vxn-eidyi.dx> <www.zxzxcghjjczcy.cx> <www.zehexgf-xjoy.sb>