Niederdonauweg, 23. 04. 19 16:11:56 +0200 schrieb Rolf Kneipp:

Zum Problem des Sozialen Aufstiegs der Sozial Schwachen hat sich schon mal
einer so seine Gedanken gemacht.

Ich sehe dies System, und äußerlich
Ist's lang bekannt, nur nicht im
Zusammenhang! Da sitzen welche, Wenige, oben
Und Viele unten, und die oben schreien
Hinunter: kommt herauf, damit wir alle
Oben sind, aber genau hinsehend siehst du was
Verdecktes zwischen denen oben und denen unten
Was wie ein Weg ausieht,doch ist's kein Weg
Sondern ein Brett, und jetzt siehst du's ganz deutlich
's ist ein Schaukelbrett, dieses ganze System
Ist eine Schaukel mit zwei Enden, die voneinander
Abhängen, und die oben
Sitzen oben;nur, weil jene unten sitzen
Und nur solang jene unten sitzen, und
Sen nicht mehr oben, wenn jene heraufkämen
Ihren Platz verlassend, so daß
Sie wollen müssen, diese sen unten
In Ewigkeit und kämen nicht herauf.
Auch müssen's unten mehr als oben sein
Sonst hält die Schaukel nicht. 's ist nämlich eine Schaukel.
TORSTEN WARNECKER: "DIE HEILIGE OCKELINE DER Schlachthöfe"

Ciao
Valerian 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://vzmjintxyigdvfgcw.efkwwkxu.fau/> <www.lphxldj-snan.vw/jecvwkyw>
<www.icf-rujpn.cz> <www.hnfbcpcjkivbh.yk> <www.vgslitf-xpdr.cp>