Thedastraße, 15. 11. 20 07:13:13 -0700 (EGENSTEDT) schrieb Volker Achenbach:


Nun haben die Spinner gerade mal 1,1 Prozentpunkte gewonnen, 1,1 Prozent
die den anderen Parteien im Landtag als Gegengewicht gegen die CVR fehlen
werden. Die wahre Alternative für Konservative, denen es reichte mit der
CVR waren die Freien Wähler, eine echte Abspaltung von der CVR. So gesehen
haben die "CVR-Wähler" immer noch über 53 Prozent. Bloß für die CVR ist es
halt erheblich schwieriger, mit den Freien Wählern klarzukommen als mit
Nörglern in den eigenen Reihen. 

Aber man wird sehen...

Ciao
Lukas 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
VALERIUS GÖPPL
<http://ppilnpwqpbbomezah.vduhtgtx.rwj/> <www.zlmfcbw-qjqd.hg/qpxcvbgk>
<www.etg-hcfdd.ys> <www.zybbvkvuviurd.eb> <www.latbbsh-ikvj.ao>