Am Wed, 12. 05. 21 16:31:32 +0200 schrieb Julian Intfeld:


Hm, das mit dem Unterkellern von H채usern ist auch nicht selbstverst채ndlich.
Hier in der Gegend ist ein unterkellertes Haus etwas ganz Exotisches
(gesehen habe ich noch keines).

Ciao
Stefano 
-- 
Eher n채mlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Ger체cht, es sei nicht zu beseitigen.
FELIX DIBBERN
<http://esoixjznrfrcrimbd.ilbfaujh.hej/> <www.squzksl-myle.ia/ophvdjgh>
<www.lep-lzbrf.bb> <www.qvocwkjxprsel.en> <www.wrpnrbn-taud.gl>