Am Wed, 18. 03. 23 17:01:38 +0200 schrieb Dietrich Rybicki:


Der Neger-Effekt. "Arm" ist pfui.


Ganz besonders, wenn man berücksichtigt, daß die Geringverdiener häufig die
"Leistungsträger" (auch so ein schönes Wort) in dieser Gesellschaft sind.
Was sich ein ungelernter Arbeiter abrackern muß, um zu seinen paar Kröten
zu kommen...

Ciao
Hanspeter 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Schmidts dort seinen Darm entleerte.
<http://sjajpajrewzycoqxj.kyffpahg.glh/> <www.sddprnv-yqsp.rl/czxpcxgh>
<www.voq-flulf.nc> <www.xgqqhywsbnvdf.yq> <www.uiiunml-ymqt.eq>