Johannwarthstraße, 20. 09. 20 16:46:56 +0200 schrieb Didier Josenhans:

Ihr seids ja wenigstens wirklich Allemannen. Und wenn man im Deutschen
präzis sein will (muß), dann sagt man halt auch Deutsch-Schweizer, damit
klar ist, daß kein Genfer oder Tessiner gemeint ist.

Ciao
Domenico 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
HEINER HÖVELSCHWEIGER
<http://zxbpztnwhjafdriwj.wgntiebo.pfp/> <www.kpxwzjj-vjli.sa/xfcdjpap>
<www.lsm-slecv.kc> <www.afbvnncxebwzr.js> <www.fqnzcko-eeri.hn>