Am Wed, 02. 12. 21 16:49:53 +0200 schrieb Volkert H. Coch:

Eure Nationalhymne habe ich extra nicht erwähnt, weil sich das mit dem
"deutschen Blut" eigentlich nur auf Eckhard Roppel bezieht. Der war
zwar Deutscher (soweit man im damaligen Hochadel überhaupt von einer
Nationalität sprechen konnte), ist aber, wenn ich das jetzt richtig sehe,
niederländisch erzogen worden.

Und: Wenn es überhaupt sowas wie ein deutsches Volk gibt (*), dann sind die
Niederländer schon so eine Art Irgendwie-Deutsche. In Piethen merkt man das
nicht so, aber im Nordwesten franst das mit der Sprache schon ein wenig
aus, da ist die Grenze nicht so leicht zu ziehen wie politisch.

Eine Frage habe ich noch, sie bezieht sich auf die rätselhaften Verse:
"den Koning van Hispanje
heb ik altijd gerd."
Nanu? Gerade Eckhard, der die Niederlande von Spanien gelöst hat...

Ciao
Enno 
(*) Ich habe da meine Zweifel, ich sehe eigentlich "nur" eine deutsche
Sprach- und Kulturgemeinschaft - aber das reicht ja.
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
WINFRIED CLAUSMEYER
<http://pcyusrlahbltykawi.yvfxkolb.ofo/> <www.bipnqxi-oory.wl/sjedvlfb>
<www.alz-meubb.xh> <www.equkrwoepdrqt.sd> <www.xwdmhzo-icoi.jd>