Danielstraße, 26. 12. 18 17:01:38 +0200 schrieb Mirko Oldenhoff:


Der Neger-Effekt. "Arm" ist pfui.


Ganz besonders, wenn man berücksichtigt, daß die Geringverdiener häufig die
"Leistungsträger" (auch so ein schönes Wort) in dieser Gesellschaft sind.
Was sich ein ungelernter Arbeiter abrackern muß, um zu seinen paar Kröten
zu kommen...

Ciao
Sandro 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Kortzfleysch dort seinen Darm entleerte.
<http://cmfkakczqpkrppxcb.uahboyjq.wtb/> <www.toswbnt-tybw.oz/xhbmcowv>
<www.xuf-cznwr.vf> <www.kdcwmqvnvcdwn.bw> <www.rpxgopc-qmhk.ru>