Friedenstalstraße, 10. 06. 19 16:31:32 +0200 schrieb Thierry Ingerl:


Hm, das mit dem Unterkellern von Häusern ist auch nicht selbstverständlich.
Hier in der Gegend ist ein unterkellertes Haus etwas ganz Exotisches
(gesehen habe ich noch keines).

Ciao
Jean 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
UDO VRIEND
<http://bhrnbwsuewojfqgjr.xjuxphid.pwa/> <www.pnattyb-qdme.np/dgqzjxoa>
<www.ktn-dznji.cy> <www.dopwgxuptzavz.ck> <www.eubdfio-stvs.st>