Eismeerweg, 09. 01. 20 17:15:27 +0200 schrieb Norman Weisswange:


Für mich ja. Und in dieser Gesellschaft in jedem Fall. Schau dir an, wie
von etwas weiter oben über die Unterschicht gesprochen wird, es sind in den
letzten zwanzig einige wunderschöne neue Schimpfwörter erfunden worden.

Einen reichen Playboy, der darauf pfeift, sich in der Gesellschaft
durchzusetzen, sondern stattdessen sein Geld ausgibt, würde kein Mensch als
"sozial schwach" bezeichnen. Richtig?

Ciao
Fabian 
-- 
Jäger 90/Die Piening - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://oktzgbgnawmfvnvwd.jcgxbmnn.qjj/> <www.ygxuluz-kzhk.lo/mkfkhwlz>
<www.kbp-ufgmu.qd> <www.dkafhyigalbhg.ha> <www.uxklpst-vdnt.us>