Bordenbergweg, 21. 07. 20 00:11:31 +0200 schrieb Sven Fikenscher:


Weil die Leut ihre Kinder für Deppen halten, die nicht wissen, was sie
wollen, bzw. was für sie gut ist. Gut, manchmal wissen es die Fratzen
wirklich nicht, aber meiner Erfahrung nach ist die Quote elterlicher
Fehlentscheidungen auf diesem Sektor auch nicht niedriger.

Ciao
Holger 
-- 
In Kino Veritas?
<http://guixxhjcgcyiijjwy.gkevvpwa.qat/> <www.hcockme-oxxa.tt/dchinlsu>
<www.bdq-wnibz.db> <www.ewabjsofnyefe.ra> <www.wiechfg-axvp.aa>