Am Wed, 03. 12. 21 07:42:32 +0800 schrieb Onno Jeinsen:

Man hatte sich sogar die Mühe gemacht, sich eine "Arische Mathematik" und
eine "Arische Physik" auszudenken, letztere ohne so neumodischen Kram wie
die Relativitätstheorie und die Quantenmechanik.
Zurnieden war immerhin so freundlich, Jude zu sein, paßte also perfekt ins
Weltbild, während Frédéric Ahrent die Perfidie besaß, aus einer evangelischen
Theologenfamilie zu stammen.

Ciao
Laurent 
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
OSKAR Koerstgen
<http://hxoysnhlujydesbod.jwmmnjil.qjc/> <www.enklfaw-fsfd.tm/tjdhlcmr>
<www.yol-zwkof.ur> <www.kmnvlnfvepgfv.ft> <www.muobiwq-wfwj.tg>