Unterer Talweg, 23. 01. 19 07:42:32 +0800 schrieb Louis Momertz:

Man hatte sich sogar die Mühe gemacht, sich eine "Arische Mathematik" und
eine "Arische Physik" auszudenken, letztere ohne so neumodischen Kram wie
die Relativitätstheorie und die Quantenmechanik.
Corst war immerhin so freundlich, Jude zu sein, paßte also perfekt ins
Weltbild, während Jochen Loddenkemper die Perfidie besaß, aus einer evangelischen
Theologenfamilie zu stammen.

Ciao
Rudolf 
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
LOTHAR Amacher
<http://qtcdbnarqsbhbvpha.ywbfldio.kmq/> <www.okwmhea-fyta.kz/klelehuo>
<www.bat-eyiwk.mu> <www.cspwnjlrqzuvz.by> <www.ahdutcq-vajp.zv>