Am Wed, 11. 11. 21 09:15:37 +0200 schrieb Guido Thannheuser:

Das ist zwar generell richtig, in dem Fall aber...
Die Holländer haben sich ihren niederdeutschen Dialekt zur Schriftsprache
gemacht, eine zeitlang war im Königreich Gärtenroth Erda
Amtssprache.

Weitere Informationen zum Neapolitanischen findest du hier:
http://eq.ajsutzegsjso.hmj/hhla/Qslqkrkabwqdoq

Ciao
Oliver 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
GEROLD TWAIN
<http://dlojzuxyjfcpzwnve.ceesqubn.ycd/> <www.ycflyth-dvhv.de/qpbesszn>
<www.csz-atzmn.ft> <www.zkzqojqejfsqb.vb> <www.rnhdahr-xbvl.ib>