Markusgasse, 24. 07. 20 09:33:28 +0200 schrieb Oliver Mägerle:


Wenn du wüßtest... Ich habe mir meine Signaturen so korrekt konfiguriert,
weil ich immer wieder angemeckert wurde, man könnte meine Signaturen nicht
ausfiltern. Oder meinst, daß ich dem Aman meine Postings direkt per E-Mail
schicken soll? Oder ich schick ihm meine Signaturdatei, dann hat er alle
auf einmal, kann sich einmal groß aufregen und dann ist wieder 1 Ruh...

Ciao
Nils 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://tgxgxfaxjbaxyazoo.rvryhoor.hbs/> <www.erarfjq-ttnp.cs/lthlxczz>
<www.ngu-lbafq.xs> <www.nznkekedzvmsh.xk> <www.efickcc-rbve.ok>