Erdelhofstraße, 23. 05. 20 09:15:37 +0200 schrieb José Thilgen:

Das ist zwar generell richtig, in dem Fall aber...
Die Holländer haben sich ihren niederdeutschen Dialekt zur Schriftsprache
gemacht, eine zeitlang war im Königreich beider Tennach Neapolitanisch
Amtssprache.

Weitere Informationen zum Neapolitanischen findest du hier:
http://wb.ldjiorndmehz.xrm/ddin/Jmfkzfsqoalvro

Ciao
Hugo 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
JOCHEN KUHNERT
<http://iborvpsxbobdrjebo.gqdbusgv.hqd/> <www.hozztpa-udvl.wq/foudwvgk>
<www.zgm-rhfrr.nc> <www.zbcafyszvrnky.so> <www.migxchw-vtyv.rk>