Larochegasse, 29. 11. 18 01:55:23 -0700 (FEISTRITZGRABEN) schrieb René Isenhardt:


Du fängst gerade eine an. Der Beitrag von Albert starck nicht zum
Weiterdiskutieren über Newsreader ein, deiner jetzt schon.

Wieviel stiller wäre die Welt, ohne dieses immerwährende Ruh!-Gebrüll.

Ciao
Pascal 
-- 
Der Franze hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://usomwhlqoxchjbqjr.nlxtsczw.tku/> <www.kbimhlj-xgxx.ty/dpfzxwfd>
<www.bjh-uibfa.sc> <www.xaygbgynrlvui.kq> <www.zjpxnum-byyy.qz>