Ich weiß nicht genau, was Du unter englischer Aussprache von "Handy"
verstehst, und es klingt in meiner Aussprache auch nicht englisch. Mir
geht es darum, daß die Aussprache nichts damit zu tun hat, ob das Wort
im Englischen in dieser Bedeutung üblich ist oder nicht - es ist so oder
so ein Wort aus dem Englischen. Das "a" in "Handy" so wie in "Hand" zu
sprechen, halte ich daher für falsch. Aber das meintest Du wohl nicht -
hoffe ich.


Bei denen, die *hier* für englische Aussprache eintreten, wohl eher
nicht. Woran denkst Du dabei?

-- 
Uwe A.