Nachricht von Abdul Amrein, de.etc.sprache.klassisch entf.:


Warum denn schon wieder so von oben herab, Abdul? Mag ja vielleicht=20
sein, daß Chinesisch noch ein bißchen exotischer ist als alte=20
westsemitische Sprachen, aber ich kenne schon ein paar Leute, die=20
Japanisch, Koreanisch oder Chinesisch sprechen und brauche weder=20
Volkshochschulkurse zusätzlich zu meiner 60-70-Stunden-Woche noch deine=
=20
Belehrungen, um zu verstehen, daß Sprachen in ihrer grammatischen=20
Struktur mehr oder weniger weit voneinander entfernt sind.

Mein Verweis auf exotischere Sprachen war ein Versuch, dir die=20
Absurdität deiner Idee von Latein als europäischer Verkehrssprache=20
deutlich zu machen. Karikaturen verdeutlichen manchmal, indem sie=20
übertreiben. Aber nicht jeder versteht Karikaturen.


<Loriot>Ach!</Loriot>


Müßten wir da nicht noch einen Koeffizienten für die Qualität des=
=20
Unterrichts und einen meßbaren (nicht nur qualitätiven) Begriff von=20
"Fortschritten" einführen, um valides Zahlenmaterial zu erhalten? ;-)
Will sagen: Ich verstehe, was du oben geschrieben hast, auch ohne solche =

letztlich konstruierten Zahlen-Beispiele.

Jean-Pierre