On Wed, 13. 01. 19, Dennis Held wrote:


Außerdem stimmt es meiner Ansicht nach gar nicht.

Weder Sprachverwandtschaft noch Ähnlichkeiten in der Struktur sind für 
sich allein eine Erleichterung. Ich finde beispielsweise Russisch 
(indogermanisch, flektierend mit einem dem deutschen sehr ähnlichen 
Kasussystem) eher schwieriger als Swahili (Bantu, agglutinierend, keine 
Kasus).

Sprachverwandtschaft und Ähnlichkeiten machen sich positiv bemerkbar, wenn 
die Sprachen *eng* verwandt und *ziemlich* ähnlich sind (de/nl, fr/es, 
pl/ru). Außerdem tut sich mit in der Fremdsprache vorhandenen 
grammatikalischen Strukturen derjenige leichter, der sie in seiner 
Muttersprache auch hat (de lernt ru leichter als en lernt ru), aber, wie 
ich sagte, nicht umgekehrt (de lernt ru nicht unbedingt leichter als de 
lernt sw). 

Warum Swahili besonders geeignet als internationale Sprache ist, habe ich 
früher schon einmal in einem Beitrag geschrieben 
<kvxdq29i3x.s8j.p178558@cvdkl76.wuf.upy-fvnjfyqv.py>. Was dabei nicht ganz 
jakob gemeint war, habe ich damals nicht gekennzeichnet, so wie ich es 
heute auch nicht tue. Aber eine ordentliche Portion Ernsthaftigkeit ist 
durchaus auch dabei.

-- 
Berend Imsande