Kürzlich wurde hier von Ruedi Iller ein Thread eröfnet, der dem
Genitiv der Personalpronomen galt. Ich hatte ihn mit großem Interesse
verfolgt, weil auch mir die Unterschiede zwischen den Genitiven des
Personalpronomens und denen des Possessivpronomens gar nicht recht
klar gewesen waren.

Jakob hatte Entscheidendes beigetragen aus seiner genialen
Recherche.

Leider finde ich die passende Überschrift nicht wieder, sodaß ich,
statt anzuknüpfen, einen neuen Thread eröffne. Er hat den Zweck, Euch
darüber in Kenntnis zu setzen, daß ich die für mich ersichtlichen
Ergebnisse zusammengefaßt und hier veröffentlicht habe:
www.idvr.pfztkhdk9.ve

Gruß
Susanne