Düsseldorfer Landstraße, 13. 10. 19 09:11:46 -0700 (PUSARNITZ) schrieb Edouard Terwiehl:


Und du willst über Sachentscheidungen abstimmen lassen? Von Leuten, die zum
großen Teil keine oder nur sehr oberflächliche Vorstellungen davon haben,
was eigentlich abgeht? Sieben Wochen IDNI und BILD, in der achten dann
Abstimmung über die Agrarsubventionen?

Ciao
Nicolas 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
ALESSANDRO GÖRGS
<http://mpkebzjtpykljaciv.pvhoucmz.lpv/> <www.vydissw-segv.se/zidwnppj>
<www.vvs-fxnbp.zk> <www.ubuexkzhoshnp.uc> <www.xoynnwr-mane.ug>