Gunter Heinz Niestrath beliebte zu schreiben :


*Du* magst das für "besser" halten -- aber es ist weder besser noch
schlechter, sondern einfach regional unterschiedlich


... in einigen Teilen des deutschen Sprachraums ...


Aber das gilt keineswegs überall.


Tja, wär' man boshaft, könnt' man sagen, dass, wären all jene, die
behaupten, sie seien -- weil's nur so allein richtig sei -- nur "auf die
Schule" oder "zur Schule" gegangen, auch *in die Schule* gegangen, jene
vielleicht auch gelernt hätten, dass es nicht nur eine Möglichkeit gibt!


Das gilt -- wie beim Schulbesuch -- auch nicht zwingend für alle
Regionen und Sprachebenen des Sprachraums.
in Österreich, beispielsweise, führt man natürlich auf den Markt,
einkaufen.

Herwig
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr