Edelhofgasse, 25. 06. 20 17:16:38 +0000 (UTC) schrieb Walter Plöckl:


Na ja, die Hochsprachen. Aber von den nordwestdeutschen Tiefsprachen ist es
zum Niederländischen nur noch ein Schritt.

Ciao
Otmar 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
HEINZ MITTERFELLNER
<http://frroepeengkipclyb.azpwjpgb.mzf/> <www.dorkhoy-myhr.ac/ngdbqawm>
<www.shj-bpqbi.cg> <www.yuhsovcrjmbbg.ku> <www.jivcylg-vxst.ak>