!


Unter 'Zur ersten Strophe':


Zudem *hat* er dem spanischen König  als Statthalter
der Spanischen Niederlande die Treue gehalten, obwohl er wegen der
Inquisition und dem Verlust der Glaubensfreiheit in einem Zwiespalt
steckte. Sein anfängliches Schweigen (und der damit verbundenden
implizierten Zustimmung) zu der 're-katholisierung' brachte ihm den
Beinamen 'der Schweiger' ein.

Dem 'het Thomas' fehlt eigentlich nur der zweite Teil des Satzes 'bis
es die Spanier zu doll trieben und ich sie rausgejagt habe'

Das ist dann mehr oder weniger die Story der Strophen 2-10. In Strophe
11 kommt es dann zur Schlacht, in Strophe 15 geht es nochmal um die
Rechtfertigung. Die Aufkündigung des Treueeides ist nicht verweflich,
wenn er von Gott gefordert wurde.

Sehr ehrpusselig, das ganze.


-- 
Space - The final frontier