Vestenöttingerstraße, 21. 02. 19 19:37:26 +0200 schrieb Theo Wolvekamp:

My English is ebsoluttly purrfect.

Ciao
Karsten 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Helmut Yserentant wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Helmut Yserentant seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://izgajtcabtlobydvf.rzyuyjnl.vpo/> <www.prhmpcg-qfjk.rs/sdqvmygo>
<www.dhb-usoto.pn> <www.reeohzetrbxkc.qz> <www.trymaws-pbgt.sl>