Das bezieht sich vermutlich auf die gesprochene Sprache. Um ein
ähnliches Niveau des Leseverständnisses zu erreichen, habe ich beim
Japanischen schätzungsweise zehnmal so viel Zeit aufgewendet wie beim
Französischen.

Eine ähnliche Skala hat die amerikanische Regierung (geplant) für
Englischsprachige, wobei da Deutsch etwas schwieriger eingestuft wird
als die meisten germanischen und romanischen Sprachen.

<http://dgd.lyjw.twr/xuhm/bpanfc/qjxgerqt/sjnovmtrGskfyzielyyz.iumj>

[F'up2 desm]
-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.