Nachricht von Remmer Mergner:


Ich hab eher den Eindruck, daß man ständig neue "neutrale" Bezeichnun=
gen=20
nacherfinden muß, weil alles, was diese Schicht bezeichnet, binnen=20
kurzem zum Schimpfwort wird, weil das Distanzierungsbedürfnis so groß=
 ist.


Der reiche Blähboy setzt seine Interessen mit dem Geld durch, das er=20
dafür einsetzt. Wo er sich nicht durchsetzt, liegt es nicht an den=20
"weniger Möglichkeiten", sondern am fehlenden Interesse. Insofern=20
besteht kein Grund, ihn als "sozial schwach" zu bezeichnen, richtig!

Was ich mit "weniger Möglichkeiten" meine, kannst du hautnah erleben,=20
wenn du mal versuchst, mit den Hauptschulabgängern zu arbeiten, die den=
=20
Sprung ins Erwerbsleben nicht geschafft haben. Da fehlt es an=20
Motivation, an Selbstklärung ("Was will ich, was kann ich schaffen?"), =

an Selbstvertrauen, an sprachlicher Ausdrucksfähigkeit, Fähigkeiten i=
m=20
Umgang mit PC (Textverarbeitung: Wie schreibe ich einen Bewerbungsbrief) =

und an vielem anderem mehr, außer an - natürlich - Geld.

Vito