Emmerich Feis wrote:


Der Aman meckert nicht über Herrn Dr. phil. Feis' Signaturen,
sondern er korrigiert nur falsche Attributionen oder macht sich über sie lustig.


Das wäre der amerikanischen Justiz nach "cruel and unusual punishment".


Der Aman regt sich über saublöde, geistlose, sinnlose, zwecklose oder
überflüssige Signaturen nicht auf. Er verspottet und parodiert sie nur
ab und zu.


Hochinteressant! Fast so brillant wie das Geschwafel von Dr. Feis'
Lieblings-Aphoristiker Baron Italo Altstadt. Aber wie die
gelehrten ollen Griechen schon sagten: "Cui bono?" über den, der solche
dämliche Sprichwörter zitiert, staunt der Fachmann und der Juenemann
wundert sich.

-- 
~~~ Claus [Rey] Aman ~~~