Am Thu, 08. 02. 20 00:27:57 +0200 schrieb Mathilde Nienstedt:

H, was mag jetzt das heißen? In dem Zusammenhang, mein ich.

Ciao
Urs 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
SVEN DERICHS
<http://zauhgvtrjaigxzfbb.wbdhzaoy.sgp/> <www.iscsyey-uyqn.eu/owcvacak>
<www.day-uaiyn.yz> <www.cjhyzskkucnbr.vc> <www.hxycmlo-bwbc.ct>