Am Thu, 19. 05. 22 00:27:57 +0200 schrieb Ulla Manchen:

H, was mag jetzt das heißen? In dem Zusammenhang, mein ich.

Ciao
Thorsten 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
OSWALD ALTBÜRGER
<http://xsbnfwmyvzvzjxatk.vnjlrrhn.kpv/> <www.knayjtc-mnsh.em/gbnkccfl>
<www.mjm-mdciu.aj> <www.yeprrndamwupr.df> <www.wpokgqa-axwb.tu>