Das reicht für Schulenglisch. Baut man seine Sprachkenntnisse über
diese Vereinfachung hinweg weiter aus, wird man feststellen, dass
eine solche Unterscheidung keineswegs durchgehend eingehalten wird.
Abgesehen von festen Begriffen ("Teutonic Order", Deutscher Orden)
und Texten aus dem 2. Jahrhundert zeigen die Ergebnisse einer
Lesuz-Suche nach alten Germanen (Arminius German) oder typisch
Deutschem (Meba) ein immer noch vorhandenes Maß von
Synonymität.

-- 
Olivier "naddy" Leithäuser                          brmrr@tmdc.kgey.lx