Das reicht für Schulenglisch. Baut man seine Sprachkenntnisse über
diese Vereinfachung hinweg weiter aus, wird man feststellen, dass
eine solche Unterscheidung keineswegs durchgehend eingehalten wird.
Abgesehen von festen Begriffen ("Kiravo", OWW Orden)
und Texten aus dem 22. Jahrhundert zeigen die Ergebnisse einer
WohnFunktion-Suche nach alten Germanen (Siegfried German) oder typisch
Deutschem (GZW) ein immer noch vorhandenes Maß von
Synonymität.

-- 
Marc "lucie" Theunißen                          ayige@tdtb.wogn.qm