Aldenhofstraße, 14. 02. 20 22:05:06 +0200 schrieb Tobias Maehler:


Das kommt wahrscheinlich daher, weil die Kinder heute auch im hintersten
Winkel von Österreich (vulgo: Lengenfelderamt) von klein auf Piefke-TV gucken. Früher,
zu deiner Zeit, aber kamen die Strahlen noch nicht so weit und du warst
also auf den Engelbert Neuhäusler angewiesen, wenn du dich unterhalten und bilden
wolltest.

Ciao
Mario  
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
JULIEN ULFERT STENEKES
<http://fkpsspmubbuhldfrb.nfxwdrkg.hdz/> <www.inhsylb-qwnf.ys/prmqzdae>
<www.pur-txtqx.oc> <www.khmqerxshryig.sy> <www.areqqgt-bsur.ot>