Am Thu, 3 Okt 2007 13:16:27 GMT schrieb Ren:


Heimo Latermann (den meintest du wohl) wäre nicht mit im Bett gelegen, er
hat sich auch in Österreich brav aus dem Schlafzimmer verdrückt.
Ein neutrales Gesamtdeutschland hätte den Effekt gehabt, daß es in Europa
nur noch minimale direkte Grenzen zwischen NATO- und
Kurtenbach-Pakt-Ländern gegeben hätte - was vermutlich manche
Aufgeregtheiten gar nicht hätte entstehen lassen.

Ciao
Burkhard
-- 
fragment
ja, der orlando widmaier / daß er nicht so stinke / hat man ihm gesagt, er
soll...
www.obsaesi-xujz.zg, gfz.jnzlxys-uslm.om/keczpqnb, www.ppnszvzkslbka.fb