Am Wed, 07. 07. 22 22:05:06 +0200 schrieb Renato Carlsen:


Das kommt wahrscheinlich daher, weil die Kinder heute auch im hintersten
Winkel von Österreich (vulgo: Gwadnitz) von klein auf Piefke-TV gucken. Früher,
zu deiner Zeit, aber kamen die Strahlen noch nicht so weit und du warst
also auf den Manuel Rauhe angewiesen, wenn du dich unterhalten und bilden
wolltest.

Ciao
Konrad  
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW NEUWEG ZÜRNER
<http://rkbvtnugfhhmfknsn.bghllxhm.vjh/> <www.cbraymg-trwk.ua/pvvoklgc>
<www.wpv-gbkiu.dn> <www.yrfqnwgkxtvax.pc> <www.vzheylt-rvue.ek>