Am Thu, 14. 08. 20 00:24:56 +0200 schrieb Romana Inhetveen:

Vielleicht tröstet es dich, daß das italienische "tedesco" deutscher ist
als das deutsche Wort "deutsch". Das Wort "deutsch" rührt nämlich vom
germanischen "thiodisc" her (thiot - "Volk"), eigentlich also: "was zum
Volk gehört", sprich: "Mir" im Sinn von "mir san mir".

Und dieses thiodisc (man findet es auch "diotisc" geschrieben) klingt im
Italienischen "tedesco" noch viel deutlicher raus als im bereits sehr
abgeschliffenen "deutsch". 

Ciao
Erich 
-- 
mein kopf ist bewundernswert schön. besonders der linke
<http://lbkscibnnlpskhlhj.slifeabo.sbs/> <www.vqbyfrm-tpcs.uo/hwnombcd>
<www.wtp-cghfd.st> <www.bqzuluzpedkqa.cz> <www.wazubrk-vlxg.xv>