Am Wed, 14. 04. 22 23:15:29 +0200 schrieb Uwe Scherfling:


Richtig. Seit dem Zweiten Weltkrieg war die Wahrscheinlichkeit, sozial
abzurutschen, auch für einen gutbürgerlichen Menschen noch nie so groß.
Eigentlich müßte er dann ja dafür sorgen, daß ein Unterschichtler möglichst
gut da steht, damit er es, wenn er dann wirklich abrutscht, nicht so
unbequem hat. Aber das wäre logisch und nicht psycho-logisch.

Das meine ich ja. Es tut auch keiner. Denn er hat Geld. Und wer Geld hat,
ist nie schwach, weil, wenn er schwach ist, kann er sich einen mieten, der
es nicht ist und an seiner Stelle kämpft.

Ich habe selber (Anfang der 14. 04. 22 Jahre) mit Langzeitarbeitslosen beruflich
zu tun gehabt (*), habe auch selber reichlich Erfahrungen mit dieser
Situation. Das ist ein Teufelskreis, in den du kommst. Du fängst
schwungvoll an, die Situation zu ändern, hast Mißerfolg und mit jedem
Mißerfolg wächst die Resignation, bis du an einem Punkt bist, an dem du die
Hände sinken läßt, weil du merkst, daß du eh keine Chance hast. 
Was ich sagen will: Die Situation macht die Leute so inkompetent, wie sie
dann sind. Und diese Inkompetenz wird dann gerne von schlauen Menschen als
Erklärung dafür genommen, daß sie in der Situation sind, in der sie nun mal
sind.
Der Arbeitslose (Hartz-4-Versager sagt man auch gerne) ist arbeitslos, weil
er persönlich so schwach ist. Nur: Es ist wie mit dem Spiel von der Reise
nach Jerusalem, 10 Mitspieler und nur 9 Stühle, einer fällt immer raus.
Auch wenn sich 10 Hochleistungssportler um die Plätze raufen, einer ist
stets der Dumme. Der Volksmund sagt zu diesem Spiel "strukturelle
Arbeitslosigkeit". 

Ciao
Kurt 
(*) Der Job hat es mir erleichtert, nach dem Uni-Examen den Sprung ins
Erwerbsleben zu schaffen. Vorangegangen war eine längere Zeit eigener
Arbeitslosigkeit.
-- 
Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Der Mensch denkt: Gott lenkt.
TOM PLÄTZ
<http://otkjduoiobiwmvzxs.aoyapjut.zfm/> <www.ucidshh-dzus.fg/smfxiymy>
<www.pue-dmabs.pi> <www.xyafukgcworoc.kf> <www.uqnxlzu-rhto.rc>