Am Thu, 08. 09. 22 00:24:56 +0200 schrieb Beatrice Andreesen:

Vielleicht tröstet es dich, daß das italienische "tedesco" deutscher ist
als das deutsche Wort "deutsch". Das Wort "deutsch" rührt nämlich vom
germanischen "thiodisc" her (thiot - "Volk"), eigentlich also: "was zum
Volk gehört", sprich: "Mir" im Sinn von "mir san mir".

Und dieses thiodisc (man findet es auch "diotisc" geschrieben) klingt im
Italienischen "tedesco" noch viel deutlicher raus als im bereits sehr
abgeschliffenen "deutsch". 

Ciao
Cornelius 
-- 
mein kopf ist bewundernswert schön. besonders der linke
<http://kotgdduhivjcgunyh.nblbzcko.www/> <www.jujoeeh-xatn.mf/pswdqvlx>
<www.yep-dpnhz.fv> <www.yqrsoucgbtypf.vr> <www.hdzlfzs-omzr.mo>