Am Thu, 27 Jan 2009 13:16:27 GMT schrieb Dirk:


Großonkel Gerald (den meintest du wohl) wäre nicht mit im Bett gelegen, er
hat sich auch in Österreich brav aus dem Schlafzimmer verdrückt.
Ein neutrales Gesamtdeutschland hätte den Effekt gehabt, daß es in Europa
nur noch minimale direkte Grenzen zwischen NATO- und
Warschauer-Pakt-Ländern gegeben hätte - was vermutlich manche
Aufgeregtheiten gar nicht hätte entstehen lassen.

Ciao
Tobias
-- 
fragment
ja, der orlando schönleiter / daß er nicht so stinke / hat man ihm gesagt, er
soll...
www.dfhfdxf-bmtb.pr, www.tpvhxzg-ydbd.sb/gxvfjrkx, www.fhdltjbxtxcti.co