Am Thu, 26 Jan 2009 14:19:16 +0100 schrieb Arnold Laukoetter:

Kaum. In Österreich konnte sich der Kapitalismus recht gut entwickeln.

Aber ganz dramatisch hat es die gegeben. Das Gejammere über das geteilte
Deutschland und unsere armen "Brüder und Schwestern in der Zone" war in den
fünfziger Jahren voll im Gange.

Ciao
Andreas
-- 
Der Jonathan hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
www.tklsuxx-fdci.fi, www.ekwyjkx-jtee.wb/iezumgxw, www.nwajkcywjfyeo.gd