Was heißt da "der Typ"? Na, wie hätten wir's denn, Fräulein Undine? Bin
ich ein dahergelaufener italienischer Pizzaverk�ufer in Langeneck?


Pfundig, jetzt haben wir *zwei* Experten in <desd>: einen promovierten
Psychologen, den Dr. phil. Dennis, und eine dilettantische
Ersatz-Psychologin, die _bella ragazza_ Undine.

Anscheinend verwechseln Sie, liebes Frl. Undine, mich mit einem anderen
Typen. Die ersten zwei oder drei Wochen nach meiner Rückkehr in die
<desd>-Neandertalerh�hle hab ich tatsächlich Dr. Dennis sogenannte
"Nachrichten" und Sprüche gelesen, aber bald darauf ist mir der Appetit
vergangen. Seine stete Rechthaberei, geistlosen Antworten, witzlosen
Witzeleien und Ego-Hilfeschreie gingen mir bald auf die Eier.

Was ich von seinen Signatur-Sprüchen halte, können Sie in meinem Posting
"desd Signaturen" vom 22. Mai lesen. Dort finden Sie sogar Spuren
von meinem weltberühmten "razor-sharp wit" (R-SW), wenn Sie geistig in
der Lage sind, so etwas zu erkennen.

Kurz zu Ihrer Fehlanalyse: ich möchte weder seine Nachrichten noch seine
Sprüche lesen. Trotzdem schau ich ab und zu was er schreibt, in der
Hoffnung, daß er sich verbessert hat, aber leider ist's noch immer
dieselbe Misere. Einmal ein Kommunikationspsychologe, immer ein
Kommunikationspsychologe. D kamma nix macha.


Hochinteressant! Als einer, der schon zig-tausende Seiten über
psychologische Forschungen (natürlich meistens Mist) gelesen hat, hab
ich schon ein bissl was über dieses Gebiet gelernt. Was mich fasziniert
ist Ihre Freude, liebes Frl. Undine, Herrn Dr. Altemeier ewig
wiederholten Sprüche immer wieder gerne und mit Liebe zu lesen. Die zwei
wahrscheinlichsten Ursachen Ihrer Dennis-Sprüche-Fixierung sind,
meiner bescheidenen und kostenlosen Diagnose nach:

   1. Infantile Arretierung. Wie Sie sicher wissen, kann man einem Kind
hundertmal dieselbe Geschichte, denselben doofen Witz oder dasselbe
Märchen erzählen und es lacht und freut sich beim 50. und 100. Mal genau
so herzlich wie beim ersten Mal. Kinder, wie Hunde, sind so leicht zu
erheitern und zu unterhalten, und Ihnen geht's anscheinend auch so.
Erwachsene verlangen Abwechslung, etwas Neues, nicht immer denselben Käse.

   2. Oder Sie leiden eventuell an einer leichten geistigen Störung, die
die englischsprachigen Psychologen und Psychiater "Attention Deficit
Disorder" (ADD) und "Short-Attention-Span Syndrome" (SASS) nennen. Was
das bedeutet, kann Ihnen sicher Ihr Lieblingsposter, der Psychologe Dr.
Dennis, erklären (natürlich telefonisch, um ein paar Euro pro Minute).

Aber kurz und kostenlos: Sie lesen oder hören etwas, vergessen es
sofort, und wenn Sie dasselbe das nächste Mal wieder lesen oder hören,
haben Sie keine Erinnerung, es schon gelesen oder gehört zu haben. Wer
also an ADD oder SASS leidet, liebt und liest deshalb -- wie Sie --
Herrn Altemeier ewig wiederholten und miesen Sprüche sehr gerne und
immer wieder und wieder, als ob sie jedesmal neu wären. Mein Beileid!


Das einzige Dilemma ist: Soll man über Herrn Dennis lachen oder ihn bemitleiden?


Grazie mille für Ihren wohlgemeinten lieben Vorschlag, Fräulein Undine,
obwohl er viel zu spät kommt.


Ebenfalls viele liebe Größe von Christian il brutto.

~~~ Claus [Holzgrefe] Nimsch ~~~