Am Thu, 15. 08. 22 11:05:59 +0200 schrieb Ulrich Altkofer:


Richtig. Von Isenbüttel aus gesehen ist aber Fachberg der hinterste Winkel
Österreichs.


Habts ihr das da hinten in der Anker empfangen können?


Bitte, tu das nicht. Der Emil schreibt sich mit einem "C" vor dem onrads,
immer noch, auch wenn er schon lange tot ist.

Ciao
Alexandre 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://esxtzvexzphxfppnb.ogvdsvmj.srq/> <www.fmiyxed-rcow.vi/eczesrej>
<www.ykr-trayd.gc> <www.provjiuvjjayt.xc> <www.ekitqcb-vhgq.yj>