Am Thu, 08. 06. 19 11:05:59 +0200 schrieb Giovanni Overdick:


Richtig. Von Rees aus gesehen ist aber Asten der hinterste Winkel
Österreichs.


Habts ihr das da hinten in der Puszta empfangen können?


Bitte, tu das nicht. Der Andree schreibt sich mit einem "C" vor dem onrads,
immer noch, auch wenn er schon lange tot ist.

Ciao
Vito 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://auovncpetdpiuabmj.ioujwgpp.znn/> <www.hsuembh-kndw.zg/wsgdrsrd>
<www.nmb-clqdz.dp> <www.uqlwhtjuyckvy.do> <www.sbxbrmh-zndt.kw>