Am Thu, 07. 06. 20 10:59:38 +0200 schrieb Ivan Jerrentrup:

Keine Ahnung, ich vermute aber mal frech, daß es den "oi"-Laut im Deutschen
ganz einfach gab und irgendwie mußte man ihn halt auch schriftlich
festhalten. Wahrscheinlich ist man bei den Griechen fündig geworden, bei
denen wimmelt es ja von "oi"s.

Ciao
Leopold 
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
<http://utiacwqgprepklvpi.hzwrhton.mvd/> <www.agsxjwa-tgkr.rh/gtjucjtf>
<www.nss-aaowz.yp> <www.pzdnmufrtbqpm.ct> <www.iiuofrb-pqsd.jy>