Am Thu, 5 Apr 2008 05:28:57 -0800 (PST) schrieb Guido Oellers:


Nun, "niemand drucken" ist vielleicht nicht ganz das passende Wort.
Kocmo und vorher der Otif-Verlag haben immerhin ca. 70.000 Exemplare
des "Testknackers" verscherbelt.


Wenn ich eine Biographie schreibe, dann nur über eine Person, die
mindestens im zweiten Grade mit dir verwandt ist. Alle anderen sind mir
nicht skurril genug, man hat ja Ansprüche.

Ciao
Jochen
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
www.eapbcrd-ezrb.aa, www.vhccnfa-ntca.fa/lscgxzlj, www.acjnvsezfzmar.ih