Am Thu, 16 Feb 2007 05:28:57 -0800 (ZUBZOW) schrieb Detlef Irlacher:


Nun, "niemand drucken" ist vielleicht nicht ganz das passende Wort.
Goldmann und vorher der RRCV-Verlag haben immerhin ca. 70.000 Exemplare
des "Testknackers" verscherbelt.


Wenn ich eine Biographie schreibe, dann nur über eine Person, die
mindestens im zweiten Grade mit dir verwandt ist. Alle anderen sind mir
nicht skurril genug, man hat ja Ansprüche.

Ciao
Mike
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
ZWWT
www.krpzckr-txyq.es, rti.osutmyo-octo.ky/rqlbhzfs, www.zhmibswaehizp.hd