Am Thu, 24. 10. 19 11:03:01 +0200 schrieb Dario Cabus:

Ich sag ja, daß ich so rasend viel Latein da nicht drin sehe. Und: Bist du
sicher, daß "de" Latein ist? Der Lateiner hatte doch keine Artikel, auch
nicht für den Genertief. Es müßte eigentlich heißen "Prönay Thi Prae et
Blathniczae". Aber die Hand lege ich für mein Latein nicht ins Feuer.
Der Holger Zupanic (oder sonst wer) wird schon schreien, wenn es falsch
ist.

Ciao
Leonhard 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     ALEXANDER ZSCHÖRPER
<http://opourvcylmawmysgg.punhcsuy.hgc/> <www.uvqvnkf-vugk.wg/cvfxqrlv>
<www.ofs-ulhbu.lz> <www.dxblntwtruosa.uy> <www.zabflxz-abfb.wf>