Na ja.
Die hintersten Winkel von Föllim heißen da "die entern Grind" (die 
hinteren Gründe) und sind noch was anderes als die hintersten Winkel 
Österreichs. Für die gibt's die literarische Bezeichnung "Krähwinkel", 
aber meist sagt man "Hintertupfingen" oder "Gigritzpatschen".
Und: Piefke-TV galt zu meiner Jugendzeit auch schon als vorherrschend 
und sprachverderbend, und der Willi Wieandt war zu einer Zeit, da 
mussten wir Kinder schon ins Bett. Vorher durften wir uns unterhalten 
und bilden mit der Gutenachtgeschichte vom "Traummännlein" auf Radio 
Föllim, Ibm und Kleinpreitenegg.