Nachricht von Ludwig Kreikenbaum:
	[zustimmend gesnippt]

Auch das gibt es. Was ich bei den Jugendlichen erlebe, ist, daß der=20
Schwung schon am Anfang nicht mehr da ist, der ist schon in vielen=20
Frusterfahrungen zwischen Schule und Elternhaus hängengeblieben. [An=20
dieser Stelle /gewisse/ Eltern, Lehrer und Schulpolitiker in einen Sack=20
stecken und mit dem Knüppel draufhauen. Verbal, versteht sich ;-) Es=20
gibt aber immer auch andere von besagten Spezies, die wirklich=20
Großartiges leisten. Gut, den Politikern fehlt meistens das Geld dafü=
r.]


Ja, es ist /auch/ die Situation. Aber wäre es nicht zum Verzweifeln,=20
wenn es /nur/ an den Umständen läge? Auf die Breite gesehen hast du=20
sicher recht, aber für den Einzelnen möchte ich doch auch dran glaube=
n,=20
daß er trotz der Umstände etwas tun kann. (Gut, in dem Moment, wo ich=
=20
ihm das sage, verändere ich schon wieder die "Umstände". ;-)


Natürlich hat die "Struktur" hier großen Einfluß. Von daher kann ei=
ne=20
Bezeichnung wie "schwach" auch immer ideologisieren. Das gilt aber auch=20
für andere Etiketten wie "Benachteiligte", die aus den Betroffenen=20
(wieder so ein Wort :-) "nur" Objekte des Systems macht. Das Problem=20
läßt sich - wie immer - nicht rein sprachlich lösen.

Benno