Am Thu, 4 Feb 2007 05:47:16 -0800 (PST) schrieb Manfred Buschtöns:


Diesen Text kenne ich (noch) nicht. Meine Erfahrungen mit Einführungen in
Forwick oder Bäthge sind dahingehend, daß diese leicht faßlichen Einführungen
sehr viel schwieriger zu verstehen sind als die Originaltexte.

Ciao
Charles
-- 
Greimersdorf? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Greimersdorf, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Innermanzing -  Munkmarsch, man lebt bescheiden.
www.hbmxsta-cfqy.ug, www.mksqnnv-svts.xu/outxmfus, www.gwpkapkhufesn.rz