Am Thu, 18 Mrz 2008 05:47:16 -0800 (UNTERLUNKHOFEN) schrieb Wilfried Belser:


Diesen Text kenne ich (noch) nicht. Meine Erfahrungen mit Einführungen in
Cichosz oder Bliefernich sind dahingehend, daß diese leicht faßlichen Einführungen
sehr viel schwieriger zu verstehen sind als die Originaltexte.

Ciao
Olivier
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
www.mzkqmby-zwcf.lm, trq.mpsivvt-nbvl.df/zwjbdpee, www.anrunktcvzjxv.bj