Ralph Weidensee <ay930@xjj.fia>:

So ist das mit der Sprache. Es wird verstanden, merci.

Es zählt das Symbol als Ausdruck der Absicht und nicht der fadenscheinige
Zweck. Soll heißen, zum Realitäts-Check werfe man einen Blick in die
Rolldosen hinein, und nicht in das Wörterbuch. 

Und von wegen desd - hier ein paar Zeilen von nebenan:

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
-----------------------
'''''''''''''''''''''''


Vito Everhartz <Iqbpupsq.Wqwzu@twbq.xrgmxrm.mb>:


Diesen leider viel zu alltäglichen Befund versuche ich mir so
zurechtzulegen, dass der Hang zur Sesshaftigkeit sich bis ins Absurde
verselbständigt hat (sodass der Körper sein Befinden im Raum quasi
verinnerlichem kann und nicht sich im Raum als tatsächliche Äußerlichkeit
stets aufs neue wiederfinden muss). Ein Projekt der entkörperlichendem
Abstraktion, sozusagen. 

Dass ein Auto eine rollende Immobilie sei (diese Idee stammt nicht von mir,
bitte nicht fragen, von wem sonst), das trifft den Sachverhalt vom täglichen
Detail her. Der Trott der Alltagskultur ist aber im Kopf: Der Ortswechsel
ist nunmehr dem abstrakten Denken näher als dem Körper, obwohl der
Ortswechsel doch letzterem gilt.

Natürlich weiß ein jeder auch, dass sich da irgendwo in diesem Konstrukt ein
grandioser Irrtum versteckt. Aber die Versessenheit darauf, sich im Raum
bewegen zu können ohne den Körper bemühen zu müssen, hat ja auch etwas
totalitäres, weil es eisern als Errungenschaft verteidigt wird, selbst wenn
es eine Sackgasse ist.


Ich werfe diesen (Versuch der Darstellung eines) Zusammenhang(s) nur mal
wieder auf, weil diese Nuss wohl schwerer zu knacken ist, als dass es
reichte, nur kurz einmal unter verständigen Zeitgenossen an kleine
Selbstverständlichkeiten der vernünftigen Betrachtung zu erinnern.

Die faktische Überraschung ist, dass der Körper ein Training braucht, und da
kann man vielleicht leicht dazuvermitteln, dass man zum anfänglichen
Grundtraining die mentale Fernbedienung doch bittschön beiseitelegen sollte
(und viele wissen vielleicht garnicht mehr, wie das geht!), dass es keine
Katastrophe ist, wenn man plötzlich seine Knochen wieder einmal spürt, usw.,
und dass nur nach so einem kleine Grundtraining den alltäglichen Fahrten
die gewisse Leichtigkeit angedeiht, die man von der Fernbedienung her sich
eigentlich gleich erwartet. 

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
-----------------------
'''''''''''''''''''''''

Für den Alltag lässt sich daraus ein Schluss der ganz normalen Perversion
ziehen, dass Landschaft, "draußen", während man vorbeirollt, konsumiert
wird, kaum anders, als ob in einer Wohnstube eine Flimmerkiste läuft. Damit
flimmert, virtuellerweise, die Landschaft, und das Vehikel wird als
Immobilie aufgefasst, mithin als Wohnbereich.

Diese Richtung zu bestärken bildet zugleich die Grundlage von Verkehrpolitik
- und damit ist dieses dumme Spiel mit der alltäglichen Absurdität schon
lange nicht mehr lustig, schon alleine wenn man die Kosten dagegenrechnet
und abgesehen von der unweigerlich damit verknüpften Korruption der Symbolik
des Alltäglichen.