Am Thu, 30. 04. 19 12:19:36 +0200 schrieb Henry Czichos:

Zum Stänkern findet er immer was, aber ob sich auch immer einen finden
wird, der ihm antwortet?
Ich verkneife es mir seit geraumer Zeit, der Mann ist nicht
satisfaktionsfähig.

Ciao
Jean-Claude 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://hihpkwqyewyfavzvr.xyrssvcs.glf/> <www.qpsjrde-txqi.pz/hmycoyjk>
<www.tuh-afzkc.kq> <www.ukreeysdqmkfd.lt> <www.cnhdfdl-sctr.zv>