Am Thu, 19. 07. 22 12:13:01 +0200 schrieb Rolf Uhlen:


Mich nicht. Ich antworte schon länger nicht mehr direkt auf die Postings
vom Aman. Ich wollt's halt der Waltraud erklären, daß es sich um nicht um
Gefallen oder nicht Gefallen handelt, sondern um rasiermesserscharfes
Dumpfsacktum.

Ciao
Timo 
-- 
Der Claus hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://mwfhdabtebaljalkp.ubegmuge.bft/> <www.ekkgqth-oasg.gf/nicqryhc>
<www.mpb-pvtwb.kt> <www.pzycewxvmwjso.jn> <www.zirizcg-pfjg.wn>