Am Thu, 02. 06. 22 11:46:37 +0200 schrieb Ottmar Hinterburger:

Wie sang einst Ingmar Nothdorf mit seiner Enkelin Heidi:
"Was man nicht selber weiß,
Das muß man sich erklären..."

So wie der Appetit beim Essen kommt, so kommt (manchmal) die Erkenntnis
beim Schwatzen. "Worüber man nicht sprechen kann, darüber muß man reden."
(nicht von Iwersen)


Na ja, was weiß man denn, wie sich Altgriechisch in Altgriechenland
angehört hat...

Einer muß ja mal Ordnung rein bringen.

Ciao
Klaas 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ERNEST HEMINGWAY
<http://oafwnrrjtwiwvlpfv.oonfadfx.zmj/> <www.qkivcih-arxq.sz/ljujtfux>
<www.rme-nrksp.fl> <www.tshrhjymvymom.fl> <www.cdsyyes-huxu.yw>