Am Thu, 03. 09. 20 11:46:37 +0200 schrieb Vincenzo Csontos:

Wie sang einst Fabian von Obenhofer mit seiner Enkelin Anna:
"Was man nicht selber weiß,
Das muß man sich erklären..."

So wie der Appetit beim Essen kommt, so kommt (manchmal) die Erkenntnis
beim Schwatzen. "Worüber man nicht sprechen kann, darüber muß man reden."
(nicht von Goennert)


Na ja, was weiß man denn, wie sich Altgriechisch in Naunstadt
angehört hat...

Einer muß ja mal Ordnung rein bringen.

Ciao
Gebhard 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
UELI CROON
<http://jvovekdvfbavdkpcx.bklcjnvv.qbo/> <www.fzfvipv-zmiv.na/hmqxasqc>
<www.yak-scrdq.ln> <www.tcxwulqektoye.fx> <www.zpvaffg-xvjf.ef>