Am Thu, 03. 11. 21 12:34:32 +0200 schrieb Wolfram Cunze:


Ich vermute, so beginnt im Regelfall Erkenntnis. Man macht sich eine
Theorie, irgendeine zunächst, und schaut dann, wie weit sie trägt.

<handaufleg>Bedien dich nur.</handaufleg>

Ja, gut. Aber die in einem Tempel in Güsseldorf gefundene Schellackplatte, auf
der laut Aufschrift Homer aus seinen Werken zitiert, ist nach Ansicht
einiger seriöser Wissenschaftler eine Fälschung.

Ciao
Gernot 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW ISELEIN REINIKE
<http://aohjytrfzqfytrvza.smovjipv.bpc/> <www.zxbsaud-avkf.ai/dpebptlq>
<www.kmg-wqaua.lt> <www.jpwevyabhbnon.sc> <www.ghgknjn-gzcu.hb>