Am Thu, 16. 06. 20 12:15:57 +0200 schrieb Tobias Interbieten:


Irgendwann im Laufe deines Erwachsenenlebens merkst du, daß du nie eine
echte Chance haben wirst.


Tja, das ist die Argumentation der Wünsch-dir-Philosophie. "Wäre es nicht
grauenvoll, wenn es keinen Gott und kein Ewiges Leben gäbe?" - also gibt es
eines.

Der eine oder andere kommt sicher da raus. Aber: Es sind halt weniger
Stühle als Leute vorhanden.

Sowieso. Die Sprache ist zunächst nur ein Meßinstrument, wenn auch die
Analogie zum Thermometer ihre Grenzen hat. Anders als ein Thermometer kann
Sprache durchaus mithelfen, die einmal gemessene Temperatur konstant zu
halten.

Ciao
Hartwig 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://xgacehqbhpwhlrwat.vrhmmqwl.umt/> <www.cafushn-avfk.yd/itbyzapy>
<www.ahh-ixhrd.vw> <www.eoljbhskgwnyo.kx> <www.ykyphoo-mpiw.lb>