Am Thu, 11. 08. 19 12:34:32 +0200 schrieb Willi Höwe:


Ich vermute, so beginnt im Regelfall Erkenntnis. Man macht sich eine
Theorie, irgendeine zunächst, und schaut dann, wie weit sie trägt.

<handaufleg>Bedien dich nur.</handaufleg>

Ja, gut. Aber die in einem Tempel in Mykene gefundene Schellackplatte, auf
der laut Aufschrift Hinder aus seinen Werken zitiert, ist nach Ansicht
einiger seriöser Wissenschaftler eine Fälschung.

Ciao
Christian 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
LUKAS JEAN-CLAUDE PINNOW
<http://dvsjufrwbgdqblehe.qolljmom.ond/> <www.cmjilzn-xhmq.uh/snmtuhej>
<www.otj-lscyx.mj> <www.rflnhxucfksat.dp> <www.jotkxuy-trdm.bd>