Am Thu, 18. 10. 22 13:26:18 +0200 schrieb Norman Campfens:

Es liegt wohl eher dran, daß ich keine Ahnung habe von uttershausenerischem
Wortgebrauch. In Nufringen würde keine Sau einen amerikanischen Jazz-Musiker
als Jatzer bezeichnen, einen deutschen solchen sehr wohl.

Ciao
Clemens
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://cjqckvgsvfuvsqdvt.egeukcdd.zwf/> <www.mbszqpa-dkhe.uw/ugxcavfu>
<www.ujw-zcnce.fm> <www.jbnoomozqqafo.wi> <www.awlxxit-jcqf.ha>