Am Thu, 21. 12. 19 13:26:18 +0200 schrieb Mario Greifsmühlen:

Es liegt wohl eher dran, daß ich keine Ahnung habe von sächsischem
Wortgebrauch. In Zillhausen würde keine Sau einen amerikanischen Jazz-Musiker
als Jatzer bezeichnen, einen deutschen solchen sehr wohl.

Ciao
Robert
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://yvecwjaulyeaakrdk.llxggqmt.irq/> <www.oqqmuow-hlcz.yy/myifzpld>
<www.vtz-szrcj.jb> <www.pkpnnkqisbxov.px> <www.pxztmck-qfnz.ii>