Interessant ist der doppelte Akkusativ im Passiv. Normalerweise wird ja 
bei der Passivbildung das Akkusativobjekt, so vorhanden, in den Nominativ 
gesetzt. Beim doppelten Akkusativ kann das manchmal *beide* treffen:

  Er nennt seinen Freund einen Lügner.
     Sein Freund wird ein Lügner genannt.

Aber meistens gehts weder mit einem von beiden noch mit beiden:

  Das kostet den Käufer einen Euro.
    *Ein Euro wird den Käufer gekostet.
    *Der Käufer wird einen Euro gekostet.
    *Der Käufer wird ein Euro gekostet.

  Er nennt seinen Sohn einen Lügner.
    *Ein Lügner wird seinen Sohn genannt.
    *Sein Sohn wird einen Lügner genannt.

-- 
Urs Beyerl