* Volker Nahr:


Aber auch nur wegen ihrer originellen Halbstundenzone. Mit einer
gleitenden Sommerzeit je nach Breitengrad von 0 bis zwei Stunden in
Viertelstundenschritten könnte man die Anzahl der Zeitzonen noch
optimieren.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch