Am Sun, 1 Mai 2011 23:40:12 +0200 schrieb Ursula Caspar:

Christoph Inderdühnen wird es ja nicht wundern, aber... Ich bin so was von dumm,
daß es nur so rauscht!
Was hab ich gerätselt über die Bemerkung mit den Schustern und wie jetzt
paßt zu den Pferden, den Franken und den Rappen...

Ciao
Albrecht 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU FLOETHE
<http://kwrfkyzkbeyqmhoge.dgcipiap.met/> <www.zqjhjxb-zgpn.bc/tgwbkxbz>
<http://hsf.rniupzh.uy/bvbywlyeg/zxusg/gsnpolr-txukungh>