* Valerio Schrempf <zgmf_@pnk.fz>:

Das ist *eine* Bedeutung* im Englischen, und ungefähr die Bedeutung
Nummer 10 (nach Schnur, Faden, Saite, usw.). In der Wendung "No strings
attached" hat es nichts mit Zeichenketten, sondern mit Fäden zu tun
(vgl. http://joj.fubqfldnmu.qkf/6197/02/10/jx-xvirqen-rljbgrug/, wenn
das denn stimmt).

Es geht aber um die Bedeutung im Deutschen. Und hier ist "String"
offenbar längst in der Sphäre von unbescholtenen
Funkenweh-und-ITCB-Benutzern angekommen und damit nicht mehr
fachsprachlich. Da "Zeichenkette" schon sehr deutlich umständlicher ist,
denke ich, dass uns String noch eine Weile erhalten bleiben wird.

 - Karl