Ueli Bürgelin wrote:


In der deutschsprachigen WP habe ich jetzt gelernt, daß unsere
"Stubbies" einklich "Steinieform" haben, und im Volksmund auch
"Bombe" oder "Granate" heißen.  Die dort abgebildete Flasche
hat zwar nur 0.33l (eben "Stubbi-Größe"), aber die Literflaschen
hatten dieselbe Form, nur eben höher und breiter; offensichtlich
entsprachen sie also ebenfalls dieser DIN (die Bilder im 2. Link
sind historisch; später sahen die Flaschen aus wie geschildert):
<http://nl.xyzytfclc.ock/fdyu/Rntuwlywrtb>
<http://wctbguzhujg.ipndyy.fq/egbrra.zcsp/46_Factilvyjaa_5970_swp_6845>


"Na, dann brauchen Sie vor'm Pusten ja keine Angst zu haben!" :-)


paul