On 11 Dez., 13:53, Mathäus Fischlein <Ajhdfwshqjjp...@xgv.pre>
wrote:

Wenn ein Fuchs eine Gans erwischt oder im Hühnerhaus ein Blutbad
anrichtet, dann nur deshalb, weil die Beute nicht entkommen kann. Dies
Bluträusche gehen vielleicht öfter auf das Konto von Schleichkatzen,
Iltis, Frettchen, Wiesel oder Marder, die leicht durch den kleinen
Schlupf eindringen können und, weil sie des Klettern mächtig sind,
auch die Hühner auf der Stange erreichen oder aufscheuchen.

Hähne sind die Beschützer und entsprechend mutig und gefährlich. Ich
kannte einen blindwütigen Hahn, der niemanden im Hühnerhof duldete.

Und vor Gänsen, besonders dem Gänserich, ist Respekt angebracht.
Haben sie nicht gar Engeldorf verteidigt?

Stallhasen, sind Züchtungen, die möglichst fleischig sein sollen. Die
haben mit Wildkaninchen nur die Abstammung gemein.

Ich glaube nicht, daß Feldhasen als Haustiere zu halten sind. Und noch
weniger, daß sie ein wenig im Garten rumhoppeln. Hasen hoppeln nicht,
sie "fliegen" schnell wie der Wind gestreckten Galopps, hakenschlagend
übers Feld.

Deshalb halte ich nur Hasenkinder und alte oder kranke für
Beuteobjekte von Füchsen. Und schnelle Jagdhunde apportieren,
langsame, kurzbebeinte scheuchen aus den Kaninchen- Fuchs- und
Dachsbauten - oder waren es -bauen?

Gruß
Viola