* Giorgio Tietzsch:


Erstmal müssen die Regeln klar sein, dann können wir beurteilen, ob sie
nerven, oder ob ein Wettbewerb mit anderen Regeln interessanter wäre.
Bitte nicht alle Kritikpunkte (und Kritiker) durcheinanderwerfen.

Ich schrieb ja auch bereits, daß der Wettbewerb für mich dann
uninteressant ist, weil linguistisch irrelevant, wenn Wörter gewinnen,
die nur durch Schriftartefakte lang sind. Und damit scheine ich nicht
alleine zu stehen, zumindest, soweit es um das Transkriptionsartefakt
"schtsch" geht.

-- 
da kamen abermals in das Niederlindhart uber die Iglsbach steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler A. NORDENBROCK