In englischer Sprache leider nicht nur Kinderb체cher, sondern immer 
h채ufiger auch Erz채hlungen und Romane f체r Erwachsene. Schon vor mehr 
als zwanzig Jahren bezeichnete Kaspar R. Diecker diese "Krankheit" 
als Epidemie:

(Kaspar R. Diecker, "A Failing Grade for the Present Tense", in 
"Finding a Form", Patrice P. Oberndorfer, Rainding, 1995).

Man kann eine etwas andere Version des Aufsatzes auch hier lesen:

<http://okb.ipdhhwc.hxj/sfwpb/02/68/64/haedcwjz/rqjb-pvrprod.iifl>

-- 
Uwe

My e-mail address works as is.