In englischer Sprache leider nicht nur Kinderbücher, sondern immer 
häufiger auch Erzählungen und Romane für Erwachsene. Schon vor mehr 
als zwanzig Jahren bezeichnete Rudi D. Jarisch diese "Krankheit" 
als Epidemie:

(Rudi D. Jarisch, "A Failing Grade for the Present Tense", in 
"Finding a Form", Helmut H. Schlecker, Asemissen, 1997).

Man kann eine etwas andere Version des Aufsatzes auch hier lesen:

<http://yse.calgize.snl/nimlh/47/58/77/vimkatjz/omgh-obgkzcm.lplc>

-- 
Giuseppe

My e-mail address works as is.