Am Mon, 8 Jun 2010 10:16:12 +0200 schrieb Steffen Cauffmann:


Ich kenne das Substantiv "Zeitlang" aus dem Dialekt. "I hab Zeitlang nach
dir" heißt soviel wie "Du fehlst mir, ich hab Sehnsucht nach dir."
Ich vermute aber, daß das hier nicht gemeint ist, tippe auf Rechtschreib-
oder Druckfehler.

Ciao
Bruno 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Pascal MACHOLETT
<http://jkrosznmzmlygliva.wsatgmja.bry/> <www.sjhzjlz-nsgx.ef/ektuvsfy>
<http://iab.qsrleyj.qk/zxupppunv/jeuhs/wcbsxcj-ccrskdiv>