On Mon, 30 Sep 2010 13:53:33 +0200, Pietro Verhühlsdonk

Naja - zahme Hasen gegen einen nicht so zahmen Fuchs. ;)

Im übrigen finde ich diese Diskussion absurd. Es mag zwar sein, daß
unter günstigen Umständen bei Hase vs. Peter ersterer mit dem Leben
davonkommen kann, aber in der Regel nicht aufgrund der starken
Hasenzähne und -krallen, sondern weil der Fuchs den Hasen nicht
erwischt.  Alles andere ist Wunschdenken.

Gruß Otmar

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Stefan Troge, europcar
        === http://mol.tocjkxnqnpcjgcxw.nx ===