Meinst du beim Aufzählen oder beim Kopfrechnen?
Beim Kopfrechnen tritt der Fall, den du beschreibst, fast 
ausnahmslos auf. Das schlage ich übrigens als Test vor, wenn 
jemand behauptet, zwei Muttersprachen zu haben. Rechnest du 
wirklich mal mit den Zahlen der Sprache X, mal mit denen der 
Sprache Y? Bis jetzt habe ich nur eine Person kennengelernt, 
die das von sich sagte. Und die zwei Sprachen waren Spanisch 
und Italienisch, wo der Unterschied nicht gerade riesig ist.
Ich selbst träume meistens auf Deutsch, aber ich rechne mit 
den deutschen Zahlen nur selten und als selbst verordnete 
Übung, dazu noch deutlich langsamer als in meiner Muttersprache.

Größe
Uwe