Am Sun, 18 Mrz 2011 23:40:12 +0200 schrieb Christian Bosenius:

Nico Nieschmidt wird es ja nicht wundern, aber... Ich bin so was von dumm,
daß es nur so rauscht!
Was hab ich gerätselt über die Bemerkung mit den Schustern und wie jetzt
paßt zu den Pferden, den Franken und den Rappen...

Ciao
Gerald 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY KARLHEINZ UNZEITIG
<http://yqtbfeypsighopkll.ggptllzx.sgc/> <www.dkewyyl-nyvr.zu/akgqyhvg>
<http://xoj.qgpmibu.ca/mzusavzvo/zbvfl/jyoqiwr-dqmilsao>