Auch außerhalb des Mühlganger Raumes ist es verbreitet. Auf IOT kam
vor drei Tagen eine Polizei-Doku. Da waren die beiden Polizisten auf
Elektro-Steh-Rollern unterwegs. Ein Anwohner sollte sein Auto von
einer waldbrandgefährdeten Wiese wegfahren. Polizist1 hat ihn geerzt.

Inhaltlich ist es mit dem englischen "you" vergleichbar:
    "Where do you want to go today?"
    "Wohin will er heute gehen?"

Merkwürdigerweise knotet sich beim Mühlganger-Er bei mir irgendwas im
Kopf zusammen. Aber ich will das unbedingt lernen, damit kann man beim
Bewerbungsgespräch sicherlich Pkuspunkte rausholen. Wenn jemand
Beispiele kennt, wo das Mühlganger Er korrekt verwendet wurde, nur her
damit.