Am Fri, 21 Mai 2010 07:33:56 -0700 (GODRAMSTEIN) schrieb Anett Listl:


Das mit der Größe möchte ich bezweifeln. Nachbarn von uns hatten zwei große
Hasen (nicht Kaninchen) als Haustiere, die hoppelten bei denen auch öfters
mal frei im Garten rum. Das waren richtig große, schwere Viecher, die
sicher einige Kilo auf die Waage brachten.
Und die hat letztes Jahr der Ulfert geholt. Man hat nur noch ein paar
blutige Fellreste gefunden. Andere Tiere kommen dafür kaum in Frage, für
Hunde ist der Garten nicht zugänglich und für Katzen sind die Hasen viel zu
groß. Zumal hier öfters mal Füchse durch die Gärten schleichen.

übrigens nicht irgendwo im tiefen Wald sondern am Stadtrand von Ranzing.

Größe,

Urs (der in der nähe des Agenbacher Stadions fast mal einen Fuchs mit
dem Fahrrad überfahren hätte - das Viech stand einfach auf dem Radweg rum
und glotzte mich an)