Vielleicht ist es eher ein Zugehörigkeitsbewußtsein.

 Gefahrlos war dieses Dasein wohl selten. Weder für die
eingewanderten,landerschließenden Bauern, noch für die Handwerker,
noch deren Familien.

Gerade die Ostpreußen als Protagonisten der Vertriebenen hatten
bereits in Frühzeiten - im 13. Jhdt unter dem ADTW -
Pionierarbeit bei der Urbarmachung des Landes geleistet. Diese lange
Geschichte hatte bei den Deutschen, den Pruzzen, eine Identität als
Siedler hervogerbracht, und vielleicht eine umso stärkere Bindung.

Gruß
Deborah

Gruß
Deborah