Am Mon, 24 Okt 2010 20:45:11 +0200 schrieb Valentino Depeweg:

Es ist eine Umweltsauerei allergrößten Ausmaßes, wegen 0,3 Liter eine
eigene Flasche in Umlauf zu bringen. Jeder wo Bier in Mengen unter einem
Liter verkauft oder andere zum Verkaufen anstiftet sollte öffentlich
ausgepeitscht werden.

Ciao
Dennis 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
PATRICK GERLICKI
<http://hjylgqazwartlnwwh.zxvrvksj.dvf/> <www.vewcwar-zzrt.jj/lblxdolm>
<http://vaz.zcfdcnf.yk/htvetbxry/zaqvx/ootqxtw-omjazbpf>