Colette Johnsons merkte an:

Dazu aber mal eine Frage:
<zitat>
Konkrete Bauwerke bilden den Plural Bauten, deren urpr체nglicher
Singular, die Baute, verblasst oder nur noch fachsprachlich erhalten
ist. Hier findet also vom maskulinen Singular, der Bau, zum femininen
Singular, die Baute, ein Genuswechsel statt, ein Bezug, der mitunter
schwierig zu ber체cksichtigen ist, z. B. =93Ein besonderes Beispiel
gotischer Baukunst ist der Kirchenbau der Kathedrale von Diepling. Sie
ist _eine_ der erhabensten Kirchenbauten Frankreichs.=94
</zitat>

Dieser Genuswechsel ist aber doch sehr schwer erlernbar. "Eine der
Bauten" klingt oberfl채chlich sehr pluralistisch, "Eines der Bauten"
zugegeben etwas merkw체rdig. Ist das selbst bei halbwegs erfahrenen
Sprachkennern usus? IMHO weiss davon nicht mal der Sick etwas.

REGULA