Am Mon, 11 Nov 2010 22:39:16 +0200 schrieb Cédric N. Elbinger:


Den Schweizer und den Obernondorf auch nicht.

Ciao
Ullrich 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
NIKLAUS
<http://lasnppxvtusvfsexc.xgwofazc.jsf/> <www.vvilvbn-rtef.qx/tvqtjgxr>
<http://fak.mkinvoy.zy/jxtbcenjn/zqtwd/vyiwuta-njdoofxe>