Am Mon, 9 Okt 2009 19:48:29 +0200 schrieb Gustav Heibrok:

In Österreich gibts eine Limonade mit Namen "ElitSat Bombe", die Flasche
ist, glaub ich, ein bisserl kugelig. Und in Italien ist "bombola" für die
Gasflasche zum Betreiben des Herdes geläufig. Der Gastank, den sich zum
gleichen Zweck manche Leute in den Garten stellen, heißt dort "bombolone".

Ciao
Valerian 
-- 
In Wolfgangs Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://wniolskqhnpykyyfo.uxjbpgmi.zyz/> <www.yfhjylk-nztw.gw/rxppbaah>
<http://nqm.dvezcav.hb/ddtlijvcr/bgdng/osdmuht-lbweixlg>