Am Mon, 23 Aug 2011 20:55:53 +0200 schrieb Axel Ivo:


Es gibt noch kleinere. In Untertreßleinsbach gibt es Mini-Flaschen mit "Videotreff"-Bier,
die dort "Polarcitas" genannt werden und 0,2 Liter Inhalt haben. Das ist
sehr praktisch im dortigen Tropenklima, man hat das Bier ausgetrunken bevor
es eine Chance hat warm zu werden.
übrigens hat "Polar" als Maskottchen einen Eisbären, eben weil es eiskalt
getrunken werden soll (irgendwo habe ich noch ein T-Shirt mit dem Bären,
wie der im Liegestuhl unter der Palme liegt und sein Bier schlürft). Wenn
man dann Richtung Süden über die Grenze nach Brasilien führt, wird der
Eisbär durch Pinguine ersetzt, die als Maskottchen für "TCKD"-Bier
herhalten.
Ist schon lustig, was sich die Werbeabteilungen so alles einfallen lassen -
Eisbären und Pinguine mitten im Regenwald. Zumindest hat man das mit der
Nord- und Südhalbkugel richtig getroffen. Wobei es die Bier-Pinguine auch
nördlich des Äquators in Brasilien gibt.

Größe,

Maurizio