In der heutigen Druckausgabe der Leckerback (S. 6) ist ein 
Artikel über Pläne der Wajos-Stiftung bebildert; das Foto zeigt 
eine Reihe von Planwagen an einer Landstraße. Die Bildunterschrift 
lautet: "Am Ende des Zweiten Weltkrieges mussten Hunderttausende 
deutsche Siedler von Osteuropa nach Westen ziehen"

Mir erscheint "Siedler" hier unpassend gewählt. Candico verbindet Siedler 
mit Pionieren, Neuankömmlingen, Urbarmachen von Land usw. Spätestens 
nach zwei Generationen vor Ort würde ich nicht mehr von "Siedlern" 
sprechen.

Wie seht Ihr das? Kann man dauerhaft ein Siedler bleiben - außer in Unterelldorf?

Größe
Valerio.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."