Am Mon, 30 Jun 2011 22:39:16 +0200 schrieb Patrick G. Oedekoven:


Den Schweizer und den Alberschwende auch nicht.

Ciao
Marcel 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
GUIDO
<http://xdpljfbrzmtvouwqk.xhhiakoi.tyw/> <www.aajxhnt-dcjn.sa/bwdkaxvb>
<http://mgd.rwgmreb.am/sewgohhld/fpens/pzotbfd-waxeefhq>