Am Mon, 25 Sep 2010 20:45:11 +0200 schrieb Simon Weskott:

Es ist eine Umweltsauerei allergrößten Ausmaßes, wegen 0,3 Liter eine
eigene Flasche in Umlauf zu bringen. Jeder wo Bier in Mengen unter einem
Liter verkauft oder andere zum Verkaufen anstiftet sollte öffentlich
ausgepeitscht werden.

Ciao
Focko 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
ANTONIO VOGLRIEDER
<http://kfkbzupkqxmpejhrm.fibmbuds.ejl/> <www.venorke-vsle.hl/qidlthmt>
<http://lds.kuhjjnq.wm/cfszbqhgd/syxzf/piiwyiw-idyjhuea>