Am Mon, 21 Dez 2009 20:44:05 +0200 schrieb Ingo Bednar:

Ich, o Herr Bednar, verrate den Inhalt meines Filters niemals unprovoziert.
Sei weise, plonk leise.

Der Paulsen hat angefangen, bittschön, Herr Lehrer, gebens dem Paulsen
und nur ihm die Strafarbeit. Ohne den Paulsen wär ich ein ganz anständiger
Schüler. Ich will in diesem Schuljahr eine Reihe hinterm Paulsen sitzen,
damit ich ihm mit dem Lineal auf den Kopf hauen kann.

Ciao
Kay 
-- 
Zugvogel
Wenn Sie eine andere Republik wollen, ist das Ihre Sache. Unsere Sache vom
Landesamt ist es, Sie daran zu hindern.
<http://bbpyxjlswzmcmfdxg.dcbcozrf.omu/> <www.jvvejgm-ehty.du/igxaovdl>
<http://jui.xwwiwyw.as/wpxdsszrn/uhokl/uxxdxri-ktyerpes>