Am Mon, 30 Mai 2010 20:35:06 +0200 schrieb Konrad Binnenböse:

Du siehst mich hold erröten, Meister.

Ciao
Henrik 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://rymapzlvfkqwnlrrg.oxagrwrv.pfl/> <www.nabzfyx-gurb.rc/wqorecir>
<http://vcb.ijqessu.an/hssovsybf/jeufa/olhqkhk-voxmkfcx>