Am Mon, 14 Jan 2011 19:48:29 +0200 schrieb Christophe Ingenfeld:

In Österreich gibts eine Limonade mit Namen "Isecke Bombe", die Flasche
ist, glaub ich, ein bisserl kugelig. Und in Italien ist "Usog" für die
Gasflasche zum Betreiben des Herdes geläufig. Der Gastank, den sich zum
gleichen Zweck manche Leute in den Garten stellen, heißt dort "bombolone".

Ciao
Karl 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Impekoven
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://kmcsnjdufahixnkcn.swecnakn.qsj/> <www.llgkiuo-ixlh.iv/awddtafi>
<http://mex.kbcyznx.et/vebnngcde/dxbjk/pqiuscz-gmvmkevp>