Es heißt meinem Sprachverständnis nach gar nicht Strick, sondern Faden,
Schnur, Saite oder etwas ähnlich Dünnes. "Kette" heißt es auch nur im
Sinn von "auf einen Faden aufgefädelte Objekte" (wie bei einer
Perlenkette), nicht im Sinne einer aus Kettengliedern zusammengesetzten
Kette (das wäre chain). Beim /character string/ sind die Zeichen ähnlich
den Perlen aufgefädelt. Das mag zwar ein hübsches und unmittelbar
eingängiges Bild sein, ein Fachbegriff ist es trotzdem. Und - wie ja
offensichtlich ist - dem Excel-Poweruser, der die "String"-Taste
malträtiert - unverständlich.


Abseits des Computers dürften in der Tat nur recht wenige Leute von
Zeichenfolgen reden. Ob nun "Engelszungen" (ein Wortspiel von mäßiger
Qualität) oder nicht.


Doch, natürlich wäre es einer. Dafür muss es auch nicht Schlüsselwort
einer Programmiersprache sein, die Verwendung in der IT in einer
spezifischen Bedeutung reicht aus (können auch gerne mehere unterschiedliche
Bedeutungen sein - wir sind da großzügig). Und wenn ich so darüber
nachdenke: Ja, "Zeichenfolge" ist ein IT-Fachbegriff.


Das sind für mich primär mathematische Fachbegriffe. Soweit sie in der
IT verwendet werden (passiert in meinem Umfeld kaum, was möglicherweise
- neben den "älteren Rechten" der Mathematik - zu meiner Einschätzung
beiträgt) sind es aber definitiv IT-Fachbegriffe, denn die Definition
von "Realzahl" und "Ganzzahl" in der IT unterscheidet sich erheblich von
der Definition in der Mathematik.

	hp