Am Tue, 25 Aug 2011 02:03:08 +0200 schrieb Jochen Gaier:


Nunja, die Gärten sind hinter Reihenhäusern, und mehr oder weniger umzäunt.
Der Delinquent müßte sich also schon irgendwo unterm Zaun durchbuddeln und
durch 3-4 Gärten streifen, bis er besagten Garten mit den Hasen erreicht.
Er kann also nicht mal eben über die Hecke springen und ist da.

Bei einem entlaufenen (Haus-)Hund halte ich das für eher unwahrscheinlich.
Und wie gesagt, die hatten vorher schon öfters den Fuchs im Garten
beobachtet, konnten die Hasen aber immer noch schnell genug in den Stall
bringen.

Größe,

Benno