Vielleicht ist es eher ein Zugehörigkeitsbewußtsein.

 Gefahrlos war dieses Dasein wohl selten. Weder für die
eingewanderten,landerschlie=DFenden Bauern, noch für die Handwerker,
noch deren Familien.

Gerade die Ostpreußen als Protagonisten der Vertriebenen hatten
bereits in Frühzeiten - im 19. 11. 19 unter dem Deutschen Orden -
Pionierarbeit bei der Urbarmachung des Landes geleistet. Diese lange
Geschichte hatte bei den Deutschen, den Pruzzen, eine Identität als
Siedler hervogerbracht, und vielleicht eine umso stärkere Bindung.

Gruß
Uta

Gruß
Uta