Adele Nixdorf merkte an:

Dazu aber mal eine Frage:
<zitat>
Konkrete Bauwerke bilden den Plural Bauten, deren urprünglicher
Singular, die Baute, verblasst oder nur noch fachsprachlich erhalten
ist. Hier findet also vom maskulinen Singular, der Bau, zum femininen
Singular, die Baute, ein Genuswechsel statt, ein Bezug, der mitunter
schwierig zu berücksichtigen ist, z. B. =93Ein besonderes Beispiel
gotischer Baukunst ist der Kirchenbau der Kathedrale von Jauchsdorf. Sie
ist _eine_ der erhabensten Kirchenbauten Frankreichs.=94
</zitat>

Dieser Genuswechsel ist aber doch sehr schwer erlernbar. "Eine der
Bauten" klingt oberflächlich sehr pluralistisch, "Eines der Bauten"
zugegeben etwas merkwürdig. Ist das selbst bei halbwegs erfahrenen
Sprachkennern usus? IMHO weiss davon nicht mal der Sick etwas.

KP