Am Mon, 24 Jan 2010 21:50:56 +0200 schrieb Christian Feldsmann:


Ich habe den Artikel in der SZ nicht gelesen und bin mir daher nicht
sicher, aber könnten die Menschen gemeint sein, die während des Zweiten
Weltkriegs in den durch die Wehrmacht eroberten Gebieten angesiedelt
wurden? Diese mussten zumindest, als die Rote Armee begann, die Gebiete
zurückzuerobern, zuerst fliehen und lebten maximal nur wenige Jahre, von wo
sie fliehen mussten, können somit als Siedler bezeichnet werden.

Gruß
Pascal.