On Tue, 20 Jul 2011 21:40:31 +0200, Joachim Etzel <rfmaoa@cuc.qo>
wrote:


Auch das halte ich für unwahrscheinlich, wiewohl ich Dir in der Sache
recht gebe. Aber der Kollege kommt nicht aus der IT. Promovierter
Geologe, hat eine Anwenderdatenbank geschrieben. 

Wenn ein IT-ler die Datenbank gemacht hätte, hätten wir weniger
Probleme bei der Eingabe. Vermutlich würde der dann aber nicht
verstehen, was wir da eingeben. 

Gruß Dietrich

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Kurt Proost, FBPB
        === http://ldx.fnahzahzdehvdgvb.ys ===