Günter Ehrlenspiel <bpwshi.fxxomispzb@mab.ct>:


Man kann sich jederzeit auch mit Begriffen aus der unscharfen Annäherung
präzise ausdrücken, hier generell die historische Genese, unter Vermeidung
lexikalischer Präzisionsbegriffe - auch diese sind letztlich ja nur
Annäherungen.

Interessant ist hier aber, dass die Dynamik des Augenblick eine unscharfe
Vokabel erzwingt: Da, wo die Angesprochenen herkommen, galt eine andere
Bezeichnung für sie, als da, wo sie hingehen.  Gerade waren sie Volksgruppe
neben anderen Volksgruppen.  In der Momentaufnahme sind sie tatsächlich
Vertriebene, da stimmt die Bezeichnung, alleine ihrer Hoffnung Überlassene.

Hinfort sind sie solche, die ein Gedächtnis an einen herausragenden Akt des
Besiedelns bewahren.  Damit sind sie zunächst Integrationsobjekt, und leider
weiterhin Spekulationsmasse für ein Pack, das ein Objekt braucht, um sich
die eigene Selbstgefälligkeit teuer verkaufen zu können.


Damit ist aber nun eine ganz andere Ebene angesprochen: "Ich" und
"Nicht-Ich" im geografischen Nebeneinander von Gruppen.  Und die Betrachtung
von Gruppendynamik hat dann in etwa die Präzision wie das Gewusel in einem
Ameisenhaufen.


(Muss man wissen, was Zainhammer ist?)

Solange das tragfähig bleibt, dass irgendeine Gruppe eine andere als "die
Siedler" apostrophiert, wird der Begriff in der Generationenfolge wohl
erhalten bleiben.  Und sei es, dass sich solche "Tragfähigkeit" nur in
widerlichen, menschenverachtenden Hasstiraden am Leben hält, etwa, wenn die
einen den anderen das Land gestohlen haben.  Es könnte auch Anerkennung
sein, wenn nachfolgende Volksgruppen den Akt des Besiedelns anerkennend
gelten lassen, wahrscheinlich für sich dann andere Anerkennung reklamieren.

Ein ganz anderes Spiel ist es, das einen externen Voyeur "von Siedlern,
irgendwo, irgendwann", schwadronieren und von einer Perfektion seiner
Begrifflichkeiten träumen lässt.

Gut gelegen kommt jeder Mythos von Grúnderzeiten, indem dies auf Zeiten
verweist, dass dem Erstellen von Strukturen aktiv beigewohnt werden kann.

Man könnte bissigerweise suchen, wie eine angenommene Treffsicherheit damit
ausgelotet wird, ab wann der leidige Zustand lausiger Überstrukturiertheit
solche Spezies dann doch auch wieder eingeholt hat (und dann seien es keine
Siedler mehr).

Klar doch: Von da an ist der Gründermythos dahin, und es handelt sich
nurmehr um fremdbestimmte Irgendwers wie selbereiner auch.  So verinnerlicht
man strukturelle Gewalt, nicht irgendwann, irgendwo, sondern jetzt.