Xenia Vreemann wrote, on 22.03.2011 09:32:

Ihr kommt zum Thema, das wäre gut. :)

Nein, in dieser Gruppe auf jeden Grammatikfehler hingewiesen zu werden,
finde ich völlig legitim und gut, auch wenn es manchmal lästig ist, denn
so wie oben würde das heutzutage wohl die Mehrheit sprechen, wenn auch
nicht unbedingt schreiben. Ich schreibe in Newsgroups meist so wie ich
auch spreche, weil es ja eine Unterhaltung versucht zu sein.
Was allgemeines Verhalten in Newsgroups angeht, muss man hier aber nicht
pingeliger sein als überall sonst.


-- 
Leopold Lachnicht
mailto:bco-bctl@edr.rsw
http://qbz.qes-nczz.pv/
icq: 79090442  y!: maf_soft