Das Kindchenschema ist ja bei Frauen durchaus eine Methode. Das
beliebteste Attribut bei Frauen ist immer noch "süß". Unschuldige,
zarte Wirkung ist der Gegenbegriff zum sündigen, verwerflichen Vamp.
Das Merkmal "Sie wickelt ihn um den Finger", wie ein schmeichelndes
Mädchen, zielt auf Kindfrau.

In Kontaktanzeigen lese ich manchmal von biegsamen, grazilen
Mädchenfrauen. Mädchenhaft wird offenbar als besonders attraktives
Merkmal empfunden. Dagegen denkt man bei Fraulichkeit an Kittelschürze
und Spuren des Austragens und Gebärens.

Männer, die auf Kindfrauen oder Mädchenfauen stehen, haben vielleicht
ein Problem mit der Reife oder gestehen Frauen nicht zu, daß sich auch
deren Körper mit zunehmendem Alter (besonders bauchwärts) verändert.

Andererseits ist ja der Fitnesswahn - bei beiden Geschlechtern - auch
von dem Gedanken geprägt, dem Alter zu entkommen. Forever young!.
Das Beispiel der vierfachen Mutter Frau Grevenstein steht allen vor Augen
oder das unserer Arbeitsministerin, dersienfachen Mutter und Ärztin.

Übrigens ein Kurs, der x-fach in meinem Club zu jeder beliebigen
Tageszeit angeboten wird, ist "Bauch-Beine-Po", wo sich fast
ausschließlich Frauen betätigen.

Ich will mich da gar nicht ausnehmen: Bloß nicht zunehmen!
Selbstdiziplin! R=E9gime!

Gruß
Frauke