On 26 Feb., 07:26, Julius Unger <shEXI...@b6.rpq> wrote:
=2E..
=2E..

Ich versuche es:

Waren Sie gestern im Theater? legt das Gewicht auf die Zeit des
Verbringens des Abends im Theater.( Ich nenne diesen Aspekt  immer
"Dauer", was für die deutsche Grammatik möglicherweise nicht der
richtige Ausdruck ist. Er ist der lateinischen entlehnt.)

Es wird deutlicher wenn man nur "da sein" verwendet:

"Ich habe gestern angerufen. Du warst nicht da." "Ich war gestern im
Theater."
"Ich versuche die ganze Zeit, dich zu erreichen. Was hast du denn
gemacht?" "Ich bin im Theater gewesen."

Hier ist die Handlung zwar abgeschlossen, hat aber einen Bezug zur
Gegenwart, also des Wartenden. So jedenfalls müsste es nach Nack
Sponbrucker stimmen.

In der Praxis werden hier Imperfekt und Perfekt nicht streng getrennt.

Gruß,
Insa