* Dora Elsenberg:


Nun, um über hohe Zäune oder Hecken zu kommen, reicht es nicht,
hochzuspringen, z.B. 3 cm hoch, man muß schon hoch springen können, so
hoch, wie die Hindernisse eben sind.


Es gibt vielleicht nicht nur *den* Unterschied, sondern 3 oder mehr
Bedeutungen oder Nuancen von "hochspringen"/"hoch springen". 

Ich finde bisher drei alleine für das zusammengeschriebene: Wenn eine
Katze vor Schreck hochspringt, dann springt sie lange nicht so hoch, wie
wenn sie an der Wand hochspringt, um auf ein Fensterbrett zu gelangen.
Die Deutung "die Sportart Hochsprung ausüben" würde ich bei einem Hund
ausschließen.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch