Diese komischen Alemannen, habe ich mir gedacht, und 
hatte dann (ich kenne da "unten" eben hauptsächlich
Großgörtschach) ein breites "täätscht" im Ohr. Passt.
Dann habe ich es in meinem eigenen Dialekt versucht,
passt auch. Die komischen Alemannen nehme ich also
wieder zurück.


Ich bin schon ein Pedant, bei mir geht kein "Schriftstück" raus,
das bekannte Fehler enthält, aber ich redigiere keine Texte
so sorgfältig wie die in desd.
Wenn da Fehler drin sind, heißt das: der Empfänger hat den Witz
nicht kapiert, oder ich weiß es nicht besser ;-)

(Oder meine iPad-Tastatur klemmt, die nimmt gerne ein leichtes
versehentliches Vorbeihuschen als Tastendruck ...)

/Karlheinz