* Ludger Wriedstruck:


"Urahn" bedeutet in obigem Satz "Nachkomme im x-ten Glied"?


Das sehe ich auch so. Das heißt für mich: Die ursprünglich
Eingewanderten waren Deutsche und Siedler. Die Heutigen werden immer
noch als Deutsche gesehen, und sind Nachkommen der deutschen Siedler,
aber selber eigentlich keine Siedler mehr.

Den Zusammenhang finde ich nicht zwingend: man kann aufhören, Siedler zu
sein, und Fremder bleiben, man kann aufhören, Fremder zu sein, aber
Siedler bleiben. Nun wird nicht jeder so scharf abgrenzen, einige
vermischen diese beiden Dinge sicher in eins.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch