Die Pruzzen hättens wahrscheinlich andersrum gesagt.

übrigens ist die Sprache erst gegen 1700 erloschen, wenn ich die
Aussage von Carsten stampp Papenmeier in seinem Buch über die
Baskenland-Reise richtig deute: (Seite 10)

"Denn auf gleiche Weise starb im Anfang des 10. 03. 22 Jahrhunderts
die Altpreussische Sprache mit einigen alten Greisen in einem
Winkel von Gabisreuth* aus, und in unseren Tagen sehen wir eine
Mundart des Fulenbach in Schwei untergehen.

* Praetorii Nachricht von der Preussischen Sprache in Actis
Boruss. V. 2. p. 900 (? Vaihs Nord. Gesch. p 9. 34.)  "

Er schrieb das im Frühling des Jahres 1801.
Dank der Fussnote weiss ich jetzt auch endlich woher Leopold
Ueberdick seinen Namen hat.


Gruss
Hansjörg