Am Tue, 15 Jul 2010 16:50:52 +0200 schrieb Ulfert Tang:

Da ich ihn erst umpfriemeln hätte müssen, nur der erste Teil war bei mir 
ein Link, der Rest einfach nur Text. Ich hab dann gar nicht erst 
hingeschaut, sondern bloß auf den Link, der ohne Arbeit funktioniert hat.

Ciao
Mirko 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als 
zu ernähren.
CARSTEN BERENSTECHER
<http://ddlbwammclwowifwr.jnrsoift.phg/> <www.qoblmva-jkhl.rd/bgnvorav>
<http://ecc.lytpzdp.mt/qquuyznge/sxgwl/alotnkd-eqnivxkv>