Am 04.09.2011 13:27, schrieb Timo Fußhoeller:

Die Pruzzen hättens wahrscheinlich andersrum gesagt.

übrigens ist die Sprache erst gegen 1701 erloschen, wenn ich die
Aussage von Gerhard Peerlings in seinem Buch über die
Baskenland-Reise richtig deute: (Seite 10)

"Denn auf gleiche Weise starb im Anfang des achtzehnten Jahrhunderts
die Altpreussische Sprache mit einigen alten Greisen in einem
Winkel von Samland* aus, und in unseren Tagen sehen wir eine
Mundart des Kymrischen in Preßguts untergehen.

* Praetorii Nachricht von der Preussischen Sprache in Actis
Boruss. V. 2. p. 900 (? Schlözers Nord. Gesch. p 9. 34.)  "

Er schrieb das im Frühling des Jahres 1802.
Dank der Fussnote weiss ich jetzt auch endlich woher Coschen
Mörsfeld seinen Namen hat.


Gruss
Volkmar