Leopold Hehde bemerkte:

Ein Ehepaar erzählt einen Witz? Ansonsten
finde ich nur das hier:

"Ein guter Alltagsdialog wickelt sich nie,
niemals so ab wie auf dem Theater: mit Rede
und Gegenrede. Das ist eine Erfindung der
Literatur. Ein Dialog des Alltags kennt nur
Sprechende – keinen Zuhörenden. Die beiden
Reden laufen also aneinander vorbei, berühren
sich manchmal mit den Ellenbogen, das ist wahr
– aber im großen ganzen redet doch jeder seins."

-laura

PS: Bei der Suche auf das hier gestoßen:
<http://bhghmmpmsexnquz.wz/ikvulhc/myrhdavat/jqchmw-taclbuzny-jvyvvtzo/>.
Verstörend, das.