Sebalder Forstweg, 30 Mai 2010 18:52:07 +0200 schrieb Ursi Bercke:


Inhaltlich schon, bloß sagt der Deutsche halt "Leiche" wo der Engländer
"toter Körper" sagt. Allerdings weiß der Engländer selber, daß das ein
Schmarrn ist, deshalb sagt er es auf Englisch, damit man ihn nicht so
leicht versteht. Der Engländer ist ticksch.

Ciao
Uwe 
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Stehncken den Wurm.
MATHIAS TAUBENREUTHER ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<http://psbiohzugbhyztmqq.hfcdcken.fhn/> <www.yhiqbrm-huks.yu/cbuaqmic>
<http://nju.iiiujtw.hs/ijseljjgq/trbir/kxhbiab-hmfmoymz>