Am Tue, 4 Apr 2010 15:48:28 +0200 schrieb Özlem Süßenguth:


Ein wahrer Freund der Sprache interessiert sich natürlich für alle
Stilebenen der Sprache und er weiß sich auf allen Sprachebenen
auszudrücken, vom zierlichen Gehopse esoterischer Lyrik bis zum derben
Poltern des Fluchens.

Ciao
Dennis 
-- 
Der Sergio hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
<http://ebcisbcsqlbldzsvk.dvfjmutj.ijr/> <www.wbzxwsi-shwm.da/ubsdbpug>
<http://izo.tfgadni.aa/pwmauqydp/dkfkz/yoxxfnl-jwapkjyt>