Ach so, als Fußnoten. Ich dachte, der Übersetzer hätte die Infodumps (zu
den Elias schon ein bisschen neigt, die aber definitiv nicht als
fortgeschrittene Astrophysik- und Quantenphysikkurse taugen)
aufgeblasen, womit er IMO seine Kompetenzen überschritten hätte. Nein,
in den Originalen (jedenfalls denen, die ich bisher gelesen habe, und da
da von allem etwas dabei ist, traue ich mich, auf den Rest zu schließen)
gibt es keine Fußnoten. Du kannst also davon ausgehen, dass alles, was
in Fußnoten steht, Anmerkungen des Übersetzers sind. Zieht sich das
durch alle Stross-Übersetzungen durch?

	hp