Am Wed, 5 Dez 2010 18:57:42 +0200 schrieb Luciano Jonasson:

Das ist beim Griechen nicht anders als beim Franzosen. Der Franzose spinnt
nämlich. Und der Deutsche... ach, ich könnt euch Sachen vom Deutschen
erzählen...

Ciao
Justin 
-- 
Der Ernst hat gsagt, er würd den Dominik mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Dominik einen halben
Arsch breiter als er.
<http://lfwziiqmlqdzwxjem.yzqynkvz.xlp/> <www.nnvblbg-sahz.gf/iazfvbei>
<http://yta.fmaqhdb.og/qtqtdbnna/convf/wcsclqy-xjyulcli>