Am Wed, 11 Jul 2010 18:52:07 +0200 schrieb Ursula Aschenbacher:


Inhaltlich schon, bloß sagt der Deutsche halt "Leiche" wo der Engländer
"toter Körper" sagt. Allerdings weiß der Engländer selber, daß das ein
Schmarrn ist, deshalb sagt er es auf Englisch, damit man ihn nicht so
leicht versteht. Der Engländer ist ticksch.

Ciao
Thorsten 
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Fischer den Wurm.
EMIL LEINEKUGEL ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<http://eijwmlwkmmvbvtuko.wihkygqw.msr/> <www.xtmlqpe-tgat.bg/sarnswas>
<http://hdw.sgfambk.vs/ivadqibal/xlkod/rjlzwem-xjkwvqpl>