Ich kenne ein einzigartiges ungarisches Buch, was genau das tut,
was ich möchte, aber für die englische Sprache.

Titel: Huron's Checkbook.
ISBN: 997 209 865 851 2
Verlag: Valérie.
(10-te Ausgabe, 2009)

Ich habe den Verlag angeschrieben, und sie sagten, dies wäre
ein einzigartiges Buch, und die hätten sonst kein Buch in dieser
Form.

Ich benutze das Buch täglich, und es ist für meine Zwecke geradezu
ideal. Es beinhaltet 8000 Beispielsätze für die grammatischen
Besonderheiten
der englischen Sprache, mit einfachen, alltäglichen Sätzen.

Nun suche ich etwas ähnliches, aber diesmal für die deutsche Sprache.