Am 18.05.2011 16:19, schrieb Kai Kook:

Der Ehemann ist mit der Täterin verheiratet.
Ist die Täterin früher schon einmal verheiratet gewesen? Weil Du von =

verwitwet sprichst?
http://ehc.qqtmfbo.wv/hpwirhgv/bgtwve/1,8948,149214,68.ewnt


Nein. Aber Du gebrauchst eine andere Formulierung, als im=20
Spiegel-Artikel steht.
"Noch-Ehemann" (Bildunterschrift) ist, wenn zwar 'Trennung' besteht,=20
aber noch nicht etwas Endgültiges.

"Ex-Ehemann" ist doch, wenn er nicht mehr Ehemann ist (also Scheidung).


'Ex-Gatte' ist der Verstorbene nur, wenn er von seiner Frau geschieden=20
ist - nicht aber, weil er gestorben ist.
'Witwe' ist sie nur, wenn sie danach geheiratet hat und dieser Mann=20
gestorben ist.
Von ihrem geschiedenen Mann ist sie nicht die Witwe, wenn er stirbt.


Johanna