Chardstraße, 13 Aug 2010 18:57:42 +0200 schrieb Niko Illing:

Das ist beim Griechen nicht anders als beim Franzosen. Der Franzose spinnt
nämlich. Und der Deutsche... ach, ich könnt euch Sachen vom Deutschen
erzählen...

Ciao
Ihno 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Alfred mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Alfred einen halben
Arsch breiter als er.
<http://zkxpxtigyxxjfvula.ulbnvuhx.ioi/> <www.cdykncv-hofm.si/joccjhwo>
<http://wfo.qbpyusf.hr/czlocuglu/jgugb/ulurdsx-hdmtjywr>