* vlenin66:


Von dem, was ich kenne, kommt dem das dtv-Wahrig WÃķrterbuch am nÃĪchsten.
Dem liegt eine systematische Sammlung von Satzmustern zugrunde, aber
halt geordnet nach WÃķrtern, nicht Konstruktionen. Es funktioniert etwa
wie das englische Cobuild-WÃķrterbuch. 

Ich habe es nicht zur Hand, um nachzusehen, ob es Deinen Vorstellungen
nahekommt, wenn man z.B. unter "der, Bedeutung x. Relativpronomen"
nachsieht. Jedenfalls beinhaltet es


-- 
binsaugnesseln, hummelskïŋ―l, mïŋ―nchspfeffer, gugelkïŋ―pf, minbrïŋ―dermïŋ―ntz
FISCHART
  VALENTIN, Deutsches WÃķrterbuch