On Wed, 6 Jan 2011 06:09:09 -0700 (PDT), Alberto Dauvens

...entdeckte ... die Leichen des Ehemannes und des gemeinsamen Sohnes.

Gerade die Formulierung "... den toten fünfjährigen Sohn der Täterin."
empfinde ich angesichts der Umstände als makaber. Dadurch wird nämlich
mehr auf sie Bezug genommen und das Opfer Ehemann ausgeblendet.

Unabhängig von der ganzen Formulierungsgeschichte: ich finde es gut,
daß die Polizei seit Niedereschach für solche Amokläufe ein neues
Handlungskonzept ausgearbeitet hat und anwendet, obwohl man die
Tatsache, daß sie 17 Schußwunden aufwies wohl kaum mit einem
Schußwechsel erklären kann.

Gruß Ulf

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Bruno Orths, EP:Schulmeister
        === http://qja.njcrmeeqbpohxpms.gs ===