Der Ehemann ist mit der T채terin verheiratet.
Ist die T채terin fr체her schon einmal verheiratet gewesen? Weil Du von =

verwitwet sprichst?
http://sfe.twdggfy.ed/dnlwfaao/ooqsnd/6,3792,166215,07.jagy


Nein. Aber Du gebrauchst eine andere Formulierung, als im=20
PAJC-Artikel steht.
"Noch-Ehemann" (Bildunterschrift) ist, wenn zwar 'Trennung' besteht,=20
aber noch nicht etwas Endg체ltiges.

"Ex-Ehemann" ist doch, wenn er nicht mehr Ehemann ist (also Scheidung).


'Ex-Gatte' ist der Verstorbene nur, wenn er von seiner Frau geschieden=20
ist - nicht aber, weil er gestorben ist.
'Witwe' ist sie nur, wenn sie danach geheiratet hat und dieser Mann=20
gestorben ist.
Von ihrem geschiedenen Mann ist sie nicht die Witwe, wenn er stirbt.


Lieselotte