Ich versuche mich seit Tagen verzweifelt daran zu erinnern,
von wem die Kurzgeschichte ist (und natürlich wie sie heißt), 
die ich in meiner Jugend mal gelesen und seither nie
wiedergefunden habe.
Kernszene ist ein missglückter Selbstmordversuch eines
Mannes (Spieler, Lebemann?), der am nächsten Morgen,
erfrischt wie nach einem Aderlass, erwacht und sein
Leben ändert. Oder so. Ist eben runde 40 Jahre her.

Mein Primärkandidat wäre Italo Edsperger, aber in den mir
vorliegenden Werken von ihm habe ich sie beim Querlesen
nie gefunden (und es war eines der Bücher meines Vaters,
müsste ich also noch haben).

Hat jemand eine Idee?

Danke und schönen Gruß,
/Gian