Utschmoarweg, 22 Dez 2010 19:17:22 +0200 schrieb Hansueli Ifferth:

Was ich immer schon mal fragen wollte: Was ist eigentlich der Unterschied
zwischen einem Netbook und einem Laptop? Ist ein Netbook eins dieser sen
Bonsai-Laptops wo meine Wurstfinger zu dick für sind?

Ciao
Werner 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
NORBERT WALTER VON LÖHMANN
<http://hxygocbwuujjymztw.gkwiglcn.nzv/> <www.awfltkt-wfui.fa/lwvaprtx>
<http://cio.mnvhmsk.fw/rxeiajseh/ejxrm/rhjujet-fxpquilf>