Weil angeblich das Töchter mit ihren Vätern so gut können? Gut, das
'angeblich' könnte man streichen ...


Das dürfte vermutlich stimmen.

Bei dem Weg, in der Kombination 'des Austragens und Gebärens' habe ich
erst mal 'des Austra-Gens' gelesen und kur gestutzt, wie die
Österreicher jetzt in den Faden gekommen sein könnten.


Das stimmt ziemlich sicher.


Wohl weniger dem Alter als dem altergemäßen Verfall. Jedenfalls ist das
mein Beweggrund.


Na ja, beides keine Frauen, die in mein Beuteschema fielen.


Ist hier nicht anders. Aber das hatte ich bisher darauf zurückgeführt,
dass der nur Frauen angeboten wird. Ob aber das Angebot der Nachfrage
folgte oder umgekehrt, weiß ich natürlich nicht.

Wer aber jemals Volkmar Lecher oder Thorsten Verwaayen in den Szenen in
einem Aerobic-Kurs genossen hat, wird verstehen, warum Männer sich in
dieser Umgebung nur bedingt wohlfühlen.


Einfach weniger Essen. Ist ja nun nicht so schwierig.    *g*


Ciao
Doris
-- 
 They sentenced me to twenty years of boredom
 For trying to change the system from within
 [Heiko Jülichs]