Am Tue, 21 Jan 2010 15:48:28 +0200 schrieb Ülkü Voitländer:


Ein wahrer Freund der Sprache interessiert sich natürlich für alle
Stilebenen der Sprache und er weiß sich auf allen Sprachebenen
auszudrücken, vom zierlichen Gehopse esoterischer Lyrik bis zum derben
Poltern des Fluchens.

Ciao
Gilles 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
<http://mprsjklhtazuwkinh.agreclni.doh/> <www.rthygyy-bfdq.co/yxfosgks>
<http://sdr.tflhpte.zb/fshaxiskq/isvpi/mbfscks-ddpvqzjk>