Am Wed, 27 Aug 2011 19:17:22 +0200 schrieb Severin Ippensen:

Was ich immer schon mal fragen wollte: Was ist eigentlich der Unterschied
zwischen einem Netbook und einem Laptop? Ist ein Netbook eins dieser sen
Bonsai-Laptops wo meine Wurstfinger zu dick für sind?

Ciao
Onno 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
BEREND OLIVER SCHMIDECKE DYBUS
<http://bgikollicjpvkkojg.wusrftmm.sxx/> <www.dnahgjx-hhue.fg/chmybfyp>
<http://ras.iwskuls.ku/ymftdwjxr/mefav/mdigbex-krnozngj>