Wie schon gesagt, schlägt mein Sprachgefühl nicht Alarm 
wegen "jemand", sondern wegen "_seinen_ Ehemann".


Im Gegenteil. Wir haben nur eine Form für "sein" und "ihr" 
als Possessivpronomen.
"Se qualcuno ammazza suo marito, ..." ist völlig normal. 
"Suo" ist nur deshalb männlich, weil "marito" männlich ist.
Il suo gatto, la sua casa sagen überhaupt nichts über den 
Besitzer oder die Besitzerin. Ohne Zusammenhang kann man die 
Frage nicht beantworten: Ist es nun seine Katze oder ihre 
Katze, sein Haus oder ihr Haus?
Im Satz "Wenn jemand seinen Ehemann abknallt, ..." zeigt 
"seinen" MUSEN eindeutig, dass der "Besitzer" ein Mann ist. 
Und das geht ebenso wenig wie "seine Gebärmutter" oder "ihre 
Prostata" (ihre kleingeschrieben!). Lebenspartnerschaften 
ausgenommen.

Größe
Pasquale