Cédric Kuchenbaecker beliebte zu schreiben :

"Gebäck" ist im normalen östereichsichen Sprachgebrauch zunächst einmal
alles, was kein Schnittbrot vom Laib oder Wecken (Strutzen) ist:
Semmerl, Flesserl, Stangerl, Striezerl, Kipferl, Vintschgerl, Weckerl
undsoweiterl.

Zwar gehören in stengem bäckerischen Sinne auch die Kekse zum "Gebäck"
(nämlich im Unterschied zu den Konditoreiwaren), aber unter diesem
Aspekt ist auch der Zwei-Kilo-Bauernbrotlaib "Gebäck".

Kekse und Co. fasst der österr. Volksmund viel eher unter "Bäckerei"
zusammen, wobei hier *nicht* der Gewerbebetrieb gemeint ist -- 
"Weihnachtsbäckerei" bezeichnet also alle Arten von Keks, Kekserln,
Busserln, Vanillekipferln, Lebzelten und dergleichen, und keineswegs
einen nur vor den Feiertagen geöffneten Backbetrieb!

Roberto
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr