Ich würde empfehlen, sie je nach Anlaß zu umschreiben.

- In der Pathologie sind mehrere Exemplare einer Gebärmutter zum
Sezieren bereitgestellt..
- Im Katzenfutterfrischfleischhandel sind mehre Milzen vorrätig.
- Das Innenohr ist auf beiden Seiten geschädigt, könnte ein HNO-Art
formulieren.
- Der Zahnarzt spricht, da jeder Mensch eh zwei davon hat, im Dativ
zwar von den Kiefern, aber im Nominativ besser:"Ihre Kiefer haben eine
Fehlstellung zueinander." (oder so ähnlich. Wie ist noch gleich der
Fachjargon?)
- Die Prostatabeschwerden alternder Männer ... (Da schweigt des
Sängers Höflichkeit und empfiehlt meine derzeitige Lektüre: Francesco Titsch
"Die Kunst stillzusitzen")

Gruß
Kristina