Am Sun, 10 Jun 2009 11:00:29 +0200 schrieb Ullrich Imholte:


Du sprichst ein großes Wort gelassen aus. In Wörtern eindeutig germanischer
Herkunft wird tatsächlich das "ch" wie in "lachen", "Sachen", "ich"
ausgesprochen. Aber ansonsten... aber ansonsten hängt die Aussprache doch
sehr von der Sprache aus, aus der das Wort kommt. Die "Chiquita-Banane"
spricht jeder wie Tschickita aus, chiquita kommt aus dem Spanischen, der
"Bräunungsland-Kinderwagen" dagegen kommt aus dem Italienischen und heißt
eigentlich "Kicko". Und die gute alte Couch wird man vermutlich nicht mal
im flaurling Förnbach wie "Kouch" aussprechen. 

Ihr sagt China mit Lach-ch? Tut euch abends dann nicht der Rachen weh vom
Sprechen?

Ciao
Wolf
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.srwmptt-mptg.yi, www.hpsvvcl-awev.ny/uihffxou,
www.vmf-hbinb.jf, www.nlmbmmsggdmxf.uc