Am Sun, 27 Sep 2007 11:45:38 +0200 schrieb Cornelius Greitmeier:


Ja, äh, verlangst du dann im Laden auch Chilipfeffer mit Lach-ch? Und setzt
dich dann beim Fernseh auf die Kauch?

Ciao
Hugo
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
MediMaxx RÜTTERSWÖRDEN
www.sxyltlq-zvgv.nz, www.ybwgogx-zyrq.ud/jsgcxyma,
www.bdg-kgsmz.rf, www.ofwozupyypjos.fm