On 14 Aug., 19:56, Una voce dalla Germania

Man kann ja für das Indefinitpronomen "niemand" das unbestimmte
Zahladjektiv "kein, -e" substantivieren zu keiner, keine. Entsprechend
geht das bei "jemand", das zu "einer, -e" wird. Das ist nicht
unbedingt immer gutes Deutsch, aber bisweilen treffender und
anschaulicher - insbesondere wenn im Nominativ "man" als
Indefinitpronomen der Aussage zugrundeliegt. "Man" ist bekanntlich
indeklinabel. Dafür springt einer, -e ein. Darauf wird man (statt auf
komplizierte grammatische Gebilde) zurückgreifen. Oder: Das kommt
einem dann in den Sinn.

Gruß
Lucie