Etwas OT: Ich bewundere grenzenlos die Zungenfertigkeit diverser=20
freundlicher Bäckereiverk=E4uferinnen, die mir (obwohl schon etwas=20
süddeutsch gewordenen) die Herrlichkeiten der Backwaren offerierten -=20
und keinen Knoten in der Zunge bekommen, ob der vielen "erl" und "erln".

Aber der 'Höhepunkt' war ein (Nord?)Deutscher mit seiner Gattin, den wi=
r=20
Freundinnen in einem Cafe (am Nachbartisch sitzend) beobachteten,=20
welcher genervt von den vielen Ausdrücken (es ging auch noch um die Art=
=20
des Kaffees und der im besten österreichisch und leicht=20
singend-modulierend vorgetragenen möglichen Bereitungsweisen desselben)=
=20
einer wirklich freundlichen Bedienung, der außerdem noch von den=20
Zwischenfragen seiner lieben Frau ("was hat sie gesagt?") geplagt wurde, =

so etwas wie "Sie gehen mir jetzt aber auch wirklich aufs Kekserl" ausrie=
f!

Ja, dieser Ausdruck wechselte sofort in unser Repertoire!
;-)


Nelly