Natürlich nicht. Es geht um eine mordende Frau. Dann einfach:
Wenn eine Frau ihren Ehemann abknallt, ...

Die Sache ist etwas komplizierter, wenn man beide 
Möglichkeiten abdecken will. (Die Frau töten ihren Mann. / 
Der Mann tötet seine Frau.) Auch Ehegatte/Ehegattin und 
Ehepartner/Ehepartnerin sind geschlechtlich markiert und 
Gespons kann man nicht ernsthaft gebrauchen. Trotzdem 
stolpert MUSE nicht über:
Wenn ein Ehepartner den anderen abknallt, ...
oder
Wenn jemand den Ehepartner abknallt, ...

Das Problem im ursprünglichen Satz
"Wenn jemand seinen Ehemann abknallt, ..."
ist für mich nicht so sehr das Wort "jemand", merke ich erst 
jetzt, sondern das Wort "seinen". Das deutet darauf hin, 
dass "jemand" ein Mann sein muss, aber bis jetzt haben noch 
keine Männer den eigenen Ehemann abgeknallt.

Größe
Sascha