Nein, aber missverständlich. Und wahrscheinlich
würde er nicht so verstanden, wie Du ihn meinst.
Weil aus dem Satz nicht klar wird, dass "jemand"
dieselbe Person ist wie "sie" bei "ihren".


Wenn der Jemand grundsätzlich eine Frau ist, wäre
es hilfreich, wenn der Satz hieße "Wenn eine Frau
ihren Ehemann abknallt".


Ehe- hin und her, die Beteiligten von Lebenspartner-
schaften pflegen über einander mit der Formulierung
"mein Mann" zu sprechen, und nach einer Gewöhnungs-
zeit stört mich das auch überhaupt nicht mehr.

thorsten