Viola Schuhriemen beliebte zu schreiben :

[ ] Du hast ja sowas von Ahnung.

Der Gurkenkönig ist
(a) ein Buch einer Österreicherin
(b) vorwiegend und zunächst einmal gedacht für österreichische
(c) Leseanfänger, die
(d) eine möglichst der *gesprochenen* Sprache ähnliche solche vorgesetzt
bekommen sollten.

Und da man beiunszulande einen sehr klaren Unterschied macht zwischen
dem, was ich gerade darüber erzähle, was ich gestern gemacht hab, und
dem, was irgendeiner schreibt, was irgendwann war, ist da Buch in jeder
Hinsicht der Zielgruppe angemessen.
Und der zugehörigen Sprache.

Ob man/frau das in Transhangendensteinien versteht, wird der Frau
Flade aber sowas an blunzn sein...

Timo, der die Flade nicht aus eigener Kindheit,
wohl aber aus jener der Krümels kennt.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr