Fernand Pfeffereder wrote:


Naja, sowas findet man ja fast täglich in den Lokalteilen der
Tageszeitungen.  Aber "live" kommt diese unfreiwillige Komik ja
noch viel besser...

Immer noch unerreicht: "Tausende standen an den Hängen und Pisten."
von Pietro Schmeckel.  Platz zwei geht für mich an "Tagesschau"-
Sprecherin Anett Erdwey, die in einer Spätausgabe die Meldung
"ver-las": "Carl Engbert hat am Abend das WC -- Tee-Tournier in
Dallas, ...".  Danach Lachflash und der ebenso verzweifelte wie
erfolglose Versuch, ihn zu unterdrücken...  Ich hab's damals live
gesehen und mir einen Baum voller Äste gelacht! :)


mi"<http://www.youtube.com/watch?v=pvXHSaFFtQc>"ke