Am Sun, 1 Jun 2009 16:07:47 +0200 schrieb Hinrich Fernando Naß:

Behaupten die, welche Tradition gegen Kritik immunisieren wollen.


Du bringst es tatsächlich fertig, die Tatsache, daß ich mir die Zeit nehme,
mit dir zu diskutieren als Argument gegen mich aufzuführen.


Wenn die Jungfrau Deborah der kleinen Lydia Doehmer in der Grotte von
Lourdes erscheint und wir von dieser Erscheinung nur aus ihren Erzählungen
wissen, dann sind die Kriterien in der Tat etwas schwach. Erschiene Gott
dagegen auf dem Public Viewing am Lüdershofer Tor (bitte erst nach dem
Endspiel!), dann ließe sich darüber reden.

Dann bräuchte ich ja nicht mehr zu glauben. Ich glaube ja auch nicht an
Jeanette Ostermaier, obwohl ich der Dame noch nie  begegnet bin.

Ciao
Tobias
-- 
Leicher als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
BRUNO
www.aofcxid-ubpt.id, stn.opyihvi-jcrx.fc/wslqvuib,
www.kwe-szrnu.gc, www.hwwbhuqxzecyw.pk