Das Buch besitze ich nicht.  Leider kann ich daher vorläufig nichts
anderes sagen, als daß ich mir davon gemerkt habe

* viel 'Ge-habe'
* 1 (ein) falscher Bezug 

auf der ersten Seite.  Sobald ich an das Buch komme, werde ich nachlesen
und hier oder per Mail berichten.  Das kann aber eine Weile dauern oder
gar vergessen werden. 


Ja, ich bin zu voller Risikoübernahme bereit.


Lebt er vielleicht noch? 


über Geschmack ... 

Ich las, vielen Kinder schmecke wenig behandelte oder unbehandelte
Kuhmilch nicht.  Sie hätten sich geschmacklich auf die Industrieprodukte
mit höherer Haltbarkeit 'eingeschossen'. 

Haste mal 'nen Link oder den Text einer solchen Empfehlung? 


PS: Trotz unterschiedlicher Einschätzung finde ich es sypmpatisch, wenn
jemand etwas mag und sich dafür stark macht.