Eine Frage am Rande:
Hast Du die Reihenfolge der Kasus zufällig so gewählt?

Ülkü Beerendonk schrieb:
[...]


In dieser Reihenfolge habe ich sie nämlich WIMRE im 5. Schuljahr gelernt 
- verbunden mit der Erläuterung, diese Reihenfolge sei im Deutschen 
sinnvoller als die der lateinischen (Schul-)Grammatik.

Mit dem Lateinunterricht wurde dann der Genitiv wieder der 2. Fall und 
tauschte mit dem Akkusativ die Plätze. In Deinem Posting begegnet mir 
zum ersten Mal wieder die andere Reihenfolge. Weiß jemand, wo bzw. in 
welcher Grammatik sie üblich ist?

Gruß

André Bücherl