On Thu, 9 Mai 2010, Tim Drommeter wrote:


Eurasien sowieso. Aber die Verbindung zwischen Afrika und Eurasien oder 
die zwischen Nord- und Südamerika ist doch so dünn im Vergleich zu den 
Kontinenten selbst, dass es m.E. widersinnig ist, die jeweils als *einen*
Kontinent zu betrachten.

Dass Eurasien in Europa und Asien getrennt wird, hat überhaupt nichts mit 
der Form des Kontinents zu tun, sondern nur mit der Geschichte. Die Grenze 
am Ural (im N das Gebirge, im S der Fluss) ist schon willkürlich genug, 
aber wo zwischen Schwarzem/Asowschem und Kaspischem Meer die Grenze 
verläuft, ist noch unklarer. Entweder in der Manytschniederung oder auf 
dem Kaukasushauptkamm, also der alten sowjetischen Südgrenze (m.E. 
sinnvoller, aber dann ist aber der Montblanc nicht der höchste Berg Europas).

-- 
Raimund Rosentaler