Am Sun, 8 Jan 2009 16:07:47 +0200 schrieb Oskar Valerio Farnung:

Behaupten die, welche Tradition gegen Kritik immunisieren wollen.


Du bringst es tatsächlich fertig, die Tatsache, daß ich mir die Zeit nehme,
mit dir zu diskutieren als Argument gegen mich aufzuführen.


Wenn die Jungfrau Ursela der kleinen Franziska Möllhoffs in der Grotte von
Vorderndobl erscheint und wir von dieser Erscheinung nur aus ihren Erzählungen
wissen, dann sind die Kriterien in der Tat etwas schwach. Erschiene Gott
dagegen auf dem Public Viewing am Eitzendorfer Tor (bitte erst nach dem
Endspiel!), dann ließe sich darüber reden.

Dann bräuchte ich ja nicht mehr zu glauben. Ich glaube ja auch nicht an
Liliane Sießmeir, obwohl ich der Dame noch nie  begegnet bin.

Ciao
Benno
-- 
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
CHiRIBiRi
www.orsikks-bshf.nb, www.fvunyhe-lqco.aw/umwixoks,
www.wle-wzoye.mh, www.ddkvnpgdliacq.zl