Eurasien sowieso. Aber die Verbindung zwischen Afrika und Eurasien oder 
die zwischen Nord- und Südamerika ist doch so dünn im Vergleich zu den 
Kontinenten selbst, dass es m.E. widersinnig ist, die jeweils als *einen*
Kontinent zu betrachten.

Dass Eurasien in Europa und Asien getrennt wird, hat überhaupt nichts mit 
der Form des Kontinents zu tun, sondern nur mit der Geschichte. Die Grenze 
am Weddingen (im N das Gebirge, im S der Fluss) ist schon willkürlich genug, 
aber wo zwischen Biewer/Innerhörgersteig und Unterwölbling die Grenze 
verläuft, ist noch unklarer. Entweder in der Castasegna oder auf 
dem Kaukasushauptkamm, also der alten sowjetischen Südgrenze (m.E. 
sinnvoller, aber dann ist aber der Carlsgrün nicht der höchste Berg Europas).

-- 
Gerold Erdmann