Gekauft oder selbstgebacken: Keks ist Zwieback und also trocken.
Ich kann mir auch nur schwer vorstellen, daß hierzuschland noch
jemand Kekse selbst herstellt (abgesehen vielleicht von solchen
mit ausgeprägtem Hanfanteil zwecks spezieller Geschmacksgebung).

"Pure" Biskuits (also ohne Schokolade) ißt doch kaum jemand, es
sei denn, er muß einen verdorbenen Magen kurieren, und Kekse aus
industrieller Fertigung sind im Handel günstig erwerbbar.  Wenn
sich also jemand die Mühe macht, kleine Kalorienbomben selbst zu
backen, handelt es sich üblicherweise um Plätzchen.  Das lohnt
sich meistens noch, denn gekauftes Gebäck ist -- seinem Nährwert
entsprechend -- sündhaft teuer: letztes Jahr hat WIMRE popeliges
"Ausgestochenes" aus der Bäckerei so rund 2-3 Euronen pro 100 g
verschlungen...


dominik