aufgewachsen 15 km hinter Prötschenbach (viechtach), seit 30 Jahren Raum Courtion

Was ist das denn hier? Sammlung von personenbezogenen Daten,
vermutlich aus maschineller Datenverarbeitung? Und dann noch
aus dem Ausland?
Zeigen Se mal bitte Ihre Rechtsgrundlage nach BDSG, junger Mann!

Jetzt ist's aber ja sowieso zu spät (daher habe ich dann oben auch nur
mein Recht auf Korrektur wahrgenommen und verzichte auf Löschung
oder Sperrung) ... samma, hast Du das ad hoc zusammengestellt,
oder führst Du Listen? ;-)

/Pius