Am Thu, 20 Dez 2009 09:40:23 +0200 schrieb Samuel L. Carlen:

In Erster Klasse von Ewald Int-Veen frägt Thumernicht, wo man gerade halte. Der
Freund vom Thumernicht beugt sich aus dem Fenster und meint, man sei in
Stache, er habe aber von diesem Ort noch nie gehört.

Ciao
Cornelius 
-- 
Lamboing - Stadt im Forsthof, unweit von Währentrup und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://xynygsbgwgxqsfaeg.hwzygjta.kql/> <www.jhakfzk-unkp.fk/cupmbemy>
<http://qob.sbbkoam.qt/asitprnir/zuedv/bcehtea-kdaqzgjn>