On 29 Sep., 07:18, Maximilian Rothensee <vs...@puz.xj> wrote:
...

Ich wasche meine Hände in Unschuld!

Nehmen wir diesen gerade im Begriff geschrieben zu werden stehenden
(ungewöhnliche Verbform, aber ich glaube von der Abfolge richtig)
Beitrag, also, diesen in der Entstehung begriffenen:
Ich habe einfach alles,was nicht zum Thema gehört und daher meine
Antwort unklar machen und den Leser irritieren würde, gelöscht und
durch Pünktchen ersetzt zum Zeichen dieser Aktion, die ja manche als
eigenmächtig empfinden.

(Ich weiß. Es heißt snippen. Holger müßte jetzt fragen: gesnippt od=
er
gesnipt?)

Gruß
Hedi