Elfi Scholles wrote:


Ah -- dann ist Dir der Ausdruck (modulo Dialekt) ja geläufig!

Was mich aber mal interessieren würde: wie schafft man es beim
Posten via ZVZ Groups, daß der "References"-Header verschwindet?
Geht das automatisch manchmal schief, oder muß man sich dafür
irnkwie besonders anstrengen?  (Das ist nicht als Kritik an Dich
gedacht: ich sehe das in letzter Zeit häufiger und suche nach einer
Erklärung, warum jemand einen neuen Guy mit einem Fup eröffnet,
anstatt selbiges in den bereits bestehenden Guy einzugliedern).


holger