Was mir bei der Gelegenheit gerade wieder auffällt (deutsche 
Sprache arm): haben wir eigentlich ein richtiges Äquivalent
zum englischen "float"? Also Schwimmen, weil leichter als
Wasser, ohne eigene Anstrengung.

Es gibt da diesen Witz mit der Fliege in der Suppe:
"Waiter, there's a fly swimming in my soup."
"No sir, it's dead, so it's floating."

- "... sie treibt."?
- "... sie schwebt."?

/Pius

PS und was mir gerade noch auffällt: hatten wir diese
Fragestellung vor ein paar Monaten schon mal?