On Thu, 2 Okt 2009 09:20:18 +0200, Christian Reißenweber


Ein Ungar klagt einen Juden wegen Ehrbeleidigung an. Der Jude hat ihm
„Chuzpe“ vorgeworfen.

Der Richter jedoch kennt das Wort gar nicht und bittet den Juden, es
zu erklären. Der Jude erklärt den Begriff für unübersetzbar. Der
Richter insistiert.

Endlich bequemt sich der Jude, „Chuzpe“ mit Frechheit zu übersetzen.

„Allerdings“, fügt er hinzu, „ist es keine gewöhnliche Frechheit,
sondern eine Frechheit mit Gewure.“

Der Richter: „Und was ist Gewure?“

„Gewure – das ist Kraft.“

„Chuzpe ist also eine kräftige Frechheit?“

„Ja und Nein. Gewure ist nicht einfach Kraft, sondern Kraft mit
Ssechel.“

„Und was ist Ssechel?“

„Ssechel – das ist Verstand.“

„Also ist Chuzpe eine kräftige, verstandesvolle Frechheit!“

„N-nein. Vervoorts, Herr Richter, das ist nicht einfach Verstand. Es ist
Verstand mit Taam.“

„Schön!“, fragt nun der Richter, „Und was ist Taam?“

„Ja – sehen Sie, Herr Richter: Taam (Geschmack) ist eben etwas, was
man einem Goi  nicht erklären kann.“

(nach L. Dünhölter)

-- 
Viele Grüße
Uwe Ratjen