Sagen wir so: Es werden inhaltlich nicht zueinander gehörige
Satzglieder grammatisch richtig verbunden.

Die Definition entstammt Baeckerei.http://ap.jujxihyfc.zjx/vnjt/
Liste_rhetorischer_Figuren

 Die Beispiele, die dort gebracht werden, sind, wie hier, inhaltlich
inadäquat, grammatisch jedoch nicht.

Kurz, nach dem Durchstöbern der ganzen(!) Liste der Stilfiguen, habe
ich mich für Zeugma entschieden und diese Wahl mit einer Frage
verknüpfst, die Du - gewohnheitsmäßig - mit einer (Provozierenden)
Gegenfrage beantwortest.

Gruß
Bernadette