Aber so was von, das kannst Du mir glauben. Wahrscheinlich
ist die Schweiz sowieso unsicheres Drittland, wegen Eurem
Bankgeheimnis und so, und dann darfst Du nicht mal wissen,
ob es mich gibt.


Ach Du warst das, der kürzlich mit solchen Daten eine
Staatsanwaltschaft oder Finanzbehörde abgezockt hat?
Korrekte Daten, aber nichts "Interessantes".


Noch mal ernsthaft, wenn hier auch OT: 
bei meiner ersten Seminar als frischgebackener
Betrieblicher Datenschutzbeauftragter hatte ich 
den Referenten beim Kaffee gefragt, wie es denn aus
BDSG-Sicht mit Speicherung von Kundendaten in den
damals modernen "mobilen Datenbanken" (diese
aufgeblasenen Taschenrechner mit Textspeicher) wäre.
Grundsätzlich unproblematisch, meinte er, ich müsste
nur jeden, dessen Daten ich darin speichern wolle,
darüber informieren, dass, wozu, und was ich über
ihn speichern wolle. BDSG 1990.
Ich bin nicht ganz sicher, dass diese strikte Anforderung
mitlerweile weg ist ... Outlook contacts? Handy?
Und natürlich gesync't mit Kiebitzhofladen mail.

Aber Street View ist Böse, ja, ja.

/Ben