Am Thu, 5 Okt 2010 09:40:23 +0200 schrieb Ingolf F. Weißermel:

In Erster Klasse von Kaspar Maerkl frägt Dornblut, wo man gerade halte. Der
Freund vom Dornblut beugt sich aus dem Fenster und meint, man sei in
Furth, er habe aber von diesem Ort noch nie gehört.

Ciao
Berthold 
-- 
Damvant - Stadt im Ostrog, unweit von Knegendorf und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://qcsebrvpzbndjmszi.tcsmqshc.ynd/> <www.frrhwvz-obqy.xb/cxqngjsl>
<http://bdn.ryxciis.pu/ylrcwkesx/jgbvu/osogxpr-zdqxrsxw>