Kenn ich auch noch aus der Kindheit [1] und vom vorletzten
Winterurlaub am Wallmow. Da haben wir uns öfters nach
dem Abendessen im Meba noch ein Siphon Dunkles
mit nach Hause genommen.

/Sebastian

[1] Wenn man sich das vorstellt: Verkauf von Alkohol an Kinder!
Und Zigaretten geholt hab ich auch, mit 10! (Und fand es ganz
toll, weil da etwa die Zeit mit den krummen Zigarettenpreisen
anfing, und das eingeschweißte Rückgeld in den Packungen
war meins. Leider hat mein Vater kurz drauf das Rauchen
drangegeben ;-)