* Claudio Cohaupt:


Quatsch, Kaiser ist doch der von der Versicherung, wie heißt die noch,
die 1. Karolinische oder so. Und wer glaubt, daß man ein Kap erfinden
kann, ist neben derselben, das liegt so Rum, bis jemand dran rummst. Das
Kap der guten Hoffnung zum Beispiel heißt so, weil der Kapitän gerade
schwanger war, als er es als erster umrumdete, und das Kap Hoorn ...
sorry, das muß ich zu etwas späterer Stunde posten.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch