Am Thu, 6 Feb 2011 10:50:57 +0200 schrieb Tom Schlessmann:

Du meinst, die machen mich gleich alle, so daß sich das Problem erledigt?

Ciao
Matthias 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Siemsen getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
NOAH UNGERBÜHLER, Englische Fragmente
<http://bspttxnlkgpyxsant.dekmsqai.vhd/> <www.pztrhec-yyew.lr/zmrdcted>
<http://voe.dcgemul.eb/ggvdfmztc/hzngs/arlysgu-aiitlwaf>