Marchelski stolpert auch darüber. Der Singular von „Glaubens“ legt nahe, daß
es sich um ein einheitliches, unzählbares Gut handle, von dem „alle“
lediglich den Vollumfang betonte. 

Mit „jeden Glaubens“ oder „jeglichen Glaubens“ hätte man den Singular
sogar beibehalten können, ohne auf „Glaubensrichtungen“ oder so
ausweichen zu müssen. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht!
Wenn der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen
intakten Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über
einen verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was
er will!" (Jakob Lauhöfer, "Bis neulich")