Alberto 'nathalie' Füchtenkord in <wrjq:p0tc0i.9ej1p3z.9@vkg.djfabql.rk>:


Nachdem ich diesen Thread noch bis hin in den Netdigest habe verfolgen
dürfen, stellt sich mir langsam(?) die Frage, ob das gesamte .de-Usenet 
nun zu dämlich ist, eine sachliche Frage auch sachlich zu beantworten
oder ich vielleicht gerade in den Genuss einer neuen Folge aus der Serie
"Füchtenkord fragt - Usenet verarscht" gekomen bin.

CU!
Alberto

P.S.: 

Ungeachtet dessen interessiert es mich immer noch, woher mir der Begriff
"Panage" (für Semmelbrösel und Ei an Fleisch zwecks Braten/Frittieren in
reichlichst Fett/Öl) bekannt vorkommt. Sachdienliche Hinweise nehme ich
gerne entgegen.