On 22 Aug., 17:53, "Sascha V. Fleischauer" <nospam.

Ich hatte zu Beginn des Threads meine Wörterbücher bemüht und auf zwe=
i
Aspekte Deiner Frage ernsthaft Bezug genommen:

Es handele sich um Panade, den geläufigen Begriff für die Schicht die
man dem Bratgut, das in der Pfanne, - la panne - zubereitet wird,  zum
Aromaschutz, als reichliche Kalorienzugabe und zur Mengenvergrößerung
beigibt. Daneben habe ich noch zum Panieren etymologisch Stellung
genommen.

Aus all dem dürfte hervorgegangen sein, daß es Panage, - jedenfalls
meiner Recherche zufolge - nicht gibt. Sein Zustandekommen scheint
entweder einem Hörfehler - "-age" ist wie "-ade" ein geläufiges
französisches substantivisches Suffix - oder einer Verballhornung
geschuldet.

Gruß
Esther