On 13 Jan., 16:31, "Cornelius N. Weisshun" <nospam.

Vielen Dank für die Blumen.

Wenn von panieren die Rede ist, so findet sich der Weg zu pain, pane,
panis, Brot.
Ich nehme an, franz. panier, Korb ist *Brot*korb.agegen hat Panier mhd
Wurzeln,wie das verwandte Banner.

Das Hasenpanier ergreifen ist das letztlich sichtbare Banner des
flüchtenden Hasen. Daies in dem Zusammenhang zu prüfen ist
naheliegend.

Deine Frage - Panage - war nun so geistreich nicht, jedenfalls nicht ,
daß man hätte vermuten können, daß Du Dir zuvor selbst die Mühe
gemacht hättest, zu überlegen, ob ein Hör- ode Assoziationsfehler auf
Deiner Seite vorlag.

Ich empfehle Dir, in Zukunft selbst ins etymologische, ins Fremd- und
in französische Wörterbuch zu schauen und, falls Du eigene Einfälle
hast, diesen erst einmal selbständig nachzugehen.

Marcelle