On 10 Dez., 11:41, "Nicolas Berdel" <aptplhgz...@atgxirrp.kic>
wrote:


Wirst Du betriebsblind?

Es geht doch nicht um die Frage, ob man in der Eile und unter dem
Druck des Online-Journalismus Fehler macht. Es ging darum, warum bei
geichgeordneten Genivattributen in Verbindung mit einem unbestimmten
Zahladjektiv, hier: "alle", sprachliche Mißklänge hervorgerufen
werden.

*Hier* herrscht nicht die Gepflogenheit und die Geschäftsordnung einer
Lehrerkonferenz, wo sich zuvörderst die Selbstdarsteller zu Wort
melden. Hier dürfen sich nach einer angemessenen Schonfrist, die dem
sprachlichen, nicht dem ideologischen Zeck eines Textes dient,
schließlich auch Jopp ihren Anteil holen.

Mir ging es, mit Verlaub, nicht um eine politische Einschätzung
Ahmadinesdschads. Die ist hinreichend konsensuell (leider ist das
treffende Wort für "übereinstimmend" veraltet,) wie ich bei aller
hiesigen Meinungsvielfalt annehmen darf.

Gruß
Francine