Daphne Wisk in <news:2ywmm9y.3thxnfq92mvg2vF%itcboskt@jdlbkequksj.wz>:


... was bitte? Ich habe hier nur heftigsten Dummschwall in Richtung
"Hasenpanier" erleben dürfen.


Also nicht aus der möglichen fränkischen (ggfls. Bayrischen oder
Österreichischen) Ecke?=20

"-age" mit dem "g" als weiches "sch" ausgesprochen ist da ja gar=20
nicht mal so ungeläufig. Im Freiensteinauerischen habe ich zum Beispiel=20
recht lange grübeln müssen, was denn eine (phonetisch:) "Oraasche"
sein mag.=20


Wie darf ich dann <http://gzw.fzxmgxidekha.fxg/iig/0K53-obvcti.axsf>
interpretieren?

CU!
Fernand
--=20
In 3 Monaten und 0 Tagen ist Weihnachten
HT295 4NMU5 O7VVB GSB9D 45LVA MZMNB UA7MB 1Z4C0 MB4NT=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!