Stimmt auch. Aber so hatte ich es eigentlich nicht gemeint.

Allerdings kann es durchaus sein, dass beide Namen in der
Schriftform ins Deutsche gebracht wurden und sich anfangs kaum
jemand dafür interessiert hat, wie sie in der Ursprungs- oder
Transportsprache ausgesprochen werden.

Schließlich fällt so etwas ja erst auf, wenn genügend Sprecher
dieser Sprachen zum Vergleich verfügbar sind (vgl. Charlottenhof).

Man könnte natürlich darüber streiten, ob denn unsere Aussprache
von "China" stimmt. Schließlich wird im Englischen das "ch"
ebenfalls als "tsch" ausgesprochen, ganz zu schweigen von der
originalen Aussprache von " 中国 ".


Ihr würzt also gegebenfalls mit Tschilli oder Claire?

Stefan