Du kennst Dich nicht aus in der Herstellung von Mürbeteig.

Aus ihm werden die meisten Plätzchen hergestellt. Dieser Teig zeichnet
sich durch den sehr hohen Fettanteil aus. Um ihn nicht klebrig zu
machen, also ausrollbar, muß er kalt verarbeitet werden. Dafür eignet
sich eben besser Butter als - streichfähige - Margarine.

Auch Schweineschmalz ergibt ein mürbes Gebäck - so steht es in meinem
alten Kochbuchklassiker " Das elektrische Kochen" - aber diese
Fettanteile sind weder haut- noch figurfreundlich. Dann doch lieber
die Gute Butter!

Gruß
Mariechen