Entsteht nicht ein Sinnfehler?
Unter "allen Glaubens sein" stelle ich mir vor, daß man gleichzeitig
alles glaubt, also eine Koexistenz der Glaubensrichtungen in einer
einzigen Person.

Ich habe nun, scheint es, selbst die Lösung gefunden: Sie besteht
dari, daß der Glauben keinen Plural hat. Es ist jedoch kein
klassisches Singularetantum, sondern muß einen abweichenden,
inhaltlich kompatiblen Plural bilden - etwa Glaubensrichtungen,
Bekenntnisse.

Darin unterscheidet sich Glauben von Ethnie.

Gruß
Lise