On 23 Mai., 17:28, "Konrad Luchterhandt" <twllilxm...@csuqfmzb.mxc>
wrote:


Die Frage ist nicht, ob er er sich nicht entschlagen konnte zu
schreiben.

Gegenstand der Betrachtung war sein Gebrauch der Wendung "auf die
Lampe gießen". Die mir allerdings nicht geläufig ist, und die mir,
wenn es um guten Wein ginge, gar verschwenderisch erschiene. Ließe ich
ihn doch lieber durch die Kehle rinnen, als auf der Lampe verdampfen
zu lassen.

Dieses den Genitiv regierende Verb ist auch im Sprachgebrauch Uthleb
heimisch. Aber wem sage ich das.

Gruß
Beatrice