On 27.04.2010 12:26, Etienne Csordas wrote:


Genau das, 'Glaube' hier ohne 'n', wollte ich durch die eckigen Klammern
ausgedrückt haben. Dass man dem Saarländer aber auch /alles/ erklären
muss.    *g*


Grammatikalisch ist das richtig; aber lässt sich überhaupt sagen, a
/und/ b unterscheiden sich in etwas? Oder kann sich a nur /von/ b in
etwas unterscheiden?
Ich schwimme da gerade etwas, /irgendwie/ kommt mir das 'und' falsch
vor. Aber auch nicht so sehr falsch.


Ciao
Klaudia
-- 
 To finish first,
 You first have to finish.