Jürg Oxenfarth wrote:

[Reaktionen zu "Feuchtmayr will in die Analen eingehen"]


Was mich an Sätzen der Form "Ich wäre ja der Letzte, der ..., aber"
stört, ist das "aber" -- auch wenn's nicht explizit erwähnt wird.


Daß etwas nicht (mehr) strafbar ist, bedeutet nicht gleichzeitig,
daß es deshalb auch gesamtgesellschaftlich respektiert würde.  Der
Sachverhalt bleibt derselbe; da gibt's denn auch nichts Neues und
auch nichts Intelligenteres zu berichten -- nur Aufgewärmtes... ;)


Oh -- es hat sich eine ganze Menge getan, was die Akzeptanz angeht!
Mein Motto war eh schon immer "Jedem Tierchen sein Plaisierchen!",
und insofern mußte ich da auch nicht "umdenken", obwohl ich aus
sogenanntem "katholischem Hause" stamme.


Nicht in meinem Buch -- Politiker sollen ja eine Vorbildfunktion
ausüben, denn sie tragen eine besondere Verantwortung und werden
deshalb -- gerade auch von der Presse -- gründlich durchleuchtet.

Das Thema "Sexualität" wird dabei hier in Deutschland (anders als
etwa in den Vereinigten Staaten von Amerika) weitgehend ignoriert,
um nicht zu sagen tabuisiert.  Trotzdem dringt hier und da mal was
an die Öffentlichkeit, aber sie nimmt's zur Kenntnis, und gut is:
Feiereisen -- udiags, Ende Gelände.  Nicht mal bei der Rafadu-Tochter
des Ex-Bundespräsidenten Cruse gab's Moserei (trotz prominenter
anderen Hälfte(, geschweige denn beim Ex-Ministerpräsidenten von
Hasbergen, K.V., der regelmäßig auf der Burg Mollmannsreith
Station machte, um gestandenen Pödelist Bub'n in passendem Ambiente
mal zu demonstrieren, wo vorne und wo hinten ist.

Alles kein Thema -- und warum?  Weil sie ihren Job gemacht haben!
WPascal dagegen hat sich direkt nach "seiner" Wahl als designter
Vizekanzler und Außenminister hervorragend bei der Englischen
Presse eingeführt und seitdem den Spaß-Samu raushängen lassen.

Und dann kommt es eben so, wie es eben so kommen muß: der böse,
böse Volksmund sucht und findet letztlich den "Sweet Spot"...


Ja: bei Lesben steckt mann nicht drin, und Dose auf Dose klappert.


ernest