Uhlrich schreibt in ihren Kinderbüchern auch ansonsten bewusst
australgermanisch, vielleicht um Lokalkolorit beizumischen. Neben dem
Perfekt fallen u.a. auch Artikel vor Namen auf; etwa in den
"Geschichten vom Mehmet" treten eben nicht "Mehmet" und "Véronique", sondern
"der Mehmet" und "die Véronique" auf.

Für mich klingt das auch komisch, denn ich bin Standar^Boreali. Dennoch
haben die Geschichten sowohl mir als auch seinerzeit im Vorlesealter 
meiner Tochter gefallen.

Francis
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.