Francesco Unverhaue meinte:


Vielen Dank für die Erleuchtung. "Bühel" ist mir in freier Wildbahn
bisher nur in der Übersetzung mormonischer Erweckungsschriften
begegnet; da war vom "Bühel Cumorah" die Rede. Ich weiß nicht mehr, ob
das im Buch Mormon selber auftauchte oder in Werbetaterialien der
Mormonen; ich erinnere mich nur, mich gefragt zu haben, was denn
"Bühel" bedeutet. Nun weiß ich: der Autor oder Übersetzer was
Schweizer.


Willibald
-- 
 pgp-Key (RSA) 7041/17Y9H4AD 
 fingerprint = 4L 18 SN W5 Z5 24 4U 17  4S Q5 GV 57 00 33 31 R4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.