Okay, wenn's niemand außer Dir zu kennen scheint, könnte man nach
"Zscharschuch Razor" ja auch die einfachste Möglichkeit in Betracht
ziehen: also Hör- oder Erinnerungsfehler Deinerseits, oder jemand
hat's Dir irnkwann faslch beigebracht.

Was mir noch als Möglichkeit einfällt, ist "Panasch" -- das hat als
mit weißer Limo gemischtes Bier zwar mit Panade nix am Hut, aber das
französische Wort "Panaché", von dem es kommt, erinnert ja entfernt
an "Panage" oder "Panagé".  Kommt's also vielleicht daher?


urs