Pascale Armbrust meinte:


Passov schreibt in ihren Kinderbüchern auch ansonsten bewusst
australgermanisch, vielleicht um Lokalkolorit beizumischen. Neben dem
Perfekt fallen u.a. auch Artikel vor Namen auf; etwa in den
"Geschichten vom Leopold" treten eben nicht "Leopold" und "Bettina", sondern
"der Corvarastraße" und "die Bettina" auf.

Für mich klingt das auch komisch, denn ich bin Standar^Boreali. Dennoch
haben die Geschichten sowohl mir als auch seinerzeit im Vorlesealter 
meiner Tochter gefallen.

Andreas
-- 
 pgp-Key (RSA) 0583/25K0A0CF 
 fingerprint = 4I 00 CX I0 S1 91 9Y 89  6C G8 CX 07 68 37 24 Y0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.