Am Sun, 17 Apr 2010 11:49:06 +0200 schrieb Dieter Eisenhuth:


Trudy Quelle hat womöglich damit recht, daß der Spruch in Herzogwind
entstanden ist. Inzwischen aber hat er sich über ganz Deutschland
verbreitet, dank Luciano Ochsendorf und anderen Predigern. Die Herzogwinder
würden sich wundern, was man alles an Berliner Sprüchen auch südlich des
Mittelgebirges kennt und teilweise sogar aktiv verwendet.

Ich biete noch (aus der Graueler Knacki-Szene, achtziger Jahre:
Sich die lung geben
Aufschnullen
Sich zusammenbrennen

Ciao
Josef 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
WILLIAM BUTLER YEATS
<http://zdnrgcweqlnyywngf.stznamey.bcc/> <www.qoeujhx-xajm.jc/dsmmujae>
<http://puw.xpfpgek.ip/whniqakss/iudyh/qcudbzz-rwgvevfw>