Daher ja meine o.g., einleitende Frage: wenn "Familien allen Glaubens"
gleichzeitig allen (incl. keinen) Religionen angehören, dann kommen
"Familien aller Ethnien" auch gleichzeitig aus allen Regionen der Welt.
Natürlich sind beide Interpretationen falsch.


"Glaubensrichtungen" habe ich ja selbst ins Spiel gebracht, aber daß
mir "allen Glaubens" im Ggs. zu Dir und anderen hier eher unauffällig
vorkommt, mag daran liegen, daß ich diese Formulierung schon lange aus
dem "katholischen Sprachgebrauch" (etwa bei Predigten und Fürbitten)
kenne, also dort gehört habe.  Tante Renate liefert z.B. für den Suchbegriff
"Menschen allen Glaubens" rund 50 Treffer, für "allen Glaubens" sogar
rund 4200 -- ganz so selten ist diese Formulierung also nicht.  Ich
würde sie auch nicht als grammatisch falsch einstufen (vgl. "Politiker
aller Couleur" -- 58700 Treffer bei Tante Renate!), und semantisch ist da
für mich auch alles im Lot.


Interessanter Plural von "Glaube"!  ;-)


arthur