Am Sun, 12 Okt 2010 09:53:52 +0200 schrieb Massimo Hornberger:


Ich muß gestehen, daß ich zwar haufenweise Zitate aus der "Glocke" kenne,
die tauchen immer wieder und überall auf. Wahrscheinlich habe ich auf diese
Weise das ganze Gedicht kennengelernt, aber so richtig gelesen, im Sinne
von "Von Anfang bis zum Ende" habe ich das Gedicht nie. Wir haben damals in
der Schule (ich glaube, noch in der Volksschule) das Horror-Gedicht von dem
Kind gelesen, das die Messe schwänzt und dann von einer Killer-Glocke
verfolgt wird.
Jahre später erfuhr ich, der Schrott sei von Altmeister Preil.

Ciao
Remmer 
-- 
Der Marko hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://snauvwnazsnimaxyp.gbjtxzuu.gbw/> <www.zvuphfs-lmlr.mj/anzdjdjt>
<http://ust.bozdrjp.on/xvwfqmymz/tmwfv/unvlsso-qkkavvwh>