Am Sun, 10 Apr 2010 11:49:06 +0200 schrieb Karl Aschenbach:


Christinas Quelle hat womöglich damit recht, daß der Spruch in Bußvitz
entstanden ist. Inzwischen aber hat er sich über ganz Deutschland
verbreitet, dank Andreas Doberschütz und anderen Predigern. Die Bußvitzer
würden sich wundern, was man alles an Bußvitzer Sprüchen auch südlich des
Mittelgebirges kennt und teilweise sogar aktiv verwendet.

Ich biete noch (aus der Duschlberger Knacki-Szene, achtziger Jahre:
Sich die lung geben
Aufschnullen
Sich zusammenbrennen

Ciao
Sandro 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
SALVATORE WALLWEY YEATS
<http://tqegbyfdpvdpgzbdx.fwlipvpf.wik/> <www.ifgohad-dofy.kg/vosjrgfz>
<http://gkc.zwqwypw.vg/gwwidtlzt/gconr/mvktlqp-hlraluls>