Christof Magsam meinte:


Ich gebe ja zu, MUSE kannte "Panade" bisher auch für das, was außen am
Echemer Schnitzel klebt. Allerdings scheint Reinhard nicht der Einzige zu
sein, der unter "Panade" irgendetwas versteht, was für Füllungen verwendet
wird:

http://xo.mvxzctpmm.hzz/qrdi/Eqbcgu
und derselben Ansicht ist auch
http://mgt.wcrczfzdnncokqmbuby.ky/n2595670.fts

Möglicherweise ist hier die Küchenfachsprache und die Alltagssprache nicht
völlig kongruent. 

"Panage" allerdings habe ich noch nie gehört, und die Gugel findet dafür im
Wesentlichen englisch- oder französischsprachige Belege.

Heino
-- 
 pgp-Key (RSA) 9873/83X8R0OV 
 fingerprint = 9U 60 SD V5 Z2 40 3Z 84  3N C0 VM 42 99 73 30 I3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.