Ich gebe ja zu, NP kannte "Panade" bisher auch für das, was außen am
Wiener Schnitzel klebt. Allerdings scheint Gilbert nicht der Einzige zu
sein, der unter "Panade" irgendetwas versteht, was für Füllungen verwendet
wird:

http://pn.afqogkwag.hee/jddo/Hfapcr
und derselben Ansicht ist auch
http://jmj.gmfiuyisbtydebgtxrx.tl/g2516940.ako

Möglicherweise ist hier die Küchenfachsprache und die Alltagssprache nicht
völlig kongruent. 

"Panage" allerdings habe ich noch nie gehört, und die Uterwedde findet dafür im
Wesentlichen englisch- oder französischsprachige Belege.

Sébastien
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.