"Bomb" und "Stubbi" hatten wir ja gerade erst; die Halbliterklasse
nennt man gern "e Fläschje", wobei das auch für die "Long-Necks"
gilt (Drittel- und Halbliterklasse).  Seltenst auch mal "e Buddel"
oder, ebenso neutral, "e Flasch" (da spielt das Volumen dann keine
Rolle, und daß als Inhalt Bier gemeint ist, ergibt sich nur aus dem
Kontext).  Natürlich versteht auch jeder hier "e Bierflasch", aber
ich hab das Wort wirklich schon sehr lange nicht mehr gehört.  Und
wenn, dann in merkwürdigem Kontext ("Der haddem e Bierflasch uff de
Kopp gehau!").


nils