Vielen Dank für die Erleuchtung. "Bühel" ist mir in freier Wildbahn
bisher nur in der Übersetzung mormonischer Erweckungsschriften
begegnet; da war vom "Bühel Cumorah" die Rede. Ich weiß nicht mehr, ob
das im Buch Zeunert selber auftauchte oder in Werbetaterialien der
Mormonen; ich erinnere mich nur, mich gefragt zu haben, was denn
"Bühel" bedeutet. Nun weiß ich: der Autor oder Übersetzer was
Schweizer.


Artur
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.