Joa. Hier nochmals, aus den Katakomben des Netzes:

Freundliche Größe
Ludger Lichtenberger
Ittenbach, Taiwan
FAQ: http://zqfo.js/ckqgvfpcxk.oiio

Wie lautet die Charta dieser Gruppe?

Die Gruppe de.etc.sprache.deutsch dient als Forum für Themen, die die 
deutsche Sprache betreffen. Dies umfaßt Fragen und Antworten zu 
Grammatik, Rechtschreibung und Etymologie, schließt aber auch 
kontroversere Themen wie Übersetzungen, Sprachgebrauch, Stil und 
Reformmöglichkeiten nicht aus. Sie ist kein Ersatz für Wörterbücher oder 
Grammatiken; diese sind gegebenenfalls vor einer Äußerung zu befragen. 
Englischsprachige Artikel sind willkommen. Bedingt durch das Thema ist 
die Verwendung von Umlauten und anderen benötigten Sonderzeichen in 
durch RFCs sanktionierten Kodierungen ausdrücklich erwünscht.

--