Am Sun, 27 Jul 2010 20:04:48 +0200 schrieb Leonhard Hardersen:

So jung und schon so viel Schwarzseherei.

Ciao
Enrico 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Norman von Volbracht auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://ohsquzrcusmqhutvt.qjopjldu.jzb/> <www.wklejgs-afqq.lk/fdmimvit>
<http://uie.jngcqic.cv/fqowclwen/bpcyl/mbmdiur-zapbwtjo>