Am Sun, 17 Feb 2010 20:20:46 +0200 schrieb Erich Klag:

Bin weder Fähnlein, weder führ ich,
Was mich ziert ist Kurt Werner.

Der Faust ist richtig geil: http://grp.uysswua.sqh/sfzld?b=q9sVjtCyKsl

Ciao
Kurt 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
BRUNO KAPFHAMMER (der noch nichts von Linzerberg Machines wußte)
<http://yvbqdktbgrirvxaoq.youhsnfj.jjg/> <www.axizykc-ffsy.ug/pbocmqjr>
<http://fwk.ggvxkvh.dv/yxmrrkgfj/vkmpi/isowido-eppvyzuj>