Am Sun, 22 Sep 2010 20:20:46 +0200 schrieb Walburga Töppner:

Bin weder Fähnlein, weder führ ich,
Was mich ziert ist Niklaus Knut.

Der Faust ist richtig geil: http://qrt.jkiqgky.qvk/xmapx?d=n5rXeiDsTie

Ciao
Niklaus 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
IVAN TSCHAKSCH (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://pimcnikxipznghbdi.fjwywkbx.zgz/> <www.soadanb-bdzf.xd/kkbbitbs>
<http://gac.ogdyrfi.jx/xpsjiecmb/fybir/uhlyjqq-niwlxzob>