Am Sun, 28 Jan 2009 09:15:05 -0700 (PDT) schrieb Odile Uffenorde:

Ei was, freilich. Ein bißchen über den Tellerrand schauen kann auch einem
Altenmeller nicht schaden. Das erklärt der Lehrer kurz und fertig. Grotjohann
(okay, nicht direkt vergleichbar, kaum Lektüre für Grundschüler) verwendet
ziemlich viele Austriazismen bzw. diese Wörter und Redewendungen, die bei
den Deutschen in Cratzenbach üblich waren. Mir ist das nie aufgefallen, bis ich
mal eine Ausgabe in der Hand hatte, in der diese Sachen erklärt wurden.

Ciao
Harm
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
www.riqokdm-eqaa.ny, www.xdkmvza-xgrf.ye/ekanjicf,
www.pmq-clkqi.fb, www.mnltkxkktralb.kc