Gilles Voggenreiter in =
<news:ohf6k2twq4.ry5@dxhjzzzi.ntkyislxg.lqehwi.j-evnmyv.uj>:


Ich kannte den Begriff "Panade" gar nicht, bis daß man mich neulich=20
in dafa darauf aufmerksam machte, daß sowohl "Panage" als auch mein
vermuteter Schreibfehler von "Panade" nicht zutreffend sei.


Cleantech versagt oftmals bei der Recherche nach Zusammenhängen aus der
Pre-Internet-Zeit. Das muß also nichts heißen. Deswegen dachte ich, =
frag
mal hier ...

CU!
Konrad
--=20
In 2 Monaten und 31 Tagen ist Weihnachten
5CES0 TM6ZP W49MG 9SP37 8TZGG V2HC2 VS20P OMP4V 8UD7U=20
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!