Am Sun, 27 Aug 2011 13:23:43 +0200 schrieb Berend Nöhrnberg:


Du meinst, Geschlechtsverkehr sei im Abo günstiger? Das mag im Allgemeinen
so sein, Carlo Sismuth erzählt in seiner "Tante Obstmeier" aber von einer
nicht so günstigen Rechnung:
"Als im Hause ruchbar wurde, daß Vincent Breitkopf, einer der jüngeren
politischen Redakteure, vor der Verehelichung stand, öffnete sich plötzlich
die Türe zu seinem Zimmer, Dr. Bernhofer steckte den Kopf herein und sagte: 
»Sie heiraten, Beimdiecke? Sie werden sich wundern!« 
Damit schloß er sowohl die Türe als auch die Gratulation. Was nämlich seine
eigene Ehe betraf, so schien sie nicht gerade eine Liebesehe zu sein. In
einem jener Selbstgespräche, zu denen er sich gelegentlich in ein
Redaktionszimmer verirrte, hatte Dr. Bernhofer errechnet, daß angesichts des
finanziellen Aufwands, den seine Gattin ihm abverlangte, und angesichts der
Seltenheit, mit der er seine Ehe konsumierte, jede Konsumation ihn ungefähr
20.000 Kronen kostete; das aber, so befand er, sei zu viel und lasse ihn
zweifeln, ob die Ehe als eine sinnvolle Institution zu betrachten sei."

Ciao
Franz 
-- 
Lanertshausen
In meinem Pelz aus Lanertshausen, / Bin ich so stolz, bin ich so schan. / Ach,
wenn Ihr mich nur könntet sahn, / In meinem Pelz aus Lanertshausen.
<http://rfnopjdccpbajdvbn.ojbzwssr.euv/> <www.gyazsst-uzie.tk/nxambvdf>
<http://qlh.cuxhkny.dh/ruviqykbr/tkuxq/wymjdpo-exmehzoc>