On 05.12.2009 12:54, Julius Pense wrote:


Drauf bestehen vermutlich nicht, das entscheidet man wohl eher durch
Wahl des passenden Geschäfts. Aber mich würde nicht wundern, wenn ein
schwuler Bewerber bessere Einstellungschancen hätte. Da es mir an
jeglicher geschmacklicher Treffsicherheit fehlt, bin ich jedenfalls
immer froh, wenn sich der Berater dementsprechend kompetent zeigt. Wenn
ihn seine sexuelle Ausrichtung kompetenter macht, um so besser.


Ciao
Klaudia
-- 
 Kein Alkohol ist auch keine Lösung.
 [Die Toten Hosen]