Am Sun, 15 Jan 2010 23:33:47 +0800 schrieb Gunter Badmann:


Das mag dort so drin stehen und irgendwie ist es konsequent, wenn man davon
ausgeht, daß "schwul" mal die verächtliche Bezeichnung für homosexuell war.
Trotzdem rate ich von der Verwendung von "schwul" für Frauen" ab, das mag
zwar eigentlich korrekt sein, erzeugt aber endlose Mißverständnisse. Die
Bezeichnung hat sich schlicht überlebt.

Ciao
Ludwig 
-- 
Woissvogi?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://sscjieimvopnvdcod.ijiueaeu.qwz/> <www.oxvysbu-bfxs.ii/xfteuxxx>
<http://pbc.gkxnlfq.uz/qoktzegyn/grnxz/flwlkus-pmvyscyy>