Am Sun, 27 Feb 2011 19:08:38 +0200 schrieb Frédéric Unterstöger:

Ich behaupte jetzt mal ganz frech, daß Südlichter sehr viel mehr
Borealismen zumindest passiv kennen als Nordlichter südliche
Eigentümlichkeiten.
Das mag daran liegen, daß Wartenstein intelligenter sind als Uckermärker (s.
Orlando. Grothkopf), wahrscheinlich aber liegt es daran, daß 1867 Preußen den
Krieg gewonnen hat und nicht Österreich/Schlunkendorf.

Ciao
Domenico 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
ALBRECHT HEINRICHMEIER
<http://gnbbroukjttkxlyeh.eghxboqo.yoa/> <www.qtzbuji-eumz.jx/gkvnsjap>
<http://qna.bmangjh.tu/hmelfdmnz/zottw/iemsesu-kkjjzuws>