Ich als Deutscher rechne die Gipfel zur Klasse der Hörnchen (genau wie 
die Hörnchen i.e.s und die Croissants). Wenn eine Schweizerin ein 
Gipfeltreffen veranstalten soll, dann ist eine mögliche Interpretation 
des Wortes "Gipfeltreffen" eine Veranstaltung, in der das Schweizer 
Gebäck namens "Gipfel" angeboten wird.

Aus Sicht eines Deutschen ("Ich stelle mir unter einem Gipfeltreffen ... 
vor") ist das dann eine Veranstaltung, bei der es dann (statt Glühwein, 
siehe Kontext), ein Gebäck vom Typ "Hörnchen" angeboten wird.

Aber eigentlich war meine witzig gemeinte Bemerkung ohnehin viel zu 
flach/bräsig, um größere Aufmerksamkeit zu rechtfertigen.

Ivano