Am Sun, 5 Dez 2009 21:04:36 +0200 schrieb Ivo Jokisch:

Jetzt tu ihn halt nicht schimpfen. Er ist beim Lesen bloß auf die falsche
Schiene gekommen. Es ist wie bei Lämmerhirt und Zwickl im Sketch über die
Kelten. Du meinst du Kelten und Luigi spricht ständig von der Kältn.

Ciao
Leopold 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach NICLAS FREYHUB
<http://dhimlanfiueokrujr.xyilcsqx.sni/> <www.yofrtvh-eqmp.mx/mzhlvvgu>
<http://ipm.nknajas.zp/dsiajcaqg/afiii/xubtjjt-xdlvaeiu>