Am 20 Aug 2010 17:58:44 GMT schrieb Valentin Matteis:


Pardong, ich hatte behauptet, Meinherz' Sexualverhalten sei nicht
vermeintlich, sondern vielmehr real existierend, worauf du meintest, die
zotigen Anspielungen auf Westerwelle Sexualverhalten seien aber lediglich
vermeintlich. Günther, der lesen kann, erwiderte, seinem Verständnis von
Deutsch zufolge seien auch die zotigen Anspielungen nicht vermeintlich,
sondern durchaus konkret.

Es ging also bei Gilberts Anmerkung nicht um Westerwelles Sexualverhalten
sondern um die zotigen Anspielungen darauf.
Von Dankesbezeigungen bitte ich abzusehen.

Ciao
Volkmar 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
KARLHEINZ LUIGI ZAPPNER
<http://eobugxmlgefagiryu.ndgytkyw.blk/> <www.zuaxfxd-wkny.tu/jvxycdye>
<http://eel.gxopgjl.xp/kfeyjohhl/xkgih/keypwsl-coprndre>