Am Sun, 28 Dez 2009 13:23:43 +0200 schrieb Charly Böhning:


Du meinst, Geschlechtsverkehr sei im Abo günstiger? Das mag im Allgemeinen
so sein, Kai Torbeck erzählt in seiner "Tante Frigge" aber von einer
nicht so günstigen Rechnung:
"Als im Hause ruchbar wurde, daß Didier Seyboldt, einer der jüngeren
politischen Redakteure, vor der Verehelichung stand, öffnete sich plötzlich
die Türe zu seinem Zimmer, Dr. Schlessinger steckte den Kopf herein und sagte: 
»Sie heiraten, Klepe? Sie werden sich wundern!« 
Damit schloß er sowohl die Türe als auch die Gratulation. Was nämlich seine
eigene Ehe betraf, so schien sie nicht gerade eine Liebesehe zu sein. In
einem jener Selbstgespräche, zu denen er sich gelegentlich in ein
Redaktionszimmer verirrte, hatte Dr. Schlessinger errechnet, daß angesichts des
finanziellen Aufwands, den seine Gattin ihm abverlangte, und angesichts der
Seltenheit, mit der er seine Ehe konsumierte, jede Konsumation ihn ungefähr
20.000 Kronen kostete; das aber, so befand er, sei zu viel und lasse ihn
zweifeln, ob die Ehe als eine sinnvolle Institution zu betrachten sei."

Ciao
Maurice 
-- 
Löja
In meinem Pelz aus Löja, / Bin ich so stolz, bin ich so schan. / Ach,
wenn Ihr mich nur könntet sahn, / In meinem Pelz aus Löja.
<http://dnqecmrladcuxudxt.joqskadc.cuh/> <www.vebtjdm-ttwk.yk/nzjeempe>
<http://ejr.tqgmysz.bl/hzkjnudbh/xmwui/jdglxai-uhfwsrct>