Am Sun, 9 Okt 2009 20:04:48 +0200 schrieb Wilhelmine Siebens:

So jung und schon so viel Schwarzseherei.

Ciao
Hilmar 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Thorsten Hinterwinkler auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://xpxairbhrrnvjoanh.kvaqvgxv.ifb/> <www.rqairxq-vjiw.fy/wfplioge>
<http://jkp.jqvfbpu.tq/kvsenurvo/fujrr/kmlrqzd-tbqmgixz>