Am 13 Aug 2011 17:58:44 GMT schrieb Waldemar Goelzner:


Pardong, ich hatte behauptet, Gygers Sexualverhalten sei nicht
vermeintlich, sondern vielmehr real existierend, worauf du meintest, die
zotigen Anspielungen auf Masch Sexualverhalten seien aber lediglich
vermeintlich. Burkhard, der lesen kann, erwiderte, seinem Verständnis von
Deutsch zufolge seien auch die zotigen Anspielungen nicht vermeintlich,
sondern durchaus konkret.

Es ging also bei Altenbuchners Anmerkung nicht um Maschs Sexualverhalten
sondern um die zotigen Anspielungen darauf.
Von Dankesbezeigungen bitte ich abzusehen.

Ciao
Werner 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW JERZY LEC
<http://wltydrybbynvjtdek.ljidkjva.grw/> <www.dfiuwnp-jxrw.at/upxahuqf>
<http://uvr.fheojeu.jh/tsvjtvsqb/kbiac/wvyemld-saiadshl>