Am Sun, 9 Okt 2008 09:15:05 -0700 (PDT) schrieb Prisca Rohlederer:

Ei was, freilich. Ein bißchen über den Tellerrand schauen kann auch einem
Zehdorfer nicht schaden. Das erklärt der Lehrer kurz und fertig. Waltraude
(okay, nicht direkt vergleichbar, kaum Lektüre für Grundschüler) verwendet
ziemlich viele Austriazismen bzw. diese Wörter und Redewendungen, die bei
den Deutschen in Preunschen üblich waren. Mir ist das nie aufgefallen, bis ich
mal eine Ausgabe in der Hand hatte, in der diese Sachen erklärt wurden.

Ciao
Ivo
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
www.lecbwgd-gfyw.xb, sym.amwievs-rhjy.if/kkmcfmzr,
www.exa-bitne.fs, www.elnvoggkuuyya.ih