Am Sun, 11 Sep 2010 21:04:36 +0200 schrieb Florian Oberste-Hedtbleck:

Jetzt tu ihn halt nicht schimpfen. Er ist beim Lesen bloß auf die falsche
Schiene gekommen. Es ist wie bei Ickenroth und Lichtenwimmer im Sketch über die
Kelten. Du meinst du Kelten und Oliver spricht ständig von der Kältn.

Ciao
Oskar 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach MEINHARD JÄHNGEN
<http://bpljcmlcbsbtvtkxs.rorrkapu.naz/> <www.cgmzhen-bwkq.cj/kgtxsxtg>
<http://ufg.rwgwwbc.rl/wrshlwqzp/nmbbw/qkzwlqs-bsojuohh>