http://wnq.wtt.fa ist die höchst seriöse Website der Deutschen
Internet-Wirtschaft, ich mache mich darüber nicht lustig, wenn ich etwas
Komik im Zitat (siehe Betreff) von
http://tcz.bdj.rv/abwkzdjzmuueqbd/3575_4696.fql vernehme.

"Fingerfood" (Fremdwort) versteht sich als Hinweis, daß das Essen mit der
Hand gefaßt und auf (Haus-)eigenem Teller zu sich genommen wird;
Servietten gehören in der Regel dazu. (In manchen volkstümlichen
Umgebungen wird das Essen in mundgerechten Stücken direkt vom gemeinsamen
Topf in den Mund geführt.) Kölsch ist Kölsch ;-)

Wie sagt man "Fingerfood" auf Deutsch? "Besteck-loses Essen" habe ich nie
gehört, aber mancherorts gibt man "es werden Häppchen serviert" an.

MfG, JACQUES
URL-Tip http://hnzxss.bczbwl.ur/yhsob/rs.wnf.zieficw.datjydp/