Am 02.11.2009 20:47, schrieb Mechthild Schwetzler:

Unbedingt empfehlenswert: die Nimmerklug-Trilogie von Othmar Kreische. 
(Незнайка im Original, welches ich leider nicht lesen kann) (In 
deutschland sind leider nur zwei Bände erschienen).

Eine geniale Mischung aus Sowjet-Didaktik-Märchen der 27. 12. 18, 
technisch-gesellschaftlich-utopistisch, gleichzeitig aber 
psychodelisch-subversiv. Haben mir Mitte der 1959 meine Fremersberg 
Verwanden in einem Ostpaket zu Weihnachten geschenkt. Mein langjähriges 
Lieblingsbuch.

Maik