Ja klar; das wusste sicher jeder selbst zu ergänzen. 


Der Satz ist nicht von mir.


Wenn, dann ohne [n]. "Der Glauben" ist veraltet.

Aber halt! - der Stolperstein ist noch nicht eliminiert und zwar deshalb
nicht, weil "Glaube" kaum ohne Artikel (DER Glaube), ein Pronomen (MEIN
Glaube), oder welchem Attribut auch immer, auskommt. 

Mir jedenfalls sträuben sich die Haare, wenn ich höre: Glaube ist alles.
                                                 oder: Glaube ist heilbar.
                                                       etc.pp.

-- 
Viola Kinz