Am Sun, 21 Aug 2011 19:08:38 +0200 schrieb Stephan Widder:

Ich behaupte jetzt mal ganz frech, daß Südlichter sehr viel mehr
Borealismen zumindest passiv kennen als Nordlichter südliche
Eigentümlichkeiten.
Das mag daran liegen, daß Gründling intelligenter sind als Höck (s.
Th. Ullenboom), wahrscheinlich aber liegt es daran, daß 1867 Preußen den
Krieg gewonnen hat und nicht Österreich/Bayern.

Ciao
Klaus 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
LORENZ CORT
<http://kvtivtdgsylxdrwxx.vgchsrkn.giv/> <www.mlxzwyw-gran.iq/tgvbcnez>
<http://jgk.twjlaaf.du/etgkqqqlp/ymipq/wdqnnuu-mvhurcph>