Am Sun, 2 Jul 2011 13:11:23 +0200 schrieb Ännchen Kastenmüller:


Ich glaube, er meinte schon die Quelle. Als ddp seinerzeit behauptet hatte,
des Kanzlers Haupthaar sei gefärbt (meinetwegen mit dem Extrakt einer
Wurzel, damit du auch recht hast), ließ Kleinemühl diese Behauptung
gerichtlich verbieten.
Das waren Zeiten, als ein Kanzler noch die Zeit hatte, sich um dergleichen
zu scheren.

Ciao
Hermann 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://jtyicbodgkugpjaqs.sjuzwfir.eii/> <www.mpcshlv-uony.kj/ktktzqqq>
<http://bhy.xbmaigo.ue/yxfdkdzfq/nkdkk/rqskzzg-uiqrptar>