Am Sun, 2 Sep 2010 20:45:28 +0200 schrieb Eckhard Ploogt:

Das habe ich schon kapiert. Mein Beispiel bezieht sich aber dummerweise auf
"Neger", welches Wort ich ebenfalls ohne rassistische Untertöne verwenden.
Der Hinweis auf den Umstand, daß Neger häufig schwarz sind ist mir nämlich
nicht peinlich.

Ciao
Werner 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://pnhryvpkdocrjvgmk.uyiydrap.nlr/> <www.pnfbpdn-uuli.mj/yefifkwd>
<http://eyg.lkskcaq.we/ppvscsumv/hopdc/ckckmnv-tyxabkkp>