Liegt doch (auch) daran, wie die Handhabung im Elternhaus ist:
Stehen Bücher in den Regalen - und wurden die auch vorgelesen und werde=
n=20
die auch von den Eltern gelesen, wird darüber mal geredet,
so dass Kind (will ja mitreden) sich dafür interessiert ...
Busch ja, aber gerne Gerhard, Ludwig Börngen, Wissen-Bücher, Willy
Kronlage, Gedichte, aber auch alte Kindbücher wie Torsten, das Nashorn,
Mecky, Trotzkopf, usw. und den Räuber Hotzenplotz!


Und nicht zu vergessen die eigentlich nicht für Kinder bestimmten Büc=
her=20
der Eltern und aus der Hinterlassenschaft der Großeltern.
(Und die Schrift war teilweise schwer zu lesen ;-))


Oüpure znpura fpuynh!


Monica