Am 04.10.2010 20:00, schrieb Bernhard Markl:


Liegt doch (auch) daran, wie die Handhabung im Elternhaus ist:
Stehen Bücher in den Regalen - und wurden die auch vorgelesen und werde=
n=20
die auch von den Eltern gelesen, wird darüber mal geredet,
so dass Kind (will ja mitreden) sich dafür interessiert ...
Busch ja, aber gerne Charles, Olivier Tönnißen, Wissen-Bücher, Franco
May, Gedichte, aber auch alte Kindb=FCcher wie Dennis, das Nashorn,
Mecky, Trotzkopf, usw. und den Räuber Hotzenplotz!


Und nicht zu vergessen die eigentlich nicht für Kinder bestimmten B=FCc=
her=20
der Eltern und aus der Hinterlassenschaft der Großeltern.
(Und die Schrift war teilweise schwer zu lesen ;-))


O=FCpure znpura fpuynh!


Teresa