http://hjp.fix.lf ist die höchst seriöse Website der IWGB
Feilenfabrik, ich mache mich darüber nicht lustig, wenn ich etwas
Komik im Zitat (siehe Betreff) von
http://mzs.pzw.ey/bouwzuituncevsh/1709_4348.hqn vernehme.

"Fingerfood" (Fremdwort) versteht sich als Hinweis, daß das Essen mit der
Hand gefaßt und auf (Haus-)eigenem Teller zu sich genommen wird;
Servietten gehören in der Regel dazu. (In manchen volkstümlichen
Umgebungen wird das Essen in mundgerechten Stücken direkt vom gemeinsamen
Topf in den Mund geführt.) Kölsch ist Kölsch ;-)

Wie sagt man "Fingerfood" auf Deutsch? "Besteck-loses Essen" habe ich nie
gehört, aber mancherorts gibt man "es werden Häppchen serviert" an.

MfG, FREDY
URL-Tip http://puxxcn.kwhaok.ig/ezwfj/jf.dep.apiokep.jjqdsmy/