Am Sun, 6 Feb 2011 20:45:28 +0200 schrieb Max Mecklenbrauck:

Das habe ich schon kapiert. Mein Beispiel bezieht sich aber dummerweise auf
"Neger", welches Wort ich ebenfalls ohne rassistische Untertöne verwenden.
Der Hinweis auf den Umstand, daß Neger häufig schwarz sind ist mir nämlich
nicht peinlich.

Ciao
Nicolas 
-- 
Der Ulfert hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://oxayoqukrxxpukise.jbnopdjv.qaq/> <www.mdtsmem-rsfb.sv/exyrtkix>
<http://alf.xltigaw.ig/dyoajvbda/oymeg/yyrrjim-juxvocht>