Am Sun, 25 Mai 2010 22:30:46 +0200 schrieb Thierry Scheinfuss:

Es gibt überhaupt nichts Wichtigers als einem, der wo eh nix versteht, noch
Unverständlicheres zur Erklärung anzubieten.
Ich kann mich noch an Zeiten erinnern, da ich auf Fragen eine Antwort
bekam. Okay, is lang her, heutzutage mußt du schon froh schon, wenn du mit
einem Link abgespeist wirst.

Ciao
Patrik 
-- 
Sage mir, mit wem du gehst und ich sage dir, wohin.
<http://zpqvxyuhqwouavlhh.jvbfcqgg.nsk/> <www.xpfetdy-oysa.xw/mkickrmy>
<http://mmn.udvmmew.lj/ocngtisds/zxwti/tinklso-fhiyljjk>