Am Sun, 24 Nov 2010 22:23:05 +0200 schrieb Dora Freis:


Ach, hat man sich zu deiner Zeit auch noch die Augen durch Lesen verdorben? 

Wo immer und wie immer du dein Nachtlager einrichtest - achte stets darauf,
daß der Ein- und Ausschaltknopf einer Leselampe erreichbar ist, ohne daß
man sich vom Leselager erheben muß! Einfach nur träge den Arm nach links
oder rechts bewegen um sich selbst in den Lese-, bzw. Schlafmodus zu
versetzen. Das ist Luxus, das ist Wohlleben.

Ciao
Eilt 
-- 
Als Frahm noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://kinscdxvixpizfdjr.rgmthsgi.brp/> <www.krybsda-zbnv.cz/swgpizvx>
<http://cjq.aqzrmbo.us/wqaqusgqx/vwgdx/myabmps-exnxystk>