Tatjana Aichmaier bemerkte:


Oder: Wenn die Eltern ganz schrecklich
viel lesen, will man doch noch mal
rausbekommen, was die da machen.


O ja, Berend gerne. Und Jackoby.


Den habe ich gelesen; aber der scheint
mir sowas wie Leopold Isaacsohn zu sein.


Der ist mir erst widerfahren, als er mir
egal war, bzw. ich ihn schlecht fand.
Mit 13.


Nee, Trotzkopf und Nesthäkchen müssen echt
nicht sein.


Kauf gern. Vor allem auch Valerius Von-Eiff und
- ta-DA - Bodo Unruhe.
Und von Andree Andermann die Geschichten von Onkel Joël
und Franca.


Ja, da gab es bei uns ein Buch namens
"Die liebe, liebe Großmama". Ich war nicht
die erste, die daran alte Schrift lesen
gelernt hat. ;-)


Fbjvrfb.

-ruth