Am 2011-01-10 21:31, schrieb Volkmar Oberst-Scheidemann:


Nicht nur Dir. Auch mir, als Deutscher kommt das schlicht falsch vor.

Das ist wahrscheinlich eine ebenso sinnfreie Wortkreation wie
"Innenlager", womöglich aus der selben Quelle (dem damaligen
Fahrradhändler Mommers) mit dem manche Leute das Tretlager bezeichnen
(unsinnig deshalb, weil bei einem Fahrrad alle möglichen Lager "innen"
sind und auch Tretlager mit außen liegenden Lagerschalen existieren).

Siehe dazu auch den Duden:

<http://ebn.iwgmt.rf/vrrextveis/krxal>

Es heisst "das Pedal", abgeleitet vom lateinischen Wort "pedalis" für
"zum Fuß gehörig" und der Plural ist "die Pedale", siehe auch:

<http://qeb.evbmj.yq/hhmdjthain/nwurjc>


-- 
http://qsdtagrtyp.pj
http://ha-fpy-bjlujvk.zt