Am 5 Mai 2011 20:18:13 GMT schrieb Leon Ebelsheiser:


Die Kacke, die alte verdammte, besteht darin, daß ein Dialog aus zwei
Beiträgern besteht. Fernando bezog sich arschklar auf die zotigen
Anspielungen auf das Sexualverhalten Wrona und nicht auf sein
Sexualverhalten selber.
Die Alternative ist natürlich, daß ich allmählich verblöde, was ich auch
nicht ausschließen will. Man sehe mir aber nach, daß ich meine Verblödung
selber nicht erkenne.

Ciao
Lukas  
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://wpekftezvvrbnlxde.pjewwfmt.oua/> <www.bihiymv-srdd.ca/glnozzdj>
<http://off.dzaozwf.bz/whkhdxkgx/ycnpv/xrxkvfe-eypazyrm>