Am Sun, 21 Jul 2010 21:37:48 +0200 schrieb Theo Wunderlin:

Von wem immer das stammt - ich bitte um Aufklärung - ich halte das für eine
gewagte Behauptung. Die Generation der Väter (und Mütter, meine Damen) ist
immer verdächtig, die Generation der Großväter dagegen...
Papa ist ein Arsch, Opa zwar auch, aber mit Opa kann man reden.

Ciao
Björn 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://kbfcjszjgihfxyrne.hxbumjal.irn/> <www.xuclxae-fkkw.us/yfrfpjli>
<http://fst.inxphwx.fs/jzqnerwsj/bhejy/lntyzhm-hdiawpiy>