Seit ca. einem halben Jahr fahre ich wieder mit dem
Rad, und seitdem schaue ich auch im Internet öfter
bei Fahrradhändlern nach. Dabei ist mir aufgefallen, daß
bei manchen Händlern aus Deutschland von "Pedalen" 
gesprochen wird, wenn der Nominativ Plural gemeint ist,
also z.B. "2 Stück Pedalen 30,-" oder so.

Das kommt mir als Österreicher extrem gewöhnungsbedürftig 
vor. 

Ist das norddeutsch, falsch, Fahrradhändler-Jargon, 
oder ist mein Verständnis von "Pedale" als Nominativ
für mehrere der Dinger falsch?

Heute hab ich zum ersten mal sogar eine Singularform
"die Pedale" gelesen ("Fuß von der Pedale"). Das scheint
mir noch gewöhnungsbedürftiger.

Ich kenne das nur als Singular "Pedal", Plural "Pedale".
Wie seht ihr das?

/hubert -- xp,fup2 de.etc.sprache.deutsch, und bitte keine Kommentare, daß man
          für 30 Euro nur Dreck kriegt, und sowieso Modellbahnladen oder Fere fährt.
-- 
http://zua.exiwkz.xpe/psgvbm/teubjmfyv/