Am 15 Jul 2011 20:18:13 GMT schrieb Wilfried Borhofen:


Die Kacke, die alte verdammte, besteht darin, daß ein Dialog aus zwei
Beiträgern besteht. Fabian bezog sich arschklar auf die zotigen
Anspielungen auf das Sexualverhalten Westerwelles und nicht auf sein
Sexualverhalten selber.
Die Alternative ist natürlich, daß ich allmählich verblöde, was ich auch
nicht ausschließen will. Man sehe mir aber nach, daß ich meine Verblödung
selber nicht erkenne.

Ciao
Willi  
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://fjmxjjawojetnibgy.uezvciwx.cvu/> <www.bekfqkw-tjvq.ec/qknbcujb>
<http://rss.irjwspk.qw/nimepkvkr/mogvp/iresbgz-jcbotuyo>