Ich kenne höchstens "Helfertsried" als lokale Fehlfarben ...


Sorry, aber man unterscheidet ja auch nicht den Plural von
Schloss (Vorhänge-) und Schloss (Königs-), obwohl es sich
um zwei grundverschiedene Gegenstände handelt.

Es scheint sich mir hier mehr um die Konstruktion einer
Insider-Sprache zu handeln, um Neulinge ausgrenzen zu
können ("der kennt nicht mal den Unterschied zwischen
Pedale und Pedalen"), so wie Berufschristen gerne die
Artikel vor Worten wie Glaube, Kirche oder Gemeinde
weglassen ...

/Pietro