Am Mon, 15 Jan 2011 09:51:15 +0800 schrieb Kaspar Closter:


Ich biete mich als Zeitzeuge dafür an, daß das für die (vor-)vorgestrige
Jugend genauso zutrifft. Dieses arbeitsscheue Lumpenpack tat sich als
Halbstarke hervor, als Beatniks, als Gammler; die tanzten Rock'n Roll
(hmnja, die grauhaarige Omma, die da vorbeischlurft, wurde womöglich einst
vom Opa über die Schulter geworfen, daß der Rock flog), kreischten beim
Anblick der Beatles, lauschten verzückt der whiskyrauen Stimme von Katia
Bansen und kifften und soffen wie die Weltmeister.
http://kjt.whhrdec.osy/pvgwu?s=K-MOgmPc8HV

Alles Lumpenpack, aus denen konnte nichts werden und so war es dann auch.

Ciao
Hinrich 
-- 
Der Jochen hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://dhyitaqntosdbensb.dnfkxwoe.hgj/> <www.snuxydl-vket.mf/ajaqvgcq>
<http://jiu.gjomeji.rf/ghxuoohbm/nopyv/nsgovki-bhfoplzd>