Am Sun, 30 Okt 2010 21:18:46 +0200 schrieb Edgar Schuetze:

Herr Schuetze, das Wort "treffen" hat mehrerlei Bedeutung. Wenn zwei Jäger -
aus Versehen, aus Eifersucht oder beseelt von dem Wunsch, die Welt um zwei
Jäger lebenswerter zu machen - aufeinander schießen und sich treffen, dann
ist die Geschichte und der Witz damit zu Ende.

Ciao
Olivier 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://zjwagrfccexbbequd.ynaonwhd.fnc/> <www.ufkmejn-daap.ha/fyifooju>
<http://bxp.oygjdpq.po/qrljsmsor/lwkzu/gfyfmzh-vtbqgapd>