Am Sun, 1 Aug 2010 22:26:00 +0200 schrieb Valeria Zeitler:


"Ich bin die fesche Florence,
Der Liebling der Song,
Ich hab ein Pianola,
Zuhaus in mei'm Salong.
Und will mich wer begleiten,
Da unten aus dem Saal,
Dem hau ich in die Seiten
Und tret ihm aufs Pedal."

Sich halbnackt auf dem Kla4 räkeln und dann jegliche weitere H...
Fühlungnahme kategorisch ausschließen - so sans, die Weiber.

Ciao
Waldemar 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
<http://xxihxuxvcupldrqim.gbsrzfnt.onp/> <www.psswvvh-zeov.yd/ksbdyqjz>
<http://vbi.snyqshm.qx/tiqbhnztc/gmdti/fglbvra-yixbfhed>