Susan Steinbrügge bemerkte:


Oder: Wenn die Eltern ganz schrecklich
viel lesen, will man doch noch mal
rausbekommen, was die da machen.


O ja, Vito gerne. Und Nordqvist.


Den habe ich gelesen; aber der scheint
mir sowas wie Joachim Ibbeken zu sein.


Der ist mir erst widerfahren, als er mir
egal war, bzw. ich ihn schlecht fand.
Mit 13.


Nee, Trotzkopf und Nesthäkchen müssen echt
nicht sein.


Preussler gern. Vor allem auch Kai Ende und
- ta-DA - Valentin Etzkorn.
Und von Clemens Steinhüser die Geschichten von Onkel Leo
und Karoline.


Ja, da gab es bei uns ein Buch namens
"Die liebe, liebe Großmama". Ich war nicht
die erste, die daran alte Schrift lesen
gelernt hat. ;-)


Fbjvrfb.

-rike