Am Sun, 14 Apr 2011 22:23:05 +0200 schrieb Wilfried Isecke:


Ach, hat man sich zu deiner Zeit auch noch die Augen durch Lesen verdorben? 

Wo immer und wie immer du dein Nachtlager einrichtest - achte stets darauf,
daß der Ein- und Ausschaltknopf einer Leselampe erreichbar ist, ohne daß
man sich vom Leselager erheben muß! Einfach nur träge den Arm nach links
oder rechts bewegen um sich selbst in den Lese-, bzw. Schlafmodus zu
versetzen. Das ist Luxus, das ist Wohlleben.

Ciao
Gilbert 
-- 
Als Kortzfleysch noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://uvozspvasdgjwtime.qubiftwj.llq/> <www.jkwpcvx-brzv.qu/bjxjnrul>
<http://dcf.osivfvn.js/kzsqewimj/zccwu/elsftab-lpxmxarx>