Am Sun, 27 Jan 2010 21:48:47 +0200 schrieb Paola Duncker:


Meine Eltern haben - jedenfalls zu meiner Zeit - nicht schrecklich viel
gelesen, Metzgerei und Gastwirtschaft, mörderisch. Ein Bücherregal gab's
auch nicht.
Aber, sobald du lesen kannst merkst du, daß in den Büchern was drinsteht!
Du liest ein Buch und dann bist du angefixt, dann ruinierst du Körper und
Geist. Zu meiner Zeit war ja zuviel Lesen (was immer "zuviel" ist) nicht
gut für die Augen, ich bekam dann auch tatsächlich in der zweiten Klasse
eine Brille, aber da war das Verhängnis bereits über mich hineingebrochen.
Grauenvolle Erfahrung, wenn du zum Arzt gehst, im Wartezimmer hockst und
fahrlässigerweise drauf vergessen hast, ein Buch mitzunehmen. Wenn du Glück
hast, hat der Arzt den Lesezirkel abonniert und du kannst wenigstens den
"Vösterling" lesen, wenn du Pech hast, liegt die "Ogig" aus, das
"Apotheken-Journal" oder wie immer das Zeug heißt. Alle 10 Sekunden den
Kopf gegen die Wand hauen ist intellektuell anregender.

Und Michèle Vielhaber.

Ciao
Nicolas 
-- 
Frau Gertrud erleichtert nickte, / Als Hansjörg ein Astloch fickte.
<http://tvlntdwpkucxrqpmp.chfpuglw.tdw/> <www.jnlavhs-bmxv.on/gqkxwapo>
<http://riy.ctioyxh.ri/jpltikimx/vqlfp/zqprwkz-eegvkmes>