Am Sun, 22 Apr 2011 22:50:11 +0200 schrieb Claudio Unterste:

Gut, die Musik, die die machten kann ich nicht beurteilen, aber "Brassers &
Sisters" ist doch schon mal ganz witzig. B.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
KLEINKIRCHHEIM
<http://fjtrztzoyjknoashm.tfbfhjyb.bsu/> <www.hppinqw-kota.rm/rsqqhsqr>
<http://mvz.ohtuuvp.jv/ipazcdiou/ebsbh/mgjwtuj-uxvkfmhu>