Olivia.
Das ist eine der schwierigsten Aufgaben für einen österreichischen 
Deutschlehrer, seinen Schülern das begreiflich zu machen.
"Wieso darf man das nicht schreiben?", fragen die Schüler ganz verwirrt. 
"Man sagt doch so, oder nicht?"
"Nein!", sagt der Lehrer. "Das heißt richtig 'weil die Straße nass ist'. 
Oder 'denn die Straße ist nass'."

"Der spinnt, unser Lehrer", sagen die KInder in der großen Pause 
zueinander. "So wie der, so red't ja keiner!"

Und sie haben recht. Das beiordnende Bindewort "denn" zur Einleitung 
begründender Hauptsätze in einer Hauptsatzreihe kennt unsere 
Alltagssprache nicht. Statt dessen verwendet sie das Bindewort "weil", 
als wäre es besagtes "denn" und ignoriert seine unterordnende Funktion.
Der Lehrer redet, wenn er's den Kindern nicht grad anders beibringen 
will, selbst so und bemerkt es nicht einmal, weil es ist ihm von Klein 
auf in Fleisch und Blut übergegangen.