Am Sun, 8 Mai 2010 21:18:46 +0200 schrieb Joachim Diepenbroek:

Herr Diepenbroek, das Wort "treffen" hat mehrerlei Bedeutung. Wenn zwei Jäger -
aus Versehen, aus Eifersucht oder beseelt von dem Wunsch, die Welt um zwei
Jäger lebenswerter zu machen - aufeinander schießen und sich treffen, dann
ist die Geschichte und der Witz damit zu Ende.

Ciao
Tobias 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
SERGE GERARD ULBRICH
<http://xcdxsvuvdkkyttvne.beevgrfq.blj/> <www.bknnujv-eimg.ky/dxjhfagg>
<http://mwt.aditvny.gu/odjaolyva/sqitd/vzojacx-wxlhcmju>