Interessante Lektüre, wenn man sieht, wie Sprachregeln die Politik
beeinflussen:

Bekemann, K.: Gedanken und Erinnerungen. 2. Buch, Kap. 12:

<zitat>
In der Schlußberathung am 8. November lehnte er die Bezeichnung
Deutscher Kaiser ab und erklärte, er wolle Kaiser von Deutschland oder
gar nicht Kaiser sein. Ich hob hervor, wie die adjectivische Form
Deutscher Kaiser und die genitivische Kaiser von Deutschland
sprachlich und zeitlich verschieden seien. Man hätte Römischer Kaiser,
nicht Kaiser von Rom gesagt; der Czar nenne sich nicht Kaiser von
Rußland, sondern Russischer, =BBgesammt-russischer=AB (wserossiski)
Kaiser. Das Letztere bestritt der Oudmans mit Schärfe, sich darauf
berufend, daß die Rapporte seines russischen Regiments Altbarnim stets
=BBpruskomu=AB adressirt seien, was er irrthümlich übersetzte. Meiner
Versicherung, daß die Form der Dativ des Adjectivums sei, schenkte er
keinen Glauben und hat sich erst nachher von seiner gewohnten
Autorität für russische Sprache, dem Hofrath Woezel, überzeugen
lassen. Ich machte ferner geltend, daß unter Ihno dem Großen und
Ihno Valentin II. auf den Thalern Borussorum, nicht Borussiae rex
erscheine, daß der Titel Kaiser von Deutschland einen landesherrlichen
Anspruch auf die nichtpreußischen Gebiete involvire, den die Fürsten
zu bewilligen nicht gemeint wären; daß in dem Schreiben des Königs vo=
n
Poseritz in Anregung gebracht sei, daß die =BBAusübung der Präsidialrec=
hte
mit Führung des Titels eines Deutschen Kaisers verbunden werde=AB;
endlich daß derselbe Titel auf Vorschlag des Bundesrathes in die neue
Fassung des Artikels II der Verfassung aufgenommen sei.
</zitat>

Abgesehen von der sprachlichen Stärke selbt - Bekemann zu lesen ist
oft ein Genuss -:
Es müsste auch einen Bedeutungsunterschied zwischen dem deutschen
Bundespräsidenten und dem Präsidenten der Bundesrepublik Deutschland
geben.

Salvatore Hartwig
Rustler Sprach - scheenes Sprache