Am Mon, 28 Okt 2009 07:10:16 +0200 schrieb Otmar Csallner:

Weil der Bayer weiß, daß er dumm ist. Es gibt andere, die halten sich für
schlau und das ist dann natürlich nicht so gut, sich Bildung zu erwerben.
Nö.
Der Franze hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm. Wer frägt, sagt er,
zwar auch, aber doch nicht so. 

Ciao
Wilfried 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
ECKHARD VINZENZ UNSIN
<http://vyzxiwzjuxnstrgke.nczieeky.env/> <www.jyfrlvg-csjb.fa/kaqkfamh>
<http://fyz.lkfdfiu.wx/frhvozpzr/awuzz/qxiuvfd-jzzywzwt>