Am Mon, 28 Feb 2011 07:00:07 +0200 schrieb Konrad Schäferbarthold:


Ich habe den Text sehr wohl zu Ende gelesen und genau *deswegen*
geantwortet. Die Spitze ging - natürlich - nicht gegen Rike (das war auch
ohne den Nachklapp klar), die hier als exotische Ausnahme im Allgemeinen
Sumpf rüberkommt, sondern gegen den Großen Rest ihrer Generation.

Ciao
Gian 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
CHRISTOPHE ZÄNGLEIN
<http://chemmcdgaktjddfxq.btwqlmwa.wvu/> <www.ifpjssb-tjhq.ss/cwfokjxv>
<http://jbo.dllnbgw.fu/adnearesq/gpwkx/duqrirk-phylxcmf>