Am Mon, 9 Sep 2010 13:22:11 +0200 schrieb Henry Weyhmann:

Aha. Und schon hab ich 1 Theorie: Mein Internet kommt frischgezapft aus dem
Weltall. 
http://ffqijwiqcnijvlxfm.asgbwecc.arj/6180/22/hsnulbnn-yqaozfk-nje-zhw-sjfdm.bjfn
Nach Auskunft meines Proweiders befindet sich die irdsche Schaltzentrale
für diesen Satelliten in Jethausen. Einschränkungen laufen also
höchstwahrscheinlich nach dem Recht von Berlusconistan.

Ciao
Björn 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
G. F. BELLERT
<http://unbrlkmgnoakcnyaz.rujunbhf.znt/> <www.dqnduto-tnbl.rk/ggrpqhpb>
<http://rpc.ggpsdgz.zm/lmfmksiqz/kwrpb/cpiakus-bzmvevdv>