Sie war so trivial. Wenn TOBIAS* damit schon selbst sagt, daß TOBIAS* nicht
der einzige Vertreter dieser Liebhaberei ist, dann ist die Nennung des
Hobbys keine eindeutige Spezifikation.


vG

PS: Bitte selbst sinnvoll zuordnen.

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so
sieht wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die
das genaue Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das
ist doch lustig, oder?" (Hartmut Jacob, "Bis neulich")