Am 30.08.2010 06:28, schrieb Didier M. Rodewald:

Also "die Pedale", Plural "die Pedalen" habe ich noch nie zuvor gehört
gehabt (Österreicher). Das Ding, das ich beim Fahrradfahren mit dem Fuß
traktiere ist mir als "das Pedal" bekannt mit Plural "die Pedale". Der
Name ist tatsächlich gleich mit dem vieler anderer Dinge, die ich mit
dem Fuß verwende, etwa im Auto.


Exakt.


Es erscheint mir unnötig böse Absicht anzunhemen, wenn lokal
unterschiedliche Sprachentwicklung ausreicht.


Da solltest Du einmal echten Berufschristen - also Geistlichen -
zuhören. Die meisten, die ich kenne haben da nämlich sogar etwas dagegen
und betonen, daß es *die* Kirche und nicht einfach nur "Kirche" ist und
*der* Glaube und nicht einfach nur "Glaube". Wenn ich es recht bedenke,
so muss ich das insoweit einschränken, als es für _katholische_
Geistliche gilt. Wenn ich mich recht erinnere so wurde das Weglassen des
Artikels in der von Dir beschriebenen Art und Weise einmal von einem als
protestantische Unsitte bezeichnet.


Gruß

Timo

-- 
All personal mail please to
cgvgnqyl.axer(jbcxslhec)oml.iu
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!