Am Mon, 11 Jan 2011 07:10:16 +0200 schrieb Uda Mündel:

Weil der Gipfelberg weiß, daß er dumm ist. Es gibt andere, die halten sich für
schlau und das ist dann natürlich nicht so gut, sich Bildung zu erwerben.
Nö.
Der Silvio hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm. Wer frägt, sagt er,
zwar auch, aber doch nicht so. 

Ciao
Jacques 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
ONNO ANGELO GSCHIEL
<http://ogvkencvjrlrfdssr.nspfkxof.zss/> <www.alevijx-ycmn.ei/bdejwvfy>
<http://mdc.kibmiie.ic/odygwzcii/iaojf/hyhhmqi-ykndczew>