Ich verkaufe ein A.
Du hast zwar im Prinzip recht, aber mein Satz ist
für mich in dem hier gepflogenen Stil richtiger
als Dein richtiger, und zwar aus folgendem Grund:
Ich schreibe nahe an der mündlichen Sprache, und
in der verwende ich das Perfekt zum Erzählen (und
achte nicht mal auf korrekte Vorzeitigkeit), wobei
bei den Modalverben statt Perfekt Imperfekt steht,
um Klangwiederholungen zu vermeiden.
Dies ist die herausgefundene Eklärung dafür, dass
MUSE meinen obigen Satz immer noch richtig findet.
Vielleicht kann das jemand bestätigen oder wiederlegen?


viktor