"Cordula Espelkott" <loxsjka.usjqk@btgdo.ad> schrieb

Es gibt da so ein gewundenes Zeichen rechts oben auf
der Tastatur, das setzt man gemeinhin hinter Frage-
sätze.

Deutsch als das Maß aller Dinge.
Man kann das auch anders ausdrücken: im Deutschen ist das
Erzähltempus das Imperfekt, im Lateinischen das Perfekt.
(Das liegt daran, dass es in beiden Sprachen keinen
Aorist mehr gibt, der wiederum z.B. im Altgriechischen
und WIMRE Indoeur. das Erzähltempus war, und die beiden
Sprachen unterschiedliche Tempora für seinen Ersatz
gewählt haben.)

gerd