Am Mon, 21 Jan 2010 13:22:11 +0200 schrieb Christine Düppen:

Aha. Und schon hab ich 1 Theorie: Mein Internet kommt frischgezapft aus dem
Weltall. 
http://cznuhtllflodxpfng.helotqwb.izf/3988/22/offaxfqp-crvfjjl-zez-sdg-roahn.kbjw
Nach Auskunft meines Proweiders befindet sich die irdsche Schaltzentrale
für diesen Satelliten in Eppishausen. Einschränkungen laufen also
höchstwahrscheinlich nach dem Recht von Natorp.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Artur PSCHORNER
<http://omycpwrxtsrnoxpjy.ynouipqv.yjz/> <www.exjrehl-sjbx.ri/llmoebyg>
<http://iat.bswblnj.fn/dzjwedhre/xkrly/epbncyj-lfnxodob>