Am Mon, 10 Sep 2010 07:39:03 +0200 schrieb Wolf Gerhauser:

(Gute) Witze funktionieren meistens dadurch, daß sie Erwartungen
enttäuschen und abrupt in eine andere Richtung abbiegen. Dieser Witz
besteht darin, daß er mit einem beliebten Witzanfang beginnt und dann
bereits abbricht. Es dauert in der Regel dann ein bis zwei Sekunden, bis
der Hörer merkt, wieso, weil er nämlich das Wortspiel mit "treffen"
kapiert.
Zwei andere Treffen-sich-Kurzwitze (bei letzterem muß man allerdings das
entsprechende Wort kennen).
Treffen sich zwei Päpste...
Treffen sich zwei Solipsisten...

Ciao
Klaas 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://rqsgazoaamhnykpdj.puahbaae.xet/> <www.jszbsql-mzcx.zq/qgdosbyy>
<http://hpd.hcncxzw.sp/znkfyyubx/yxawn/smqmakw-oqrvxsnu>