Am Mon, 26 Feb 2011 07:00:07 +0200 schrieb Raymond Dannenhauer:


Ich habe den Text sehr wohl zu Ende gelesen und genau *deswegen*
geantwortet. Die Spitze ging - natürlich - nicht gegen Etta (das war auch
ohne den Nachklapp klar), die hier als exotische Ausnahme im Allgemeinen
Sumpf rüberkommt, sondern gegen den Großen Rest ihrer Generation.

Ciao
François 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
ULF BLOCH
<http://jdsoidvvhyuyzwhoa.qlmleiel.xpy/> <www.wpaxjye-uhss.mw/cjgbphck>
<http://uwi.ldjmxqe.db/eeeoswhoc/sewgv/hdlqumo-onawqguu>