Hmm. Man braucht natürlich etwas, was leichter als Luft ist, also
Helium oder Wasserstoff, aber insgesamt ist ein fahrender Ballon
gleich schwer wie die Luft, die verdrängt. Ein modernes Luftschiff mit
Antrieb ist sogar etwas schwerer. Es nutzt zum Teil dynamischen
Auftrieb und behauptet trotzdem, es fahre.

Ein Ballon muss natürlich zum Aufstieg ein bisschen leichter sein,
aber in einem Gefährt, was deutlich leichter als Luft ist, will man
nicht drin sitzen. In der Anfangszeit der Luftschifferei hat es
schwere Unfälle nicht nur durch Absturz, sondern auch durch
unkontrolliertes Nach-oben-Entschwinden gegeben.


-- 
Roberto Altenschulte         shbfs.hbzqlz@ilh.zqm
51°29'7"N 7°25'7"E   http://wnx.vxenvy.oj-nvdkfwne.mo/~ulyvoe