Das war aber eine schwierige Beschreibung, unter anderem bin ich mir 
beim zweiten ch keines Flatterns bewußt.

Vermischte Hinweise:

- Das erste wird in einigen Dialekten mit dem "sch" vermischt; auch 
viele Ausländer müssen diesen Unterschied erst lernen (nicht aber - 
soweit mir bekannt - den zum anderen "ch"). 

- Das zweite "ch" ist das, von dem man Halsschmerzen bekommen kann. 

- Das Rachen-r der Oberkolbnitz kann man als stimmhaften Gegenpart des 
zweiten "ch" betrachten (hilft Charly vielleicht nicht, wenn er kein 
solches r spricht).

Da jemand behauptet, er merke keinen Unterschied, ist schon 
erstaunlich, denn die Linguisten liegen im Dauerclinch darüber, ob es 
sich "im Grunde" um einen Laut mit zwei Varianten handelt oder nicht. 
Dagegen spricht unter anderem, daß sie klanglich so verschieden sind, 
vielleicht noch verschiedener als Rachen-r und Zungen-r.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren 
bei dem guten most F. EDMUND
  JAKOBS, Deutsches Wörterbuch