On Mon, 1 Mai 2011 17:40:20 +0200, Alessandro Kleinebeck

Wenn Du jetzt auf den fraglichen Roman anspielst: nein, ich war
derjenige, der den feinen Unterschied zw. s und f in der Fraktur
anfangs schlecht ausmachen konnte, wiewohl er sich selbstverständlich
über das Wortbild erschloß. 
Wenn Du meinen Artikel meinst: ich bzw. der Agent kann mit
Sonderzeichen nicht recht um.

Gruß Dietrich

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Giovanni Ipach, Goroncy
        === http://ggx.vwqiakhprklbhgub.vf ===