Doch, die Aussage ist abgeschlossen. Der Satz macht keine Aussage über 
die Zukunft, sondern nur über den bereits abgeschlossenen Teil des 
Lebens. Deshalb gibt es auch solche Ausdrucksweisen wie:

  Ich bin nun mal eine ehrliche Haut, war ich schon immer und werde 
  ich auch immer sein.

Ob man bei dem Satz: "Ich bin immer eine ehrliche Haut gewesen" 
vermutet, daß der Sprecher auch weiterhin ehrlich zu sein beabsichtigt 
oder nicht, geschieht auf einer anderen Ebene (Pragmatik oder 
Weltwissen), nicht auf Grundlage der Grammatik.

-- 
da kamen abermals in das Markoldendorf uber die Reiffenhausen steig ein volck, die 
nante man auch die Engelländer und gugeler I. LEBKÜCHER