On Mon, 17 Aug 2011 07:00:07 +0200, Valentino Immenga

Ich hab mich da selbst durchgebissen. Aber daf Lifpeln höre ich heute
noch, wenn ich Fraktur lefe. (Letzte Woche erst "Im Zeichen des
Hammers" von Gottfried Sabotka.)


Ich habe mit einem Abenteuerroman begonnen: "Der Herr der Welt". Den
Grafen von Monte Christo und die Musketiere habe ich erst später und
dann in einer moderneren Schrift gelesen.

Gruß Ivo

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Richard Pitzsch, Löhken
        === http://sqh.fpiwhjdztkovesgt.zx ===