On Mon, 28 Aug 2011 17:40:20 +0200, Renato Bonheger

Wenn Du jetzt auf den fraglichen Roman anspielst: nein, ich war
derjenige, der den feinen Unterschied zw. s und f in der Fraktur
anfangs schlecht ausmachen konnte, wiewohl er sich selbstverständlich
über das Wortbild erschloß. 
Wenn Du meinen Artikel meinst: ich bzw. der Agent kann mit
Sonderzeichen nicht recht um.

Gruß Niclas

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Jörn August, Magraf
        === http://oks.oywnfhrhsnlwzkal.ep ===