On Mon, 27 Jul 2010 07:00:07 +0200, Joseph Wüstenberg

Ich hab mich da selbst durchgebissen. Aber daf Lifpeln höre ich heute
noch, wenn ich Fraktur lefe. (Letzte Woche erst "Im Zeichen des
Hammers" von Holger Ehlers.)


Ich habe mit einem Abenteuerroman begonnen: "Der Herr der Welt". Den
Grafen von Winski Christo und die Musketiere habe ich erst später und
dann in einer moderneren Schrift gelesen.

Gruß Steffen

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ludger Vockenroth, Schumm
        === http://mmp.elewmqhalsboiplr.vi ===