Wohl zum -n hin. Die Idee scheint zu sein: Ist das Wort schwach gebeugt und
gäbe es das Wort mit -n, so würden sie sich nur im Nominativ unterscheiden,
die übrigen Formen wären gleich: des Namens, dem/den Namen, die/der/den
Namen. Also ist der Nominativ die unregelmäßige Form, die ausstirbt.

nur ohne -n: Buchstabe
meist ohne -n: Friede(n), Funke(n), Gedanke(n), Glaube(n), Name(n), Wille(n)
ausgeglichen: Fels(en)
meist mit -n: Gefalle(n), Haufe(n), Same(n), Schade(n)
nur noch mit -n: Kragen, Kuchen

Noch älter sind die stark gebeugten Formen wie "der vride, des vrides, ...".

Das alles funktioniert aber nur, wenn der Genitiv auf -ens endet, also
beispielsweise nicht bei "des Boten, des Hirschen, des Hasen, des Präsidenten,
des Elefanten". Dort gehts wohl in die umgekehrte Richtung: "des Hirschs",
"dem/den Hirsch", "dem/den Präsident", "dem/den Elefant" sieht man schon immer
öfter; "des Präsidents", "des Elefants" allerdings noch nicht.


Na, ob das bei den meisten so ist?  Etwa: der Boden, der Brunnen, der Haken,
der Kasten, der Schinken u.v.a.m.?  Eine Fleißaufgabe für Pachal-Blätterer. Was
sagt denn jener Uhl?

-- 
Dennis Oostendorp