Heutige Nachricht Reuterpassage Teletext, S.151:

<zitat>
Während eines Auftritts bei der FLNM in Deidesheim ist die
mittlerweile ziemlich schwangere Andreas Schirbaum auf der Bühne
ausgerutscht...
</zitat>

Nun glaubte man jahrelang, dass die Frage nach einer Schwangerschaft
eine klare ja/nein-Antwort erfordert, da belehrt uns der VT eines
Besseren. Soll man guter Hoffnung sein, dass man bald ziemlich tot
oder ziemlich Mann sein kann?

Gibt es einen Ausdruck für Fragen, die sozusagen nur "binär"
beantwortet werden können?

KP