Fri, 25 Mai 2009 06:31:53 +0200 Christoph Reebmann schrieb:=20


Es gibt sie - aber darf es sie auch geben=3F
Ich mein, scheiß auf die Gleichberechtigung, wir wollen schließlich d=
as=20
beste für unser Kind, und das beste, von wegen weil am einfühlsamsten=
,=20
sind nun mal weibliche Erzieherinnen.

Deshalb auch gibt es in der Grundschule auch auch keine Lehrer mehr, nur=20
noch Lehrerinnen. Nespa=3F


Frank
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die Tür=
 auf=3F
(Fabrice Pankov)