Es wäre allerdings hilfreich, wenn du auch erzähltest,
wie betont wird. Die Betonung dürfte hierbei stets auf
dem ersten Satzglied liegen.

Wie Helmuth schon sagte: Wer will's verbieten? Man kann
es in Analogie zu Kontruktionen wie "Vorgetragen wurde
diese Arie von $NGER/IN ..." irgendwie gelten lassen.
aber nr irgendwie.

Das Problem hier ist: Es ist ein umgedrehter Prädikatsatz,
und indem man ihn umdreht, schafft man u.U. ein Verständnis-
problem und verkehrt evtl. auch die Bedeutung.
Es geht nur gut mit dem Pronomen (in deinem Bsp.: 'das')
oder eben mit der passenden (initialen) Betonung.

Betont werden muss stets der Prädikativ. ;-)
Einwände?

F.