* Tom Zenkl:


"Delikatesse", oder auch, wozu ich Haggis eher rechnen würde,
"Nationalgericht" nennt man etwas, was die Leute ohne diese sprachliche
Adelung nicht essen würden.


Njet. "Lauch" scheint mir aber rein phonetisch sehr
beleidigungstauglich.


Ich kenne das Wort (als Beleidigung oder sonst) nur von Christian das Brot,
aber der muß es nicht erfunden haben. "Napfkuchen" habe ich auch erst
sehr spät kennengelernt, und empfand es spontan für meinen schönen
Gugelhupf vage beleidigend.


Beleidigte Leberwurst, treulose Tomate ... das ist nochmal eine
Extrakategorie.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. P. AUBEL