Nachricht von Erwin Inderheide:


Nun geht allerdings die deutsche Vorsilbe "Erz-" auf das gr. "archi-"=20
zurück, der "Archi-Tekton" ist der Ober-Dachdecker, iatr=F3s ist das gr=
=2E=20
Wort für Arzt ("Arzt" kommt von Arch-iatr=F3s, im Byzantinischen nannte=
=20
sich fast jeder Arzt "Ober-Arzt"). Im Englischen ist das immer noch der=20
Arch-Bishop, der arch-enemy. Das Metall-Erz hat im Deutschen nach Eihsing=20
andere Wurzeln, man sollte das nicht durcheinanderbloggen.

Dieter

PS: Architekturgruppe gestrichen
PPS: Véronique, wenn du mal in den Schrofen kommst, würde ich gern ein=20
neues Foto von dir machen. Jetzt bei dem Wetter könnte ich auch mit den=
=20
nackten Beinen leben, aber das aktuelle Institutsfoto macht schon beim=20
Hingucken depressiv. Wenn schon das Hafenfoto im Seitentitel 100kB haben =

darf, muß man nicht das Autorenfoto auf 4 kB totkomprimieren. :-)