Sat, 3 Nov 2008 22:40:01 +0200 Daniel Tzschöckell schrieb:=20


Leider kenne ich dazu keine Regeln, aber ich hätte MUSEN in solchen=20
Fällen ebenfalls den Singular gewählt. Vielleicht weil ich die Dinge=20
nicht in ihrer Einzelheit betonen wollte.

Aber wahrscheinlich versteht mal wieder keiner, was ich meine.


August
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die Tür=
 auf=3F
(Arno Pedersen)