Wenn es so lange oben bleibt, bis Trag- oder Leitwerk weggammeln, ja. 


Ein Ball fliegt mit Hülffe der ihm beim Start mitgegebenen kinetischen
Energie, die er beim Aufsteigen in potentielle verwandelt, beim Abstieg
wieder umgekehrt. Er landet mit maximaler Vertikalgeschwindigkeit.
Aerodynamische Effekte spielen da nicht wirklich eine Rolle bzw. sind
unerwünscht. 

Das ist mit dem Flug eines Flugzeugs, ob mit oder ohne Antrieb, nur
sehr schlecht vergleichbar. Der Umstand, daß beim Motorflugzeug
irnkwann der Tank leer ist, ist a) ein rein praktischer, der für den
theoretischen Unterschied bedeutungslos ist, und b) ist auch der
Gleitflug zur dann fälligen Landung (bei minimaler
Vertikalgeschwindigkeit) mitneffen eine parabolische Flugbahn und hat
mit fallen wirklich nicht das geringsten zu tun. 


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden,
was hier los _ist_!" (Wolf Zumwinkel, "Bis neulich")