Eine sehr beliebte Marotte, erlebbar etwa bei Klassik-Radio, meinem
persönlichen Kotzsender, ist - zur Erzeugung von Spannung, wie ich
vermute:
"Sie war ...(ich glaube man stellt Beliebigigkeit hier meist durch
dieses Zeichen: $ - her). Sie hat ... Sie ist ... Die Rede ist von
XY."

Ich verfalle selbst notgedrungen manchmal auf diese Form. Aber ich
finde, daß es ein höchst durchsichtiger, und daher blöder Trick ist,
die Hörer oder Leser bei Laune zu halten odergar zu meinen, sue zu
fesseln.

Gruß
Regina