Leopold Rebelein meinte:


Gewiss kann man das. Aber in diesem Fall wurden Bücher gesucht, die es 1965
nioch nicht gab - da ist der Hinweis darauf, dass ein noch so
empfehlenswertes Buch bereits 1964 erschienen ist, durchaus angemessen. 

Du im Speziellen bist allerdings entschuldigt, wenn jenes Buch  1964 noch
als Schmutz- und Schundliteratur aus dem nichtsozialistischen
Wirtschaftsgebiet  galt und deshalb unter "gab es nicht" fiel. Oder ist es
vielleicht als "Ferien auf Charlotte Gassmann" übersetzt worden?

Siegfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 8987/42P3C5BP 
 fingerprint = 9P 79 ST O1 F2 86 2R 48  2A Z4 LD 53 45 12 52 D5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.