Ich konnte den falschen Bezug auch aus eigener Kraft erkennen, mußte
aber zwei- oder dreimal hinschauen.  Anders gesagt: Das 'er' in 'bis er'
ist irreführend und wird erst durch den Kontext verständlich. 


Auch ich bin für Konjunktiv in Indirekter Rede.  Aber ich bin gegen
soviel Indirekte Rede.  Hast du das Buch gelesen? (Meine Frage erfasse
den Zeitraum bis zu deinem Lesen dieses Postings, deshalb das Perfekt.)

Ich will nicht nach dem dritten Konjunktiv in den Indikativ wechseln.


Otto


PS: Zur Verzweiflung sollte dir mein Geschmack keinen Grund geben.