Am 13 Dez 2009 18:59:30 GMT schrieb Massimo Inhetvin:

Wie ich schon bemerkte: Der Südländer weiß von den Sprachmacken der
Nordländer deutlich mehr als umgekehrt.
Solche Leute halten ein Scherzl auch für einen kleinen Witz.

Ciao
Oskar 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
MICHEL WÄLTER
<http://adhggnekgxrhzsall.jmaekxyl.lrz/> <www.eiahcvv-metv.ql/awxiwscm>
<http://gjk.bifseqh.rn/goxpnxcir/slcbt/vnoqdid-ewsjclpk>