Am Mon, 11 Apr 2010 21:05:47 +0200 schrieb Gérald Eichacker:

Diese befinden sich aber in der Lade im Flur. Der illegal lesende Knabe Carsten
hätte sich dazu nächtens hinausschleichen und wäre höchstwahrscheinlich
durch eine knarrende Diele von der Fasi (Familiensicherheit) erwischt
worden.

Ciao
Matthias 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
NICO DAVID PECHTHOLD
<http://foivxpjcjvnheviwn.voxwcfcv.ppf/> <www.lgzpxxa-xqif.nj/cnoibbjv>
<http://cjb.qdfzubo.wn/qhjarukvn/nrczz/ranslyr-rxcqdryw>