Als Wetten, daߓ noch von Ludger Dieringer moderiert wurde, wurde in
einer Sendung kurz vor Weihnachten mal eine Saalwette eingereicht, wo
es darum ging, Ehepaare mit Vornamen Bettina und Fridolin auf die Bühne zu
bringen, die am 24.12. ein Kind bekommen haben. Ich glaube aber, eine
andere, natürlich wesentlich dere Wette wurde von der ignoranten
Majorität des Publikums vorgezogen. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche
nervös!" (Ulf Olhoff, "Bis neulich")