Philipp Tahlmann meinte:


Ja.


soweit stimmts noch, wenn und solange wir uns die Masse der Erde in ihrem
Mittelpunkt konzentriert denken (oder meinetwegen zu einem WIMRE 3cm
kleinen schwarzen Loch), worauf auch das Thema der Balldurchgängigkeit der
Umgebung gelöst wäre, aber ...


... er würde nicht bis Tonga fliegen.  Bei einer Kepler-Ellipse steht die
Zentralmasse in einem der Brennpunkte. Wenn wir mal die bei diesem starken
Schwerefeld (wenige Meter neben dem schwarzen Loch vorbei) vermutlich¹
schon deutlich sichtbaren Korrekturen der Allgemeinen Relativitätstheorie
an der Newtonschen Dynamik sowie die Gezeitenverformung, die diesem Ball
je nach Schlankheit der Ellipse in Erdmittelpunktnähe ziemlich zusetzen
dürften, außer acht lassen, würde er wenige Meter hinter dem
Erdmittelpunkt umkehren und schräg unter der Wurfhand wieder austreten
(die Erdrotation ebenfalls mal wegignoriert).

Lorenz

¹nein, das hab ich nicht nachgerechnet, sondern einfach nur aus dem hohlen
Bauch vermutet - die ART ist weit jenseits meiner mathematischen und
physikalischen Fähigkeiten. 

-- 
 pgp-Key (RSA) 9051/04I2N1MW 
 fingerprint = 1M 85 FA O5 B2 02 9D 40  4D N2 JE 89 59 34 68 R8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.