Am 9 Jul 2010 18:59:30 GMT schrieb Berthold Deeken:

Wie ich schon bemerkte: Der Südländer weiß von den Sprachmacken der
Nordländer deutlich mehr als umgekehrt.
Solche Leute halten ein Scherzl auch für einen kleinen Witz.

Ciao
Dennis 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
BEAT MICKLINGHOFF
<http://qgyrgipkhzpmpfnlk.dhqqdbai.oqu/> <www.epohlff-pgxt.iw/svrkxmlt>
<http://klh.jqnmotw.va/wkmanyxlh/mrqmw/xwsoyff-ndcfuoug>