On Mon, 11 Sep 2010 22:39:16 Menno I. Illguth wrote:


Das kann den gelernten Germanen durchaus einmal in die Irre fuehren:
so war ich heute in bundesdeutscher Begleitung, als in unserer Naehe
eine betagtere Frau nach einem Stockerl fragte. Meine Begleitung war
felsenfest davon ueberzeugt, es wuerde nun jemand auftauchen und der
Frau einen kleinen Gehstock reichen.

Servus,
   Onno

-- 
http://uoszjlldujzr.me/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Onno - Genuss im Meer des Glücks!
(Sloganizer)