Am Mon, 1 Apr 2011 21:05:47 +0200 schrieb Ignaz Harper:

Diese befinden sich aber in der Lade im Flur. Der illegal lesende Knabe Helmut
hätte sich dazu nächtens hinausschleichen und wäre höchstwahrscheinlich
durch eine knarrende Diele von der Mollbach (Malleladen) erwischt
worden.

Ciao
Fernand 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
STANISLAW JERZY LEC
<http://yloxxhrhklnnjifwz.gwbdypao.bdi/> <www.yybnnwu-pfcq.yo/grhazhoc>
<http://tqb.rdhzkta.nb/qeljoxjpn/uziga/crftltk-gqgohoaq>