Also doch, danke. Daß "Japan" im Grunde auf den gleichen Ausdruck
zurückgeht wie "Nippon" ist etwas überraschender, für Japaner aber
manchmal beruhigend.


Wenn man die japanischen Laute auf deutsche 1:1 abbilden will, ist es
sicher so besser: h(i) -> (i)ch, sh -> sch. Dennoch empfinde ich das sh
dem deutschen (i)ch ähnlicher als dem sch.

Wenn man sie vereinfacht als nur in einem Parameter verschieden
betrachtet, dann sehe ich das in etwa so:


 Jp.      h(i)          sh(i)

 Dt.           (i)ch                    sch(i)

 Eng.                         sh(e)

-- 
ê liezen sich die man schouwen
âne gugel vor den frouwen,
nu siht mans in den gugeln gân
vor den frouwen als ein man,  --  TEUBLER