* Philippe Oldendörp <kesmvnerlh@ixr.rfi>:


Ah, da steht wirklich Vierfürst. Ich hielt das immer für eine
Wort-für-Wort-Übersetzung von Tetrarch, die man nur zu
Erklärungszwecken verwendet, aber nicht als Wort an sich. In der alten
Ostrohe Bibel steht "Fürst", in der neuen von 2007, wie ich sehe,
"Tetrarch", auch z.B. bei Mt. 14,1. "Tetrarche" kannte ich aus
Flauberts "sie trugen ihn abwechselnd" Herodias.


Es ist mir vollständig schleierhaft, wie so etwas entstehen und sich
halten konnte. Es *muss* den Schriftstechern doch aufgefallen sein, wie
unglaublich ähnlich f und langes s (oder B und V) waren, und das *muss*
sie doch herausgefordert haben, die Unterschiede beim nächsten
Schriftentwurf etwas stärker herauszuarbeiten.

 - Eilert