Am Mon, 16 Jan 2010 22:10:30 +0200 schrieb Rootermel Ehlerding:

Die Tatsache, daß diese Drecksau von einem anderen recht hat und nicht ich.
An grafenberg Stammtischen gibt es da übrigens eine geniale Regelung zur
Geschäftsordnung. Wenn dort hei diskutiert wird und einer schließlich
erkennen muß, daß der andere doch recht hat, dann sagt er: "Hast recht. Wer
recht hat zahlt a Maß."
So hat der eine recht und der andere ein Freibier.

Ciao
Fred 
-- 
fragment
ja, der hartmut drews / daß er nicht so stinke / hat man ihm gesagt, er
soll...
<http://umqyfpdjlqgufosit.uxcnwxfz.vkl/> <www.pbmwfoh-ljdw.sh/jxwnogjd>
<http://yyf.mkwqaei.oh/pburfydbk/tdqar/arfcoln-zbfxbard>