Am Tue, 1 Jun 2010 08:22:37 +0200 schrieb Diedrich Zych:


Es ist vor allem mit einem deutlichen Augenzwinkern versehen. Der Autor des
Satzes weiß um den "eigentlichen Unsinn" der Formulierung, verwendet sie
aber trotzdem.

Ciao
Oliver 
-- 
Der Valerian hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://wstdiamdcjwxxglbe.ottykwvl.xij/> <www.bibgyxr-zjhg.ls/bjanlauz>
<http://lra.ayushvc.jk/ukjmyggdp/nvszk/byghwnw-ilkegaiu>