Der zweite Infinitiv könnte mit dem Kopulaverb "sein" ein komplexes
Prädikat bilden:
Ein großes Land regieren (=3D Subjekt) ist wie viele kleine Fische
braten (Prädikat).


 Satzwertigkeit ist gegeben

- entweder durch ein Prädikat in Form eines finites Verbs
- oder in Form einer nebensatzwertigen Infinitivphrase.

Das sind die, die klassische Nebensätze inhaltlich ersetzen, indem das
gedachte Subjekt an anderer Stelle zu finden ist. Also liegt ein
identisches Subjekt vor:
"Das Kind versprach, den Hund auszuführen." =3D  "..., daß es den Hund
ausführen werde."

Anders dagegen hier:
"Das Kind versprach, daß der Hund draußen bleibe."
Darin sind zwei unterschiedliche Subjekte enthalten. Deshalb ist eine
Infinitivphrase nicht möglich.

Und nun der Vollständigkeit halber, auch wenn es das Problem nur am
Rande berührt, noch die gerade aufpolierte Regel:
Kein Komma setzt man, wenn ein einfacher Infinitiv einem Verb folgt,
"Das Kind versprach zu lesen."

wohl aber, wenn er von einem Substantiv abhängt.
"Das Versprechen, zu lesen, hielt es."


Dazu ein richtungweisendes Zitat aus der DuGra:

"...das Komma [fungiert] als Anknüpfungszeichen. Es steht nur zwischen
sprachlichen Einheiten und gliedert sie.
[...] dient zur Abgrenzung von Einheiten, die keinen selbständigen
Status haben." KJ 1166

Gruß
Christiane