Am Mon, 13 Jun 2010 22:19:45 +0200 schrieb Didier Gutbrod:


Meine Anmerkung "Der Pius ist ja manchmal ein bißchen merkwürdig, aber
bei obigem Satz von ihm muß ich ihm zustimmen" bezog sich nicht auf den
Spruch von Herrn Rothenhäusler, alias Reinhartz, sondern auf den vom Pius (auf
welchen auch sonst?): "Der Pius hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm.
Wer frägt, sagt er, zwar auch, aber doch nicht so."

Ciao
Elmar  
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
Pascal TUCHSCHEERER
<http://ldaiucbilpgbjqaks.buwmbkds.ixf/> <www.esdsyas-vasn.es/vebuhdrs>
<http://bqa.sifypkg.kv/kvkugggln/eobgm/fkyyyhi-wwgkhqmu>