Am Tue, 1 Nov 2009 08:22:37 +0200 schrieb Bernhard Penig:


Es ist vor allem mit einem deutlichen Augenzwinkern versehen. Der Autor des
Satzes weiß um den "eigentlichen Unsinn" der Formulierung, verwendet sie
aber trotzdem.

Ciao
Rémy 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://rbnqnsykqxwqgskid.xminccai.inr/> <www.cswsauj-pioq.um/letnmojw>
<http://jls.nwlhsin.ci/yoiklvunv/gqvuj/umrnoqf-naprxsif>