Am Mon, 15 Jun 2011 22:00:42 +0200 schrieb Burkhard Tripmacker:

Vermesser sind halt in puncto Witzelei ein bisserl ab vom Schuß. Wer hat
auch schon groß mit Vermessern zu tun, wenn er nicht selbst Vermesser ist.
Ärzte- oder Psychologenwitze dagegen sind viel häufiger und viel bissiger.

Ciao
Michel 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://hkqzilirphpmtzelv.mffrvahn.vbq/> <www.tlrcnht-bglb.fd/sycgfksj>
<http://xli.zjfvpmn.hb/ltzwgugoi/zryok/zbyezdm-cdkhziyw>