Ich bin mir nicht sicher, ob das hinter dem "sein" vielleicht eher
ein Semikolon hätte werden sollen, Du also "krank", "leidend"
und "blöde" (wie ich) eine gewisse Steigerungsfähigkeit
zusprichst.

In umgangssprachlicher bzw wie im OP journalistischer Sprache
würde ich auch "schwanger" eine solche Steigerungsfähigkeit
zusprechen - im Sinne von "xy zeigt die äußeren Anzeichen
einer Schwangerschaft in erhöhtem Maße, jedenfalls deutlich
sichtbarer als bei ihrem letzten Auftritt".

Sprachlich sicher nicht korrekt, aber im vorliegende Zitat für
mich unauffällig (vgl Langform oben).