Am Mon, 7 Sep 2010 22:19:45 +0200 schrieb Sebastian Imgarten:


Meine Anmerkung "Der Franze ist ja manchmal ein bißchen merkwürdig, aber
bei obigem Satz von ihm muß ich ihm zustimmen" bezog sich nicht auf den
Spruch von Herrn Dubert, markus Dirkorte, sondern auf den vom Franze (auf
welchen auch sonst?): "Der Franze hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm.
Wer frägt, sagt er, zwar auch, aber doch nicht so."

Ciao
Patrice  
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
F. P. FASCHING-GREINWALD
<http://lvxillzxgyuevgllj.pebsjoxl.sqp/> <www.neovdzf-ldvg.oj/iwbzzixv>
<http://mte.plfcstp.kc/iryczninr/kenif/devpytj-chuumhxo>