Valerius Utschs <Ujslmi.Vtsdbp@oer.oh>:

Diplomatenquack? Historiker?


Die U.S. of A. haben das dem Rest per Schlampigjeit eingebläut, und man
nimmt es selbst da knirschend zur Kenntnis, wo diese Anmaßung eine
Beeinträchtigung darstellt, indem eine sinnvolle Vokabel für Schludrigkeit
entwendet wird.

Im Sinn der Bezeichnung ist das dennoch nur die Verkürzung - bei
'U.S.-of-A.' lässt man das 'U.S.-of-' weg.  Das 'A.' ändert im diskursiven
Sinn dadurch die Bedeutung nicht.  Nur die Sprachverwendung ändert sich, zur
Normalität der Schlamperei hin.  Man könnte es auch als wenig prosaische
Peinlichkeit auffassen, dass da ein sonst garnicht so wortkarges Gebilde
eigentlich namenlos geblieben ist.  Und immer nur 'The U.S.' oder 'The
States' zu sagen, deckt das zusehr auf, also geht man fremd in der Anleihe,
und alle wissen, dass es nur eine Anleihe ist - als Normalsprache.  Hier ist
der Plural dann eine Gegenüberstellung.  Wenn einer 'from America' ist und
zugleich einer 'from the Americas' da ist, dann kann letzterer von irgendwo
von den beiden Halbkontinenten stammen. Normalsprachlichkeit.

(Und mit diesen Bedeutungsnuancen habe ich memoriert, was zuweilen mit
gemischtem Publikum, bestehend aus einem internationalen Team, dazu
geplaudert worden war - u.a.  Positionen aus US und GB und etwas
zurückhaltender aus RISUM - ich sauge mir das nicht einfach aus den Fingern,
das sollte ich vielleicht leise dazu erwähnen: auf der Ebene würde ich mit
sprachlicher Empirie nicht wie mit Bauklötzchen spielen wollen).

Die korrekten Bedeutungen spielen dann auf einer ganz  anderen Baustelle und
sind ebenso präsent.  Wo eben die eigentlich Namenlosen per sprachlicher
Assoziation nicht mit im Boot sitzen, bedeutet 'Amerika' somit nach wie vor
den Kontinent.  Dafür gibt der Link, den ich beifügte, bestimmt genug
Beispiele.


Vielleicht kann man sich darauf einigen: Normal möge heißen, dass es ohne
Umschweife verstanden wird - dafür darf es auch mehrdeutig sein, wie sonst
auch immer, wo Normalsprachlichkeit oft genug mit Mehrdeutigkeit daherkommt.
Was als korrekt durchgehen will, sollte einer etwas pfleglicheren
Diskursivität standhalten können.  nicht nur mittels der einfachen Nennungen
aus den Alltag, sondern auch über die Tragfähigkeit, was die Nennungen denn
nun genauer bedeuten sollen.  Manche zählen da auch Kanonenboote dazu.  Ich
halte das für einen Irrtum.

Fachsprache ist dann nochmal ein ganz anderes Ding, wo Nennungen auch noch
mit Definitionen geschmückt werden.  Dann wird es erst richtig kompliziert.