Ha! Bettina! Hab dich bei einem falschen Fehler ertappt!

Die Analyse ist m.E. nicht vollständig. "Vergleich" ist keine
grammatische Kategorie. ich würde eher 'sein wie' als Verb bzw. 
Verbkomplex auffassen, bestehend aus Kopula und ... tja, und
was: Vergleichspartikel?
Die eigentliche Gleichsetzung besteht dann zwischen den beiden
Infinitiven mit Akkusativobjekten.


Ist die Frage der Kommasetzung nicht eher eine Frage der Gliederung 
der übergeordneten Struktur, also des ganzen Satzes bzw. der
Satzperiode?

F.