On Fri, 16 Sep 2008 22:16:01 +0200, Francesco Oberbuchner wrote:


Die Augen - just fiel es mir von ihnen wie Schuppen:

Der Urvater dieser Formulierungskünste ist Yoda.

http://gms.waanzqpxj.fc/wljb/hrpmr.moe/Fohah#Wqoqeang

"Der Auserwählte er wirklich sein mag. Aber trotzdem... große Gefahr ich
befürchte durch seine Ausbildung."

Da fehlen praktisch nur noch die Gedankenstriche. So wie die Donaldisten
seinerzeit die "Zeit" übernommen haben, so hat Xaveria die Herzen aller
Reporter und Redakteure erobert.

Sie haben es aber nicht sofort übernommen, wenn ich mich recht entsinne.
1981, als Yoda zum erstenmal aufgetreten war, wurde diese Sprechweise
erstmal total verrissen. Da waren sich alle einig: das ist total albern.
Erst seit den neuen Star-Wars-Episoden, ich glaube auch, erst seit Episode
zwei, 2003, ist das so richtig voll eingerissen. Die MeGa-EDV-Zeitung hat
damit angefangen, so mal rückwirkend in meinen Erinnerungen gekramt. Mir
ist irgendwann vor ein paar Jahren mal aufgefallen, daß die Bild doch
irgendwie beim Schwulst eine volle Lage draufgelegt hatte.

Ich glaube, das ist deshalb passiert, weil diese Sorte von Pathos noch
nicht besudelt war. Und weil nach Nine-Eleven ein tiefes Bedürfnis nach
neuem Pathos entstanden ist.

Cédric