Erwin Cattermanns <Dxmnsj.Ajokqm@eil.iz>:

Dem Hang, sich vermeintlich korrekt mit flapsiger Miene durchzuschlagen,
gönnt der Alltag feiste Löcher, in die man damit fallen kann.  Das muss
etwas mit einem Hang zur Korruption zu tun haben, oder, neuhochdeutscher,
hedonistischer Realitätsverweigerung.

Dass man sich damit in so einer läppischen Nische einer unverdächtigen
lexikalischen Annäherung einlassen soll, sehe ich irgendwie nicht ein

Warum? Ich bin zu faul dazu -

etwa, auf der Hut sein zu sollen, ob wohl gerade genug virtuelles
Schmiergeld für einen Fleischgrinsling im Umlauf ist, der solche Art
standeskonformer sprachlicher Furzerei abdeckt, usw.

Wenn das explizit die Ebene der Ironie des Augenblicks ist, kann man leicht
dazu aufgelegt sein - das ist wieder ein anderer Konzerttitel, als z.B.
eine formelle Einladung, auf der per schriftlicher Ankündigung mit einem
'Futter' beim Buffet zu rechnen ist.


Ich wäre nicht auf die Idee gekommen, dass so etwas jemand vorschlagen muss,
wenn ich davon ausgehen kann, dass es auf einfachem Weg verständlich ist, so
wie es mit gerade einfällt.

Dass es nicht sehr hübsch ist komm ich anderntags drauf - ich bin da etwas
langsamer.  Das klingt nach Grapschhappen und das ist schon wieder viel zu
ehrlich ausgedrückt als es die Konvention duldet, also, distanzlos von der
anderen Seite her, statt der Dikatur der ausdünstenden Anbiederung dann der
Anklang von Ausweglosigkeit, durch knochentrockene sachliche Anbiederung in
luftabschnürender Präzision der Unterstellungen.

Irgendwo bei Cleves laviert ein Diskurs rein aus Prinzip stets am Rande
von Gefährlichkeit (wenn er nicht gleich überflüssig sein soll), wo stets
ein Mitwabern von Begehrlichkeiten in der Balance gehalten werden muss.
Schwierig, das.

Mit Fingerfutter geht das nach hinten los - solche Ironie, die da für ein
unschuldiges deskriptives Element vorausgedacht ist, wird, wenn sie nicht
als Rettung des Augenblicks als explizit ausgemacht vorzufinden war, eine
leidlich viel zu räuberische Gesinnung voraussetzen, so Anwesende solches
Grinsen anders als implizit angenommenen Dauerzustand nicht rechtfertigen
werden können - nun mittels nonverbalem Signal auf die von der gerissenen
Meute gerissene Beute.  Nur so macht allgemein vorausgesetzte Flapsigkeit
Spaß, mit dem schrägen Dünkel.

Bleibt das ergänzende Attribut oder der Nebensatz, dass nicht die ganze
Begrifflichkeit mit in der Brühe bade.  Gut, als Fingerhappen bliebe es
vielleicht unverdächtiger, was man da zu sich nimmt.

Die Ausflucht weg vom Strukturkäfig des konditionierten Sprachkonnexes muss
ja nicht immer transatlantisch münden.  Hat niemand einen arabischen Begriff
parat?  Dort ist die Sitte gepflegter Alltag, gewiss unbedingt inklusive dem
dabei als unerlässlich verknüpften Händewaschen.