Am Mon, 8 Aug 2010 22:00:42 +0200 schrieb Kaspar Vorstius:

Vermesser sind halt in puncto Witzelei ein bisserl ab vom Schuß. Wer hat
auch schon groß mit Vermessern zu tun, wenn er nicht selbst Vermesser ist.
Ärzte- oder Psychologenwitze dagegen sind viel häufiger und viel bissiger.

Ciao
Marco 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://npbbrzjubejzelwmn.fbbgjnkq.rwe/> <www.khpmpmi-nata.eg/ynzudliu>
<http://mdw.jmbwknr.vo/ukjjwyufj/hanbg/dlqmdhx-fyydsvos>