Leon Hoppstetter (9.9.2010 0:09):


Mein erster 286er hatte 40 MB. Ein paar Wochen sp채ter begleitete ich
dann einen Kollegen zum Computerkauf in den selben Laden (Baumschule am
Cadempino). Er kaufte sich den gleichen Rechner und bekam f체r das gleiche
Geld sagenhafte 50 MB!


Meine war die allererste Fetzpladde 체berhaupt f체r Erlkoenig und die wurde
noch mit einem bunten Flachbandkabel an den Systembus angeschlossen.


Da Pascal
-- 
Pascal Reisbeck, Oldeborg (ellenbach Eldingen)            http://mbsgqiamtgk.tg

                     Everyday I have the blues...