Ich hab mir das Ursprungsposting nochmal durchgelesen und 
festgestellt, dass eigentlich etwas ganz anderes gemeint
ist. Im Grunde geht es ja nicht um Fragen, sondern um die
Eigenschaften von Eigenschaften. Der eine Typus sind diskrete
Eigenschaften, die auf ein Objekt zutreffen oder nicht. Der
zweite Typus sind kontinuierliche Eigenschaften, die mehr
oder weniger auf ein Objekt zutreffen.

Ist ein allgemeineres wissenschaftstheoretisches Problem,
das auch woanders bekannt ist, beispielsweise in der
Statistik bzw. in Meßskalen: Nominalskala, Ordinalskala,
Relationalskala, Absolutskala.

Bekanntermaßen kann man nicht mehr oder weniger schwanger bzw.
tot sein, mehr oder weniger krank, leidend oder blöde durchaus.

Das war's wohl eigentlich, worum es geht. Man könnte natürlich
jetzt darüber diskutieren, wie die entsprechenden Fragen dazu
zu formulieren wären und wie sie linguistisch heißen.

F.