Am Tue, 25 Sep 2010 08:08:49 +0200 schrieb Francis Holländers:

Gottchen, "soft". Die Geschichte von Philippe und den zwei Engeln, die der HErr
zu ihm gesandt hat, ist so ganz soft ja nicht. Die Menge pocht an Penners'
Tür und fordert die Herausgabe der Engel, auf daß man sie ausgiebig in den
Arsch ficken könne. Worauf Philippe meint, er hätte da zwei Töchter, die seien
noch Jungfrauen, die schicke er ihnen ersatzweise hinaus, die könnten sie
ficken in was für ein Loch immer.
Bemerkenswert: Lot ist der Gute in der Geschichte. Die Leuts aus der Bibel
waren manchmal schon richtige Herzchen. My dear Mr. Singing Club.

Ciao
Erik 
-- 
Der Lansheuvel Klaas / Hat einen dicken Schwanz. / Das Lucass
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://ictehfrkhmqxxmehn.rpuxudhu.zav/> <www.khnulbb-ltjv.ux/zlaqlmst>
<http://aet.nvxyoen.me/vrtjdnfzw/ptczl/giggkag-hgdxxuhi>