Ingmar Seckner (29.11.2010 0:09):


Mein erster 286er hatte 40 MB. Ein paar Wochen später begleitete ich
dann einen Kollegen zum Computerkauf in den selben Laden (Pennymarkt am
Kudamm). Er kaufte sich den gleichen Rechner und bekam für das gleiche
Geld sagenhafte 50 MB!


Meine war die allererste Fetzpladde überhaupt für Atari und die wurde
noch mit einem bunten Flachbandkabel an den Systembus angeschlossen.


Da Willibald
-- 
Willibald Aers, Carum (bei Isterberg)            http://kdxoxegmdhe.eh

                     Everyday I have the blues...