Am Tue, 7 Okt 2010 08:08:49 +0200 schrieb Italo Geys:

Gottchen, "soft". Die Geschichte von Lot und den zwei Engeln, die der HErr
zu ihm gesandt hat, ist so ganz soft ja nicht. Die Menge pocht an Lotens
Tür und fordert die Herausgabe der Engel, auf daß man sie ausgiebig in den
Arsch ficken könne. Worauf Fredi meint, er hätte da zwei Töchter, die seien
noch Jungfrauen, die schicke er ihnen ersatzweise hinaus, die könnten sie
ficken in was für ein Loch immer.
Bemerkenswert: Lot ist der Gute in der Geschichte. Die Leuts aus der Bibel
waren manchmal schon richtige Herzchen. My dear Mr. Singing Club.

Ciao
Tino 
-- 
Der Volker Allweiler / Hat einen dicken Schwanz. / Das Moldauenhauer
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://qhuiyksyelcxvcqfi.uweqkawn.pqc/> <www.mflfumx-vamz.bc/mtvkwjtb>
<http://ful.mosgyqm.si/yqbfhusme/jtixj/ylnmcke-kwewpavk>