In dem Zusammenhang fällt mir spontan "idle" ein: wenn eine CPU oder
ein Prozeß bzw. eine Task nichts zu tun hat, dann "idlet" sie.  Von
daher halte ich "recycle!" für weniger falsch.  Semantisch halte ich
das Verb aber für unpassend, denn kaum jemand recyclet(!) Wertstoffe
selbst, sondern gibt sie bestenfalls in die Wiederverwertung.  Dafür
gibt's dann das etablierte Konstrukt "umweltgerecht entsorgen", also
z.B. ausrangierte Rechner bei einer Elektroschrott-Recycling-Station
abgeben, statt sie einfach auf der Müllkippe zu deponieren.


hugo