On 11 Mrz., 22:00, Jacques Braunbart <ttndvvgm.qvfvsi...@h-osqcyq.um>
wrote:


Nee, wir wurden nahezu komplett aus dem Westen versorcht, auch mit
Büchern.
Manchmal war es allerdinx überkomplett, beispielsweise wenn Paniermehl
aus der Schweiz kam und Zoll drauf bezahlt werden mußte; allerdinx
wußte man im Westen wirklich nicht, woran es in der DDR gerade
mangelte. Völlig überflüssig war jedoch, daß wir in Ostbln. Schuhe
trugen, die in Westerloyerfeld maßgefertigt waren und aus denen man binnen
Monaten rauswux - aber die Pauker betrachteten unsre Adjustierungen
mit Neid - WILLI