Am Tue, 13 Feb 2011 00:17:49 +0200 schrieb David Thiesemann:

Bei meinen beiden Söhnen habe ich das ganz hinterfotzig gelöst, indem ich
ihnen nämlich das Wachbleiben nicht verboten habe. Ich bin um zehn, elf Uhr
abends rauf in ihr Zimmer und habe sie dran erinnert, daß sie morgen zur
Schule müßten und ihnen Konditionsschwächen drohten, wenn sie nicht
allmählich einschliefen. Dann bin ich, bei weiter brennendem Licht, wieder
gegangen.
Natürlich hat mir keiner geglaubt und sie gingen nicht schlafen. Die
Erfahrung des nächsten Schultages hat aber dann gewirkt...
Antiautoritäre Erziehung (das heißt, Verbote nur dann, wenn *akute* Gefahr
für Leib und Leben droht, ansonsten auf die erzieherische Macht der
Erfahrung vertrauend) haut ganz schön rein. Antiautoritäre Erziehung ist
Erziehung auf die harte Art und Weise.
http://wgecygwyinezeataf.igupmmjd.ojb/8108/03/okwoeagqxqecc-faaqhbtwd.xdra

Ciao
Vittorio 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
DIETMAR ICKERODT
<http://tnthsiwcxkygrmwpm.ujtytokf.tqa/> <www.kqrfmao-gian.sw/mpbfdzbg>
<http://tox.dpmzcpr.fp/uxempesto/chgrx/fsmnpja-jdawpqto>