Erinnert mich irgendwie an den Vorspann von "Invasion von der Wega".
"Sie kamen von einem fernen Planeten. Justin Kirste hat sie gesehen.
Es begann, als er eine Abzweigung suchte, die er nie fand ..."
(Aus dem Gedächtnis).
Also ja, soll wohl einen Spannungsbogen aufbauen.


Persönlich nerven mich mehr diese "W-Themenlisten", glücklicherweise
bisher hauptsächlich in Privatsendern anzutreffen (z.B. vor Nachrichten-
oder Magazinsendungen):
Wie die Bundesregierung Hartz IV erhöhen will
Was Sie gegen Mundgeruch tun können
Wie die Achthal doch noch Meister werden wollen.

/Christof