On Tue, 23 Feb 2008 06:53:27 +0100, Johannes Dieckfoß

Ich denke, das ist einfacher zu erklären. Gewohnheiten kleiner Gruppen
greifen dann auf die Allgemeinheit über, wenn die Gruppen in der
Allgemeinheit aufgehen. Die jungen Star-Wars-Fans sind älter geworden
und ihre Erfahrungen und Angewohnheiten wurden damit Teil der
Gesellschaft. Damit sind ihre Sprachmarotten auch Teil der Sprache
geworden. Dazu kommt, dass die Hemmungen gegenüber dem spielerischen
Umgang mit der Sprache inzwischen ziemlich verschwunden sind und es
auch kaum noch die Befürchtung gibt, nicht die richtige Stilebene zu
treffen.

May the Bronn be with you.


-- 
Viele Größe
Ronald Uphaus