Das hatte ich durchaus begriffen. Die Frage war eher, wie man
genau dieses Prädikat sinnvollerweise zerlegt.


Dann mach doch die Probe aufs Exempel: "Ein Land zu regieren ist,
wie wenn man viele kleine Fische brät". Ist halt kein dass-Satz,
sondern ein wie-Satz (vulgo Vergleichssatz). War's das?

(Anmerkung: Hier ist meine Kommasetzung fraglich; gäbe es die
Möglichkeit, das Komma bei "ist wie, wenn..." zu setzten,
und wie müsste man das begründen?


Das ist auch klar. die Frage ist aber eher, ob man bei erweiterten
Infinitiven immer ein Komma setzen muss. Außerdem verhält sich ein
reiner Infinitiv nicht immer wie ein Infinitiv mit zu.


Was ist daran 'richtungsweisend'? Sie ist so allgemein, dass
sie ohne ausführliche Erläuterung der Grundlagen kaum brauchbar
ist. Definiere mal 'Selbständigkeit' und 'sprachliche Einheit'.
(Nein, diese Aufforderung ist jetzt nicht ernst gemeint, aber
du verstehst zweifellos, was ich sagen will, teilst möglicher-
weise sogar meine Meinung.)


Größe
Joachim