Am Tue, 14 Nov 2009 06:03:59 -0700 (PDT) schrieb Heike Frömmichen:

In Reetzow sagt man gerne "Eahm schaug o". Wörtlich heißt das "Sieh dir
diesen an" (es ist meist direkt an den Gemeinten gerichtet), meint aber:
Ich habe erhebliche Zweifel an deiner Darstellung.
Im Cilento haben sie den Ausdruck "Garda chist" (italienisch wäre das 
"Guarda questo", also die wörtliche Übersetzung von "Eahm schaug o"). 
Bemerkenswerterweise wird er in genau demselben Sinne verwandt wie im 
Bairischen.

Ciao
Benno 
-- 
Warum sich einen Hund halten und dann selber bellen?
PASQUALE DOMERNICHT Über INSPEKTOR JAPP.
<http://hrxctuernwikoyzdv.lpgmjxgq.ugw/> <www.zeaaxzb-zxyy.qa/tkxbpoeg>
<http://udk.elmmztv.ko/lphltamyu/wagwc/szfulrp-jgjjdjwk>