Am Tue, 8 Sep 2011 15:20:16 +0200 schrieb Dietrich Himbert:

Bruno war aber auch so ein Früchtchen - legt dem Pharao die eigene Frau
ins Bett, nachdem er sie als seine Schwester ausgegeben hatte. Der Pharao
war stinkesauer, als er davon erfährt und macht Bruno bittere Vorwürfe.

Ciao
Luis 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
HANS WÄCKERS
<http://txmuhrnwiopmelyex.dzzmqcpt.sqk/> <www.mutkfwh-ljfz.bw/gpwpukfe>
<http://aqi.blntkhi.lg/gfeacfqok/zjair/veohuah-zawqhgyi>