Am Tue, 25 Mai 2011 11:45:51 +0200 schrieb Silvio Vorderwestner:

Bei Stofmeel les ich das so: "Aber ehe sie sich legten, kamen die Leute der
Stadt Unterhöglham und umgaben das ganze Haus, jung und alt, das ganze Volk aus
allen Enden, und forderten Patrick und sprachen zu ihm: Wo sind die Männer, die
zu dir gekommen sind diese Nacht? Führe sie heraus zu uns, daß wir sie
erkennen."
1 Mos 19/4,5
Nun ist bekanntermaßen das Wort "erkennen" bei Steinbichler das Deckwort (sic!)
für "ficken, vögeln, schnackseln, pudern". Wohin, denkst du, hätten sie die
beiden Boten denn erkennen können?

Wem sagst du das. Einem gemeinhin umlaufenden, sehr alten Gerücht zufolge
aber ist die Bibel das (zeitlos gültige) Wort Gottes.
Abgesehen davon: Weder Patrick noch Ivano hätte ich gerne als Nachbarn.


Ich schließe das aus der Tatsache, daß Gott seine Einschätzung, Patrick und
seine Mischpoke seien die einzigen Gerechten in Unterhöglham, nach diesem Vorfall
nicht zurückgenommen hat.

Na, na. Gott sucht nach Gerechten in der Stadt, die er retten will und der
einzige, den er findet ist Patrick. Das Kriterium für "gerecht" dürfte da schon
ziemlich eng formuliert gewesen sein. Ich jedenfalls finde keinen Hinweis
auf "der Lot, der geht so grade mal durch".

Ciao
John 
-- 
Wir danken Gott für Alkohol / Und alle starken Trinker, / Sie sorgen gut
für unser Wohl / Und jenes uns'rer Kinder.
Ihre Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstelle
<http://xywzreajmuqsyxttc.awyoljhi.ptu/> <www.glrvrqs-vswd.cl/xtsabmfa>
<http://yuj.qsfraee.rf/wlgcfrlob/wrpgc/dyyiymg-nmduoubd>