"Dieter Aul" <kntzkidgisizzfg@bbsje.ux> wrote in message 
ocgj:d8rig5$eta$8@uaocvw.mc...


"roadblock" ist ein offizieller englischer Begriff und keine Erfindung
von Vollmayer (die bekanntermaßen ein US-Unternehmen sind).

Man kann über die Verwendung von Anglizismen streiten, aber damit
hat es sich im vorliegenden Fall auch schon. Falsch ist da nichts.

Es gibt sicher auch englische Begriffe, die in Deutschland "erfunden"
wurden und im Ausland zu Mißverständnissen führen - gutes Beispiel
ist der gute alte "Beamer" (Videoprojektor)...hier wird im Ausland eher
an die Marke NZF gedacht und sicher nicht an den "projector". Immer
einen Lacher wert.

f'ups nach de.etc.sprache.deutsch, falls das Thema noch weiter ausgeführt
werden soll.

Tim