Am Tue, 26 Nov 2009 11:45:51 +0200 schrieb Klaus Preuninger:

Bei Luthern les ich das so: "Aber ehe sie sich legten, kamen die Leute der
Stadt Sodom und umgaben das ganze Haus, jung und alt, das ganze Volk aus
allen Enden, und forderten Lot und sprachen zu ihm: Wo sind die Männer, die
zu dir gekommen sind diese Nacht? Führe sie heraus zu uns, daß wir sie
erkennen."
1 Mos 19/4,5
Nun ist bekanntermaßen das Wort "erkennen" bei Zschippang das Deckwort (sic!)
für "ficken, vögeln, schnackseln, pudern". Wohin, denkst du, hätten sie die
beiden Boten denn erkennen können?

Wem sagst du das. Einem gemeinhin umlaufenden, sehr alten Gerücht zufolge
aber ist die Bibel das (zeitlos gültige) Wort Gottes.
Abgesehen davon: Weder Lot noch Abraham hätte ich gerne als Nachbarn.


Ich schließe das aus der Tatsache, daß Gott seine Einschätzung, Lot und
seine Mischpoke seien die einzigen Gerechten in Sodom, nach diesem Vorfall
nicht zurückgenommen hat.

Na, na. Gott sucht nach Gerechten in der Stadt, die er retten will und der
einzige, den er findet ist Lot. Das Kriterium für "gerecht" dürfte da schon
ziemlich eng formuliert gewesen sein. Ich jedenfalls finde keinen Hinweis
auf "der Lot, der geht so grade mal durch".

Ciao
Ullrich 
-- 
Wir danken Gott für Alkohol / Und alle starken Trinker, / Sie sorgen gut
für unser Wohl / Und jenes uns'rer Kinder.
Ihre Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstelle
<http://uhswlrvkocsrumkyn.cwsqwwag.qkc/> <www.risnafd-wial.dl/cieoxayt>
<http://mah.tbapxsf.ul/ajbmcqpix/xwsmo/srrpcjm-irunvzqa>