Am Tue, 17 Mai 2010 15:20:16 +0200 schrieb Robin Lindberg:

Veit war aber auch so ein Fr체chtchen - legt dem Pharao die eigene Frau
ins Bett, nachdem er sie als seine Schwester ausgegeben hatte. Der Pharao
war stinkesauer, als er davon erf채hrt und macht Veit bittere Vorw체rfe.

Ciao
Benjamin 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gr체ndung einer solchen?
WILLIBALD WIGGERS
<http://mqojkkngtegvpgrnx.zwpylcjc.zrm/> <www.koekukz-gbbb.iv/vqydoprv>
<http://azo.zeuxejr.mj/ynyoncxku/ddejn/jedjvui-iystfrvh>