Ja, hast recht, so war's gemeint. Semikolon trennt stärker
als Komma.


'Türlich, 'schwangerer' als ironische Formulierung einer
erhöhten Erkennbarkeit selbigen Zustands stellt für mich
kein Verständnisproblem dar.


Einverstanden.


Die Dt. Grammatik von Urs Irlweg behandelt die Frage unter
Sprechakte (d.h., aus Sicht der Pragmatik) und geht im Kapitel
der Satzkonstruktionen gar nicht darauf ein. Er unterscheidet
übrigens Entscheidungsfrage, Sachfrage, Alternativfrage,
Gegenfrage, Rückfrage, Kontaktsignal.

Ich hatte mich zuletzt mehr auf die Frage der grammatischen
Kategorisierung dieser Fragen kapriziert, also die Frage
danach, in welcher Art von Satzglied die potentielle Antwort
vorliegt.

Aber das hat ja der charmante Herr Warners in seiner
gewohnt eloquenten und luziden Art bereits beantwortet.

F.