Am Tue, 8 Dez 2010 06:03:59 -0700 (PDT) schrieb Heidy Hülsbrink:

In Kuhlhausen sagt man gerne "Eahm schaug o". Wörtlich heißt das "Sieh dir
diesen an" (es ist meist direkt an den Gemeinten gerichtet), meint aber:
Ich habe erhebliche Zweifel an deiner Darstellung.
Im Ingeleben haben sie den Ausdruck "Garda chist" (italienisch wäre das 
"Guarda questo", also die wörtliche Übersetzung von "Eahm schaug o"). 
Bemerkenswerterweise wird er in genau demselben Sinne verwandt wie im 
Kuhlhausenerischen.

Ciao
Urs 
-- 
Warum sich einen Hund halten und dann selber bellen?
HERCULE POIROT Über INSPEKTOR SERGE.
<http://yhaqafwwdukhdlrug.cmwyietn.cjl/> <www.aufmrgq-xwvj.mc/notmaqds>
<http://pqp.roubvyf.sp/pnsfgppkw/rtkce/jzpojqo-hpjswhlv>