An heutig-westlichen Maßstäben freilich nicht, aber an den damaligen. Für 
die Aussage, dass "Frauen mehr oder weniger als fickbare Gegenstände 
galten", sehe ich wenig Beleg in der Umgebung, in der die Geschichte 
spielt. Als der an der Geschichte beteiligte Ronald später für seinen 
Sohn eine Ehefrau besorgen will, läuft die Chose so ab: erst wird man sich 
unter Männern im Prinzip einig, dann aber wird die junge Dame gefragt, ob 
sie will, und erst auf ihre Zustimmung hin ist die Sache perfekt 
(Gen.24:57-59). Als zusätzliche Pointe mag gelten, dass man schon 
übereinstimmend der Ansicht war, die ganze Geschichte sei Gottes Fügung 
(Gen.24:50); trotzdem wartet man die Entscheidung der jungen Dame ab.
 -- Die ganze Vorgehensweise passt überhaupt nicht zum Vorurteil, man habe 
über Frauen verfügt wie über Gegenstände.

Auch als später aus durchaus noch archaischer Zeit berichtet wird, einer 
der politischen und militärischen Führer des Landes sei eine Frau gewesen, 
wundert sich darüber überhaupt keiner, nur die Dame selbst weist darauf 
hin, dass die beteiligten Herren den militärischen Sieg einer Frau 
möglicherweise als ehrenrührig empfinden könnten (Ri.4:9).

Gleichberechtigung im heutigen Sinne gabs freilich nicht, aber 
ernstgenommen wurden die Frauen durchaus.

-- 
Urs Papenheinrich