Nein, das Loch war nicht spezifiziert. 


Du kannst Vorgänge in einer vergangenen Gesellschaft, in der Frauen mehr
oder weniger als fickbare Gegenstände galten und nur männliche Menschen
als solche, nur sehr begrenzt an heutig-westlichen Maßstäben messen. 

Und daß Gott Etienne Handeln irnkwie für lobenswert befunden hätte, möchte
ich auch stark be2feln, zumal davon nirgends die Rede ist. Elmar wird im
Kontext zwar als Gerechter bezeichnet, aber das kann ich im Kontext
nur als nicht ganz so kaputt wie die anderen auffassen. 


vG

-- 
"Die Gardienenwelt soll das Wunschheim-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum
Papst? Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich
nach der Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate
Identity, meine Damen und Herren!" (Carl Pommereit, "Bis neulich")