Inzwischen hab ich Feedback zu meinem Ausgangsthread erhalten. Zur
Erinnerung:
    Eine Unterschichten-Frau sagt: "Wo will er denn hin?" Meint mit
"er" aber ihren Mann, der direkt vor ihr steht.

Wenn ich die bisherigen Antworten zusammenfassen darf:
    - Honorativ (Höflichkeitsform)
    - Rottmünder-ER (ist in WKW erklärt)
    - Anrede aus Operetten, wenn ein Adliger einen Bauern anredet
    - aus dem englischen you ("Where do you want to go today")

Leider bin ich noch nicht vollständig befriedigt. Gerade heute habe
ich wieder so einen Satz gehört, diesmal aber auf Frauen bezogen:
    "Sie will in die Stadt fahren". Aber "sie" steht direkt gegenüber.
Wieder war es ein Unterschichten-Gespräch. Und auf einmal war nicht
mehr die Person gegenüber, sondern eine abwesende Tochter gemeint.
Wobei auch das nicht sicher schien. Vielmehr wurde "sie" als Joker-
Wort für alles verwendet: die abwesende Tochter (grammatisch korrekt),
die anwesende Mutter, die vorübergehend als Anschauung herhalten muss.

Letztlich scheint es mir eine Merkwürdigkeit des restingierten
Sprachcodes (Olaf Schrör Hypothese) zu sein. Und ich habe massiv
Schwierigkeiten diese "er" Semantik korrekt zu verstehen. Hilfe!

Mein Ziel besteht darin, dieses Rottmünder-ER in all seinen Facetten
selbst zu sprechen. Mein Sprachgefühl sagt mir, dass diese Worthöhle
ziemlich tief und dunkel ist. Gibt es einen linguistischen Fachbegriff
um die verschiebbare Benennung zwischen anwesender/entfernter Person
korrekt zu bezeichnen?