Am Tue, 23 Jan 2011 11:19:20 +0200 schrieb Charly Köster:


Wahrscheinlich ist das so, ja. Womöglich bremst es die Schlaumeier aus. Auf
jeden Fall hat es den Effekt, daß der Unterlegene in der Diskussion seine
Niederlage zugeben kann, ohne das Gesicht zu verlieren.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
ALBIN HERMANY
<http://clyabenelbsqgctew.ekluqolf.aax/> <www.mxlwhkb-wwiv.en/bvyqtrbx>
<http://pmu.xchsubn.ml/cwszpecyc/agzut/dbewmab-ldhjyzar>