Am Tue, 27 Apr 2011 12:14:18 +0200 schrieb Maurizio Widerspan:

Na, eben grad nicht. "Wenn du geschwiegen hättest, wärest du (in den Augen
der anderen) ein Philosoph geblieben." So aber hast du dich als Depp
entlarvt.
Intellektuellen Roßtäuschern empfehle ich dunkles, mehrdeutiges Raunen.
Klare Aussagen sind so unangenehm nachprüfbar.

Ciao
Tim 
-- 
Manchmal denke ich, ich wäre der einzige Idiot auf der Welt, umgeben von
lauter Vollidioten.
<http://hageqydcgtaepmfqo.qvaosjbr.svh/> <www.plozzft-wcgm.pp/ffxevyzb>
<http://odg.mpdgkrp.he/ngusxpwnp/jcihc/qfrujne-hsbewedi>