Am 11.01.2010 17:21, schrieb Gernot Reiß:


Da stutze ich. "Eam schaug o" - gern ergänzt um "der ganz der ander" - 
das hat nach meiner Beobachtung ein sehr weites Anwendungsfeld.

Es ist immer etwas abwertend oder von oben herab gemeint, kann aber 
durchaus anerkennend sein.

Mir kommt in den Sinn: Wenn ein windiges Bürscherl beim Hau-den-Ernest 
das Klingeln erreicht, wäre das ein Satz, den ein umstehender 
"Platzhirsch" in die Runde der Zuschauer richten könnte (im Sinne von: 
"Das hätte ich dem jetzt gar nicht zugetraut").

Allerdings kann es auch sehr feindselig angewendet werden. Beim "Findlos 
Franze" gibt es so eine Szene, wo eine Wirtshausrauferei ansteht, da 
endet die verbale Provokation auch mit einem "eam schaug o - mogst 
raffa?" (wenn ichs richtig in Erinnerung hab).

Größe
Niklaus.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."