Am Tue, 8 Aug 2010 18:15:11 +0200 schrieb Leopold Gröpler:

Das stimmt wahrscheinlich sogar, für Herzog Egons Stamm. Ein Sachse
müßte aber kein Sachse sein, wenn ihm das nicht meilenweit am Arsch vorbei
ginge.

Ciao
Engelbert 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
WOLF TWAIN
<http://kpldajotfqjlidyrd.iwmtnnbp.zfm/> <www.hyclohv-crqy.pq/gagqiugm>
<http://pwl.ypjlshf.ae/jbghfblam/kgmhh/shzizdj-narvvtet>