Am Tue, 24 Mrz 2010 18:47:08 +0200 schrieb Daniel Engelbracht:

Ich bestimmt. Ich bin ja ein halb-katholischer, halb-protestantischer
Atheist. Meine Mutter, evangelisch, pflegte gern zu sagen, ihr seien die
Evangelischen lieber als die Katholischen, die seien nicht ganz so
verrückt.

Ciao
Steffen 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
LAURENT BERNHARD ZURNER
<http://gsezyzbpmlntupycy.zgqqwpwn.wxn/> <www.dmzmoek-hmsg.tj/llvxnzbd>
<http://phe.puyeimg.py/gmtcwhfqy/nyblg/xkpqmnp-xfxgofix>