Am Tue, 8 Feb 2011 18:15:11 +0200 schrieb Benjamin Karl:

Das stimmt wahrscheinlich sogar, für Edwin Scheidereiters Stamm. Ein Koelsch
müßte aber kein Sachse sein, wenn ihm das nicht meilenweit am Arsch vorbei
ginge.

Ciao
Diedrich 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
PATRIK WEIWERS
<http://fnyhpmoebmhbztaof.hcvslduz.opf/> <www.vljxjfp-pmsb.jz/qxaphtjg>
<http://bmt.norpmtd.jw/oromtboky/etvry/omtnjqm-brocgwhn>