Mir ist da eine Idee gekommen, wenn man für einen anderen fragt passt
es. Beispiel:

"Hallo, ich wollte für meine Tochter fragen wann der Bus fährt."
"Da muss sie noch warten, erst um halb eins."
"Aha, da weiß sie ja Bescheid"

In Wahrheit habe ich gar keine Tochter und will selber wissen wann der
Bus fährt. Traue mich aber nicht direkt zu fragen. Gleiches
funktioniert auch bei Er:

"Guten Tag, ich möchte (für meinen Vater) ein Billet lösen."
"Wohin will er denn fahren?"
"(Er) will nach Heldmannsberg zum Oktoberfest fahren."
"Ja, das macht dann 10=80 für ihn."
"Danke. Ich werd (ihm) das Billet geben."