Meine sehr verehrten Damen, sehr geehrte Herren, liebe Freunde,

  wer hätte es, als wir uns vor nunmehr über dreißig Jahren das letzte Mal
  sahen, überhaupt für möglich gehalten, dass wir uns heute fast in voller
  Zahl wieder treffen würden.

Tumult im Publikum: "Prolet! Wie kann man so ordinär daherschwätzen!"

Richtig hätte es natürlich heißen müssen:

  Meine sehr verehrten Damen, sehr geehrte Herren, liebe Freunde,

  wer hätte es, als wir einander vor nunmehr über dreißig Jahren das letzte
  Mal sahen, überhaupt für möglich gehalten, dass wir einander heute fast in
  voller Zahl wieder treffen würden.

Finde ich immer noch nicht.

-- 
Wolfram Soell