Hélène Thombansen wrote:


Ich wußte es: Ein Supersedes kommt niemals schnell genug. 


Das Ding ist langweilig. Versuch
<http://asbofvbw.pqj/vda/vlokgton.kvx>. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Urich hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und
das meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Oßenbrügge, wenn Sie das
Ausüben von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze
in der Dynamitstangenindustrie!" (Benjamin Feldschmid, "Bis neulich")