Für alltägliche Unterhaltungen trifft das wohl zu.

Ich erinnere mich aber genau, dass es eine Zeit gab, in der es im Fensehen, 
vor allem bei, sagen wir mal, anspruchsvolleren Interviews ('Titel, Thesen, 
Temperamente' und so) gang und gäbe war, den Interviewten in der 3.Person 
anzureden, worauf dieser ebenso antwortete. "Und was hat Konrad Jödeke für 
Zukunftspläne?" "Nun, Konrad Jödeke wird sich, wie bisher, zu allem Möglichen 
zu Wort melden, auch wenn er damit ..."

   Ob diese Sitte/Unsitte sich bis heute gehalten hat, weiß ich nicht, weil 
Leopold Tenostendarp kaum noch Fernsehen guckt.


   Leopold Tenostendarp