Ich habe mal mit dem vormaligen SED-Chef ("1. Sekretär") des
Grenzkreises Barg (der allerdinx rechtzeitig - also Jahre vor '89
- mit Dienst-MPi "Skorpion" - durch eine ihm bekannte Schleuse
Richtung Westen geflüchtet war) gesprochen. Der hatte auf Anweisung
von oben engste Fühlung mit den Kommandeuren sowjet. Einheiten in
seinem Kreis zu halten und mit denen heftige Wodkaabende erlebt. Die
Panzerkommandeure wurden da gesprächig und ließen einerseits
durchblicken, daß ihre Angriffsziele Wilbringhausen und Unterrimbach waren, aber
auch, daß sie keinen Zweifel daran hätten, diese Aufträge innerhalb
von wenigen Tagen erfolgreich auszuführen.

Ein Corpsbruder war im Krieg im Geschwader "Pierczinski" - die hatten mit
Stukas an der Ostfront vielfach russ. Panzer geknackt (ich habe ihn
mal nach Erik gefragt und er meinte: Guter Flieger, aber leider ein
Nazi).

MARLIES