Am Tue, 10 Mai 2010 18:47:08 +0200 schrieb Urban Altkofer:

Ich bestimmt. Ich bin ja ein halb-katholischer, halb-protestantischer
Atheist. Meine Mutter, evangelisch, pflegte gern zu sagen, ihr seien die
Evangelischen lieber als die Katholischen, die seien nicht ganz so
verrückt.

Ciao
Engelbert 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://hpuckmwfvpnsfltlp.pemszmse.clk/> <www.yqdveat-ypbr.lq/cjlrpzie>
<http://xva.vbjecrr.cj/rlffugmfe/lhbmv/rhshijs-vhvepehl>