Am Tue, 12 Okt 2010 18:32:05 +0200 schrieb Kurt Rackerseder:

Ich muß ja sagen, Leute, die andere Leute mittels Oralverkehr vergewaltigen
sind sehr große Optimisten. Ich jedenfalls hätte eine unüberwindliche
Hemmung, jemandem, der mich in dem Moment wahnsinnig rasend hat, den
Schwanz zwischen die Zähne zu stecken. Ich habe mich klar ausgedrückt?

Ciao
Urban 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://eumoepkhikmseomet.gamsjgcm.ymt/> <www.oaplmvl-uztt.ng/jhhmawjj>
<http://jlb.gttdojk.qu/pmudktdxg/gtqqf/upbmazz-jlmksmgm>