Vermutlich war die Tochter der Arbeitskollegin gemeint. In diese wurde
alles mögliche reinprojiziert. Das macht die Unterschicht häufiger:
bei fremden Personen eigene Charaktereigenschaften benennen. Die
Selbstverleugnung der eigenen Person, das Negieren der eigenen
Bedürfnisse scheint ein Merkmal von arbeitsteilig produzierenden
Gesellschaften zu sein. Manche Hauptschüler haben es nie gelernt
selbstbewusst das Wort "ich" zu verwenden. Stattdessen werden in der
Umwelt eigene Gedanken verortet. Im simpelsten Fall ist "sie" die
Tochter, manchmal aber auch ist "sie" die Tochter im Kleinkindalter.
Hier eine Gegenüberstellung zwischen elaboriertem und restringiertem
Sorachcode:

elaboriert: "Ich arbeite bei Küchenfinesse und verdiene 20000=80 Brutto. Mein
Chef ist ein Arschloch."
restringiert: "Meine Tochter (sie) arbeitet bei Küchenfinesse. Damals
verdiente sie 20000=80 Brutto. Ihr Chef ist ein Arschloch".