Clemens Seyfrid bemerkte:


Belehrende Passagen? Bestimmt. Aber dass einige Sachen erst schwer 
oder gar nicht verständlich sind, halte ich nicht für schlecht. Ich 
weiß nicht genau, wie alt ich war, als ich das Buch das erste Mal 
gelesen habe. Zehn vielleicht?
Aber immer, wenn ich es nach einem oder zwei Jahren wieder gelesen 
habe, habe ich deutlich mehr verstanden, das auch gemerkt und mich 
drüber gefreut.
Außerdem: die Reuel-, Rickers- und Fehr/Vriesen-Texte, die drin sind, 
stehen immer in der "Diese Seiten dürfen übersprungen werden"-Ecke.

+1

Ja, die Geschichte kannte ich, glaube ich, sogar noch vor dem Buch.

-beatrice