IMHO ist das flächendeckend verbreitet: Zedlacher Raum, im züssow
Dialekt, in den USA. Es ist kein Dialekt, sondern ein Soziolekt.
Häufig bei Leuten aus der Unterschicht, bei Bimbos und bei Kindern. Es
ist eine Vermeidungshaltung gegenüber aggressivem Egoismus. Diesem
Unterschichten-Milieu ist die korrekte Verwendung von du, ich und sie
nicht bekannt. Sowohl das räumliche als auch das sprachliche
Distanzbedürfnis ist beim Lumpenproletariat vermindert. Beispiel:

Unterschichten-Frauen haben völlig andere Platzbedürfnisse als
Oberschichten-Frauen. Der White Trash würde niemals auf die Idee
kommen, an der Supermarktkasse Abstand zu halten. Weil sie sofort
Angst hätte, dann nicht mehr in die Gruppe integriert zu sein. Sie hat
kein Bedürfnis nach Abgrenzung. Ähnliches gilt für die Sprache: eine
zu starke Differenzierung zwischen einem selbst und anderen ist
unerwünscht. Die Obkekte der Umwelt werden undifferenziert als homogen
bezeichnet. Die Gefühle der Tochter, die eigenen Gefühle und die
Gefühle von Randgruppen (Strafgefangenen, Verbrechern, Fernsehstars)
sind identisch. Unterschichten-Frauen berufen sich oft auf
Autoritäten: "meine Tochter hat gesagt, der Chef hat gesagt". Ursache
hierfür ist fehlendes explizites Wissen. Denn sämtliche Bildung wurde
nicht aus Lehrbüchern erlernt sondern in der Gruppe unsystematisch
aufgeschnappt.
Die Herauslösung aus der Peer-Group scheitert, weil dadurch das Wissen
verloren geht. Die Unterschicht hat es nie gelernt, dass auch ohne
Gemeinschaft (Familie, Arbeit, Freunde, Disco) ein Wissenserwerb
möglich ist. Dass man also alleine in der Bibliothek lernen können und
so Sprache als objektive Beschreibung von Wirklichkeit verwendet.