Das hieße auf Deutsch One-Time-Pad (gut, daß man da auch noch den
Algorithmus wexelt, ist eher selten, der Schlüssel reicht meist). 

Aber mal im Ernst: Das war Udo-Speak. Dialog hat das eingebaut :)


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so
sieht wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die
das genaue Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das
ist doch lustig, oder?" (Gerold Voßmeyer, "Bis neulich")