Im Dänischen gibt es ein Slangwort, "varyler", was auch als
"baryler" vorkommt. Leider finde ich es nicht in ODS, aber in
einem neueren Werk, Den Kival (im Netz), steht, dass es
vielleicht von Deutsch "wahr Eule" kommt, was "reine Idiot"
bedeuten solle. "Baryler" erklärt es ähnlicherweise als "bar
Eule".

Kann das richtig sein? Als ich "Vörstl" las, dachte ich, dass das
die Ursprung war.

Ein "b/varyler" ist eine Person, die sich nicht gut benimmt. Als
ich Schulkind war, benutzten wir auch das Wort als Name für ein
Fußballspiel, wo alle spielten gegen alle. Das passt ja schön mit
"Lärm/Tumult".

-- 
Gruß, Tim