Erdwegstraße, 13 Feb 2011 10:00:40 +0200 schrieb Luciano Voigtlaender:


Wenn einer ausruft: "Die Apokalypse ist nah" dann denkst du, er kündigt
damit das baldige Eintreffen der bei Flegga-Lädle bestellten Geheimen Offenbarung
(ein wunderschön absurdes Wort) des Ralph an. Das willst du mir allen
Ernstes einreden?

Ciao
Louis 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://pmsvyftmjjuriufry.ixefreqo.vfw/> <www.meysgil-yfhr.xu/jymrswna>
<http://hyg.swzcqrs.qw/gvxmealdv/yvfzs/tmedbcr-ypdfqinj>