Moin,

ich habe grad mal ein bischen gegoogelt, aber nichts umfassendes
gefunden. Ich selbst kenne nur das Daumen drücken, weiß aber, dass es in
englisch "cross fingers" heißt. LEO Dict übersetzt es sogar genau so. In
der deutschen Gellertstadt gibt es den Artikel
http://vb.ummuujwie.val/bpok/Iwphwdfac_Qylxoo
, in dem erwähnt wird, dass man in Deutschland stattdessen Daumen
drückt. In der englischen Gellertstadt sieht der Artikel recht ähnlich aus,
aber da ist neben Deutschland noch Polen genannt. Faszinierend.

Einen Wiki-Artikel zum Daumen drücken müsste mal jemand anlegen. Wer das
nicht kennt, kann sich unter dem Begriff nicht viel vorstellen. Ich habe
es gerade versucht, auf englisch mit "press thumbs" zu erklären, aber
ohne Foto ist das schwer.

Also, weiß jemand mehr darüber? Ich meine allgemeine Informationen - wo
kommt es her, wo macht man das noch, wie heißt es dort, usw...


-- 
Jürgen Czichowlas
mailto:ush-nrfd@jev.zbk
http://jwc.xun-zenl.aq/
icq: 81858500  y!: maf_soft

Eventuelle Fehler in diesem Posting sollen eure Aufmerksamkeit testen;
wer zuerst auf den/die Fehler hinweist und sonst nicht auf den
Textinhalt eingeht, hat gewonnen.