Am Wed, 25 Dez 2009 10:00:40 +0200 schrieb Bodo Zschische:


Wenn einer ausruft: "Die Apokalypse ist nah" dann denkst du, er kündigt
damit das baldige Eintreffen der bei Nilel bestellten Geheimen Offenbarung
(ein wunderschön absurdes Wort) des Willy an. Das willst du mir allen
Ernstes einreden?

Ciao
Benno 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://nitksefuoocjuqjmw.mbgfpopm.rtd/> <www.vumbdkq-phqy.yb/quqwneqb>
<http://zsq.basqani.vq/iihrcchwc/wxxob/qnjtymh-jrdepmrq>