Am 20.07.2010 18:59, schrieb August Blankennagel:

Euphemismus - das ist ein alter Vorwurf. Ich denke, es ist das logisch 
gebildete Gegenteil zu "versorgen".

Allerdings ist die Grammatik anders. Ich hätte dem "jemanden mit etwas 
versorgen" das "jemanden von etwas entsorgen" gegenübergestellt. 
Stattdessen geht es mit dem Akkusativ "etwas entsorgen".

Vielleicht ist "entsorgen" ja auch gar nicht das Gegenteil von 
"versorgen", sondern von "besorgen", fällt mir grad ein. Dann würds passen.

Sebastian