Am Tue, 19 Jan 2011 07:45:27 +0200 schrieb Carsten Meinard:

Im Gymnasium Anzenau hat man in den sechziger Jahren ganz erfreulich
wenige Gedichte auswendig lernen müssen. Genauer gesagt, ich kann mich an
kein einziges erinnern.

Ciao
Nick 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://cydmyuxkendspvqbb.ytkfssst.uol/> <www.ugdbcvb-iglv.ky/itfgpvpd>
<http://crm.ynlbtyq.df/jnhnhrflf/ufmkj/pggcdjo-jmfsthpd>