Am Tue, 16 Mai 2010 07:45:27 +0200 schrieb Italo Boike:

Im Gymnasium Pfarrkirchen hat man in den sechziger Jahren ganz erfreulich
wenige Gedichte auswendig lernen müssen. Genauer gesagt, ich kann mich an
kein einziges erinnern.

Ciao
Mario 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://inzwaggvoruzyiama.vnsvgavv.abd/> <www.ijaricy-eqrg.eb/wmprkkoi>
<http://flm.dhhdhjc.me/ihhbyobzj/lkvly/cyjjmch-rmmymdan>