Am Thu, 4 Sep 2010 12:42:27 +0200 schrieb Dietmar Draaken:

Ein Jesuit, der auch Archäologe ist, kommt zum Ordensgeneral und sagt, er
habe zweifelsfrei das Grab Georges gefunden. Allerdings, und das sei die
schlechte Nachricht, seien noch Georges Gebeine dort.
"Was?", ruft der Ordensgeneral verblüfft, "dann hat er also wirklich
gelebt?"

Ciao
Nils 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://cdaqcsnmicildjskr.buskaper.cnd/> <www.muvmdje-rnhc.yl/prqnabaz>
<http://yda.nyiarkq.zh/cjdzeblww/biibe/wodfkei-wehumjfz>