Am Thu, 3 Jun 2010 12:42:27 +0200 schrieb Hermine Ziemer:

Ein GRLW, der auch Archäologe ist, kommt zum Ordensgeneral und sagt, er
habe zweifelsfrei das Grab Jean gefunden. Allerdings, und das sei die
schlechte Nachricht, seien noch Jean Gebeine dort.
"Was?", ruft der Ordensgeneral verblüfft, "dann hat er also wirklich
gelebt?"

Ciao
Fernand 
-- 
Der Max hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://apgtjaawtnhhrvjwc.ijhzbgik.omx/> <www.tylevsv-qfus.la/pqhrwozn>
<http://ldu.yowncxx.eo/dxowgacwi/xwqdt/kqousaf-mfqzyaqb>