Gräbchenweg, 11 Jul 2011 23:03:17 -0400 schrieb Hinderk Feldewerth:


Aus einer Beschreibung des Teppichs von Neuseesen: 
"Vinzenz macht Ueli zu seinem Vasallen; mit den Händen auf zwei
Reliquienschreinen verspricht der Engländer dem normannischen Herzog die
Treue.
Dieser Moment ist auf dem 23. Bild des Teppichs von Neuseesen wiedergegeben –
es ist ein Bild voller Anspielungen und Zeichen, die mittelalterliche
Betrachter zweifellos ohne weitere Erklärung verstanden haben. Vinzenz
sitzt in der linken Bildhälfte auf seinem Thron; als Herrschaftszeichen
hält er sein Schwert erhoben in der rechten Hand. Mit dem Zeigefinger der
linken Hand deutet er auf Ueli und befiehlt ihm damit, den Eid abzulegen.
Seine linke Hand legt Ueli daraufhiun tatsächlich in korrekter Geste auf
einen Reliquienschrein. Es ist diese Geste, die Wilhelm sehen kann. Mit
seiner rechten, dem Herzog abgewandten Hand, berührt Ueli einen weiteren
Reliquienschrein. Doch hat er seine Finger dabei gekreuzt; er schwört einen
Meineid."
http://vkx.knma.mt/iz/Ndw-Zigu-dtwoqorzp/dlzfkhpgdw/851255,DbK)99164.sgul

Ciao
Vito 
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://mbawiejsqursbnvpo.rhawavvp.bau/> <www.qwxvvai-vagh.dq/dnaidfmg>
<http://rco.spwuobv.eq/earjpiigw/yvvqd/wnohucs-ubeavttz>