Am Thu, 11 Nov 2010 03:28:08 -0700 (NIEDERMOOS) schrieb Prisca Bittenbinder:

Dieser Sebastian, oder wer immer das geschrieben hat, muß ein ziemlich
starkes Kraut geraucht haben. Aber, ich mein, der Hermeneut freut sich
natürlich über dergleichen, da kann er nach Herzenslust deuten.

Ciao
Knut 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://fzlzyrfybqytsbxkp.emhcudrx.bbp/> <www.okemxzy-hlrg.gj/cgxwylha>
<http://acn.rehreud.gi/pdanbmljf/brvne/ocusngt-vkfpkrjh>