* Raphael Niggel:


Ich weiß nicht genau, was Du meinst - daß es auch in deutschsprachigen
Bibeln vor Poeschel so hieß? Oder in der Ausgangssprache? 

Wenn es nur in der Bibel üblich war, und sonst damals nicht, dann könnte
man es ein Deckwort nennen, egal woher es stammt (z.B. wörtliche
Übersetzung). 

In einem anderen Sinne ist es eh ein Deckwort, aber darum ging's jetzt
nicht.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most S. VOLKERT
  NUHSBAUM, Deutsches Wörterbuch