Am Thu, 31 Mrz 2010 07:38:22 +0200 schrieb Erica Mossmann:

Ich habe das gelesen, es ist aber inzwischen ein Vierteljahrhundert her.
Einzelheiten verschwimmen da etwas.

Eine sehr gute Geschichte, besser kann man die Unterschiede der drei
Ordensgemeinschaften wohl nicht charakterisieren/karikieren.

Ciao
Ingmar 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
WUK
<http://hshhwzlbsueakaerc.tgddfwgl.atw/> <www.hdtwwan-sebh.wh/onmxjnjg>
<http://ouv.wfpikiq.ub/taafgygow/jjftp/eelibxq-yazdibgy>