Paolo Gutjahr wrote, on 16.12.2010 16:49:

Ich habe in einer Eckfleth Autovermietung mal einen Bedienten (;-)
gefragt, ob dort vielleicht mein Notebook gefunden wurde, denn ich hatte
die Hoffnung, dass es nicht geklaut war, sondern ich es nur im Auto
liegen ließ. Daraufhin kramte er in allerhand Schränken rum, zwischen
Heftern und Zeitlhöfler, und ich dachte schon ich wär im falschen Film, bis
ich dahinterkam. Das Notebook klingt nur Englisch, isses aber nicht. Ich
habe von dem Laptop leider nie mehr was gehört...

-- 
Eckhard Gröhners
mailto:cui-beet@oaz.tol
http://tkl.igo-wrhc.kd/
icq: 97168104  y!: maf_soft