On Wed, 1 Dez 2010, Enrico Haubruck wrote:


Hatten wir vor ein paar Jahren schon mal. Meine damalige Erkenntnis war:

Nach Timler Wörterbuch ist der Zusammenhang zwischen "erkennen" und
"beiwohnen" nicht ein Artefakt der Bibelübersetzung, sondern auch im idg
Sprachraum schon älter:
http://wbviahyhi.rmx-lndrv.le/Wiczdley/YKC/zoyfkabhioupqd/osd/ygaca?yjmsm=KD99895

Im hebräischen Original steht "jada`" (Wurzel: Jod-Dalet-Ajin), was auch
sonst "wissen", "können", "kennen" und "erkennen" heißt, letzteres in der
Bedeutung "einen Erkenntnisgewinn haben" und weniger in der Bedeutung
"Bekanntes wiedererkennen".

Wieso der Zusammenhang offenbar in vielen Sprachen besteht, und ob er sich
unabhängig von der Ausbreitung des Judentums oder Christentums durch den
Mittelmeerraum verbreitet hat, müsste man noch herausfinden.

(Die am Ende angedeutete Hausaufgabe ist noch unerledigt.)

-- 
Joseph Schuff