...


In der Grammatik habe ich nichts über Interpunktion gefunden. Daraus
schließe ich, daß "erweiterter Infinitiv" ein verallgemeinernder
Begriff der Rechtschreibung ist. Sie beschäftigt sich dagegen mit
Nebensatzkonstruktionen, mit satzwertigen Aussagen,
Subjektsinfinitivphrasen oder Prädikatsinfinitivphrasen. Ihr Augenmerk
ist dabei auf die satzkonstituierenden Elemente gerichtet, nicht, wie
man es in der Lektion über Kommasetzung lernt, auf ein erweiterndes
Element als formales Merkmal, um einen solchen Infinitiv zu
identifizieren

Damit meinte ich das oben Ausgeführte. Richtungweisend ist nur
wörtlich zu verstehen als einzige Aussage zum Komma in der Grammatik
(falls man das Wort richtungweisend nicht besser als irreführend
streichen wollte.)


Ich habe diese Begriffe ganz plan aufgefaßt:
Die Merkmale "sprachliche Einheit" und "selbständiger Status" sind
inhaltliche Satzgliederungshilfen. Kommata übersetzen dies fürs Auge.

Die inhaltliche Logik ist anderweitig schließlich nicht zwingend.

Ich habe den Endruck, daß das zu Verschachtelungen und Langwierigkeit
des Ausdrucks neigende Deutsche einen besonderen Bedarf an
Gliederungszeichen hat.

Schon daran, daß diese Regeln nicht auf andere Sprachen übertragbar
sind, wird deutlich, daß Interpunktion eine Rechtschreibvereinbarung
ist.

Ich habe eine deutsch-lateinische Ausgabe von Carsten-Reden gegen
Verrus: Dem deutschen ganzseitigen Text steht ein jeweils halbseitiger
lateinischer Text gegenüber.

Gruß
Irmtraud