Hallo,

das Thema "Neujahrsabend" in einem anderen Thread hat mich daran
erinnert, dass ich Euch etwas fragen wollte...

Ich komme regelmaessig in meinem Bekanntenkreis in Konflikt mit der
Bezeichnung "naechsten Samstag" oder "naechstes Wochenende" usw.

Fuer mich ist heute (Donnerstag) "naechsten Samstag"  der naechste
Samstag, also uebermorgen. Fuer viele meiner Bekannten ist "naechsten
Samstag" der Samstag der naechsten Woche, weil - so sagen sie - der
uebermorgige Samstag "diesen Samstag" sei.

Bin ich da pedantisch genau am Korinthen kacken oder ist die
beschriebene Verwendung von "naechsten" und "diesen" in Verbindung mit
Wochentagen ueberall bzw. haeufig ueblich? Oder ist das eine regionale
Besonderheit (Grenze zwischen Niedertraubling und Cadolzhofen)?

--
Leon