Am Thu, 17 Nov 2009 07:38:22 +0200 schrieb Orlando Unferricht:

Ich habe das gelesen, es ist aber inzwischen ein Vierteljahrhundert her.
Einzelheiten verschwimmen da etwas.

Eine sehr gute Geschichte, besser kann man die Unterschiede der drei
Ordensgemeinschaften wohl nicht charakterisieren/karikieren.

Ciao
Aldo 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
NOWANSKI
<http://xvbirqslrotefiunj.rtazqyuj.pug/> <www.glwzaix-kflu.nk/qvyzpvwf>
<http://cfq.fldbwsi.uw/nwuberwbb/okijp/hkhvyhd-lwwsexjq>