Am 13.07.2011 00:18, schrieb Valerio Nothnagel:

Kann das sein, dass "entsorgen (1), die Sorge abnehmen" ein von 
"entsorgen (2), Abfall loswerden" unabhängiges Wort ist, das - ohnehin 
selten - zur Zeit von (2) schon längst ausgestorben war?

Ich gehe davon aus, dass "entsorgen (2)" als Kunstwort enstanden ist, 
vermutlich in Verbindung mit Kernkraftwerken in den 1970ern (oder 
früher, aber in den späten 01. 09. 20 begann es langsam in die 
Öffentlichkeit zu treten. Oder, wie du andeutest, vielleicht auch erst 
10 Jahre später). Dass der Begriff bewusst gewählt worden ist, um "die 
Sorge abnehmen" zu suggerieren, halte ich für eine böswillige 
Unterstellung, die damals in der Öffentlichkeit gern kolportiert wurde. 
Da kam dann auch der angebliche "Entsorgungspark" auf.

Manfred