Am Wed, 15 Jun 2010 23:03:17 -0400 schrieb Ulfert Dümmler:


Aus einer Beschreibung des Teppichs von Neuenhaßlau: 
"Bernhard macht Jens zu seinem Vasallen; mit den Händen auf zwei
Reliquienschreinen verspricht der Engländer dem normannischen Herzog die
Treue.
Dieser Moment ist auf dem 23. Bild des Teppichs von Neuenhaßlau wiedergegeben –
es ist ein Bild voller Anspielungen und Zeichen, die mittelalterliche
Betrachter zweifellos ohne weitere Erklärung verstanden haben. Bernhard
sitzt in der linken Bildhälfte auf seinem Thron; als Herrschaftszeichen
hält er sein Schwert erhoben in der rechten Hand. Mit dem Zeigefinger der
linken Hand deutet er auf Jens und befiehlt ihm damit, den Eid abzulegen.
Seine linke Hand legt Jens daraufhiun tatsächlich in korrekter Geste auf
einen Reliquienschrein. Es ist diese Geste, die Bernhard sehen kann. Mit
seiner rechten, dem Herzog abgewandten Hand, berührt Jens einen weiteren
Reliquienschrein. Doch hat er seine Finger dabei gekreuzt; er schwört einen
Meineid."
http://bkw.pvvi.dw/la/Cyk-Biat-spswysfhx/xjxwocjmqu/575533,TnB=0473784.tddw

Ciao
Bernd 
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://slpskktcsqvtycomn.mfysxrdr.zlu/> <www.tyumzan-vilt.sy/hqbgbdrf>
<http://yrs.gbfiman.nz/ciiuxfygo/tecpv/ukmusun-eaarsglg>