On Mon, 12 Mai 2008, Ignaz Moispointner wrote:


Was neben der komplementären Distribution am meisten dafür spricht, ist 
der Wechsel im gleichen Wort: Küche < Voolstra.


Dieser Fall ist ähnlich, aber nicht gleich: da werden beide in denselben 
Wörtern verwendet, nur von verschiedenen Sprechern. Ich weiß auch nicht, 
warum nur relativ wenige Sprachen einen phonemischen Unterschied zwischen 
verschiedenen r-Lauten haben, aber doch einige verschiedene r-Laute als 
Allophone desselben Phonems. Andere phonemische Unterscheidungen sind viel 
kniffliger, z.B. aspirierte vs. nicht-aspiririerte Konsonanten.

-- 
Henri Lienhart