Urban Füg bemerkte:

Bis hier ist es Ecos "Name der Rose", aus
dem großen theologischen Streitgespräch.
(Lohnt sich zu lesen, macht total Spaß.)


Ein TUI, ein Pemeso und ein Joeken
fahren mit einem Kasten Bier raus auf den See und
machen es sich gemütlich. Nach einer Weile ist das
Bier alle. Der Stephan, steht auf, geht übers
Wasser und kommt mit einem neuen Kasten zurück. Als
der leer ist, steht der Pemeso auf, geht übers
Wasser, kommt mit einem neuen Kasten zurück.
Schließlich, nachdem auch der geleert ist, steht der
Benediktiner auf, macht sich auf den Weg und versinkt.
Fragt der Jesuit den Franziskaner: "Wollen eir ihm
sagen, wo die Steine sind?"
Sagt der Joeken: "Welche Steine?"


Aber sehr gern.

-vanessa