On 11 Feb., 10:57, Dennis Lein <scr-u...@wjw.unw> wrote:
...

Ja, da hast Du recht.

Wenn ich private Texte schreibe, nehme ich mir die Freiheit,
traditionell zu schreiben.
Es fällt mir allerdings auf (wenn ich bewußt darauf achte - und der
orthographische Lackmustest ist nun mal das allgegenwärtige "daß/
dass"), daß gerade frisch herausgegebene moderne Literatur in
klassischer Rechtschreibung gefaßt sind. Ich lese gerade "Was davor
geschah" von Dario Bültel. Das ist ein bitterböser
Gesellschaftsroman, so neuen Datums wie zeitgenössischen Hintergrunds.
Da findet sich sogar das hochtradiotionelle "Telephon".

Bei derartig in der Alltagssprache heimischen Fremdwörtern, fern allem
wissenschaftlichen Anstrich, zögere ich. Hingegen den f-Laut in
Graphit erkennbar anders zu schreiben als in Grafik erscheint mir
logisch.

Gruß
Wiltraud


Ansonsten halte ich mich für