Am Wed, 19 Nov 2010 22:10:52 +0200 schrieb Otto Eislebe:

[Bedienter]

Hier noch die Anmerkungen aus Dietrich Nordbrocks "Vollständigem Wörterbuch
der deutschen Sprache" von 1840:

"*der Bediente, -n, M. -n,* eine Person, die jemand bedient, demselben für
Lohn niedrige, häusliche Dienste leistet: /er hält sich mehrere Bedienten/;
dann einer, der ein öffentliches Amt bekleidet, dem Staate dienet, aber nur
in Zusammensetzungen: /ein Kriegsbedienter, ein Postbedienter, ein/
/Zollbedienter/ etc.
Anm. Dies oft getadelte und von Müller-Vogt und Andern verworfene Wort, läßt sich
rechtfertigen, wenn man auf die erste Bedeutung von *bedienen* sieht. Diese
war keine andere, als: Jemanden in den Zustand des Dienens versetzen, oder
Jemanden mit dem Geschäft des Dienens beauftragen, nach den ganz ähnlichen
*beschweren, belästigen, beleben, beruhigen*. Ein Bedienter wäre daher ein
solcher, der mit dem Geschäft des Dienens beauftragt ist. Diese
ursprünglich leidende Bedeutung geht noch hervor aus den Wörtern: *Civil-,*
*Post-, Accisebedienter,* worunter man Männer versteht, die Civil- und
Post-Ämter zu bekleiden beauftragt worden sind. Daher auch der Ausdruck:
*Jemanden bedient seyn,* und eben darin liegt auch der Grund, daß sich
jeder Bedienter einen Diener, aber nicht jeder Diener einen Bedienten
nennt. Daher nennt man sich auch in Briefen wohl einen Diener, aber nicht
einen Bedienten, indem hier von unserm freien Willen, nicht aber von einem
Dienstverhältnis aus Zwang die Rede ist."

Gruß
Simon.