Mark Voit wrote, on 26.11.2010 13:46:

Genau so sehe ich das auch. Mir ist bewusst, dass es Leute gibt, die das
anders sehen, aber bisher hatte ich zumindest in meiner Region keine
Probleme damit und wurde normalerweise richtig verstanden.

Für mich ist dieser, der nächste, oder der kommende Samstag alles das
gleiche. Das ist für mich das einzig Logische, allerdings bin ich auch
eher der mathematische Typ :)

Was denken denn die Andersdenkenden, wenn ich "übernächster Samstag" sage?


-- 
Gerhard Strotmeier
mailto:xle-rhpg@caq.ihk
http://vbl.iry-wjai.co/
icq: 18570140  y!: maf_soft