Una voce dalla Germania wrote:
[...]

Ich hatte das Thema "References" hier kürzlich schon mal bei einem
Posting von Michelle angesprochen: wieso kommen (nicht nur hier) in
letzter Zeit vermehrt Follow-Ups ohne Reference-Header an -- insb.
von Nenol-Groups, und in diesem Fall jetzt auch ausgerechnet noch
von Luigi Server ("Eternal September")?  Die Folge davon ist, daß
Freds auseinandergerissen werden; z.B. gibt es momentan vier davon
mit dem Betreff: "[Re: ]Führer-Scheinfirma", und deren sogar fünf
mit: "[Re: ]Daumen drücken oder Finger kreuzen fürs Glück wünschen",
dazu etliche "[Re: ]Geben und nehmen, Indikativ und Konjunktiv",
die alle ihr "Eigenleben" führen, also eigene Follow-Ups haben.

Wie gesagt: keine Vorwürfe an die Poster, aber es ist ärgerlich,
wenn man seit Ewigkeiten gewohnt ist, daß sich Freds unter einem
gemeinsamen Betreff oder zumindest korrekten References abspielen,
denn dazu wurden diese Mechanismen ja entwickelt.  Darum nochmal
meine Frage: wie kömmt?  Hat Nenol-Groups das Interface geändert,
und/oder ist es ein Bedienfehler, daß man neuerdings lieber auf
sowas wie einen "Neu"- statt auf einen "Fup"-Knopf klickt?  Ich
meine, References "verschwinden" ja nicht so mir-xix-dir-nix, und
sie tun's ja vor allem auch nicht bei /jedem/ Posting -- was eher
auf eine Fehlbedienung hinweist.  Wie auch immer: bitte findet und
behebt dieses lästige Problem!


Danke,
benno