Hallo,
da du mich "zitiert" hast: Leider verstehe ich deine 
Beschwerde nicht.
Ich bekomme eine Kopie der eigenen Postings und sie stimmt 
mit meinem Originalposting völlig überein.
Außerdem laufen bei mir nicht fünf Threads mit: "[Re: 
]Daumen drücken oder Finger kreuzen fürs Glück wünschen", 
sondern nur zwei. Der zweite fing mit einem Posting von 
Othmar Andre an, dann kam Erica Klöcker, dann ich, 
dann du, und dann weitere acht, inzwischen vielleicht noch 
mehr Postings als Fortsetzung.
Dazu gibt es bei mir drei statt vier Threads mit "[Re: 
]Führer-Scheinfirma" (ein Thread ohne, zwei mit Re:) und 
einen einzigen mit "[Re: ]Geben und nehmen, Indikativ und 
Konjunktiv"
Ich vermute, dass es mehrere Fehler zusammenkommen. Ein 
Fehler bei deinem NG-Server, da du viel mehr 
unterschiedliche Threads hast als ich, und mindestens noch 
ein Fehler an unbekannter Stelle, der zu den zwei 
Nebenthreads der Führer-Scheinfirma geführt hat.

Grüße
Justin