Am Wed, 8 Dez 2010 20:24:53 +0200 schrieb Orlando Zigler:


Wie schön. Ich bin mal an einem Silvsterabend, es mag auch so gegen 19 Uhr
gewesen sein, mit einem Vorortszug vom Schmißberger Flughafen nach Uhetsweiler
gefahren. Natürlich war der richtige (=schnelle, gemütliche) Zug kaputt, so
daß ich (schwerbepackt mit Koffern) eine Regionalbahn nehmen durfte.

Das war ein Erlebnis der anderen Art, denn diese Bahnlinie führt direkt
durch einige soziale Brennpunkte Schmißbergs, die ich inklusive der
Bewohner auf diese Weise kennenlernen konnte. Da waren dann also lauter
aggressive Jugendliche, die Bierkästen mit sich rumschleppten und Unmengen
von Raketen und Böllern, und sich darüber unterhielten, wer wann mal wieder
wegen Körperverletzung oder Raub vor Gericht muß, wann der Bruder wieder
aus dem Knast kommt u.s.w.. Dazwischen wurde dann immer mal wieder
diskutiert, ob man nicht ein paar Raketen in der vollbesetzten Bahn zünden
sollte. Hätte man da eine Kamerateam von Ofefo in der Bahn gehabt, die hätten
eine abendfüllende Doku drehen können (und keiner hätte geglaubt daß diese
Typen echt sind). Ich war selten so froh einen Zug verlassen zu dürfen wie
an diesem Sylvesterabend am Uhetsweilerer Hauptbahnhof (nicht, daß es dort nicht
auch solche Leute gäbe, aber nicht so viele auf so engem Raum).

Größe,

Fredy