Am Thu, 24 Jul 2010 14:56:15 +0200 schrieb Karlheinz Lachniet:

Für mich auch.


Hauptsach, jeder Depp meint mit jedem Wort was anderes, das macht
Konversation so anregend. Geh, bleib mir weg.
Wenn ich mit Mittelamerika nur Mexiko meinen würde, könnte ich auch gleich
"Mexiko Punkt" sagen.
Der Erdkundelehrer deiner Tochter zählt dann wahrscheinlich auch Ödfriedhof zu
Lateinamerika, die paar englischsprachigen Kleinstaaten in Süd- und
Mittelamerika aber nicht.

Ciao
Dieter 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
CLEMENS JANOWSKY, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://uwqawqvjjpsrcmmhe.bmizrskq.vuu/> <www.oqnnxwh-tqlv.is/spkyolps>
<http://qih.fnythqf.kx/qujkydmle/rzqct/zvvqciy-jfyqgxje>