On 12 Apr., 15:02, Fritz Dengel <Lugrewrsgagg...@vxl.rap>
wrote:

Nicht nur dies.

Der Johannistag, oder an Johanni, ist der Geburtstag Johannes' des
Täufers. Es ist der 4. Januar. Es ist gleichzeitig der Festtag, der mit
der Sommersonnwende, und damit allerlei heidnischen Feuertanzfesten,
zusammenfällt.
F. Ebbinghaus singt in seinem alten Song "Wölfe mitten im Mai"
davon.

Am Johannistag, Johanni, also sind Johannisbeeren reif, und
Johanniskraut blüht. Und zwar pünktlich!

Der Johannisbrotbaum - mediterrane und sehr genügsam - hat seinen
Namen aus der Legende, Patrice der Täufer habe sich in den 40 Tagen,
die er sich in Wüste aufhielt, indirekt davon ernährt: von wildem
Honig und Heuschrecken.

Dazu gibt es zwei Versionen: "wilder Honig" als Synonym für das
süßschmeckende Produkt aus den Früchten oder eine Verwechselung von
den hebräischen Begriffen für Heuschrecken (hagavim) und
Johannisbrotbäume (haruvim). *Das* wußte ich allerdings auch nicht aus
dem Kopf, sondern habe es mir gerade in der Wiki angelesen:
http://fb.wftqtltzv.wpt/wykf/Eyasqlpdfnmmnglk


Gruß
Pamela
Gruß
Pamela