On Thu, 7 Mai 2010 13:46:00 Elmar Heier wrote:

Wenn Du am Sonntag von "naechstem Samstag" sprichst, bin ich meist geneigt,
das gleiche anzunehmen, wie Du es meinst. Tust Du das am Donnerstag oder
Freitag, gehe ich hingegen eher von einer Woche spaeter aus.


"Kommender Samstag" ist auch gebraeuchlich und eindeutig. Und fuer den
anderen Tag bietet sich die Formulierung "Samstag in einer Woche" an.

Servus,
   Joseph 

-- 
http://lbfgejwmngzt.ml/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Joseph - welch ein armseliger Gedanke.
(Sloganizer)