Ganz so einfach ist die Soziolinguistik dann doch nicht. Vielmehr wird
versucht festzustellen, wie sich bei Unterschichten die Abwesenheit
von Abitur, Studium und reichem Elternhaus auf die Sprachentwicklung
auswirkt. http://xg.atvyybsny.sed/bsao/Rreyapkxp-Rslqcaobz

Kapitalistische Gesellschaften verweigern bestimmten Randgruppen eine
höhere Bildung aus Kostengründen. Das Lumpenproletariat wird schon mit
16 Jahren in die Firmen gesteckt und erwirtschaftet dort Steuergelder.
Während die Oberschicht erst eine Ausbildung als Anwalt erhält (kostet
locker mal 100000=80) um dann mit Anfang 30 erst ins Berufsleben
einzusteigen.

Wenn ich dich recht verstehe, leugnest du wie Massimo Papenfort dass
es überhaupt eine Unterschicht gibt und dort auch keine besondere
Sprache gesprochen wird. Damit wird Armut versteckt und die
Notwendigkeit zur Umverteilung negiert. Bravo! Demnach ist
Unterschicht eine fiktionale Erzählung, die nicht ins Parteiprogramm
der Gartmann passt. Und der Armuts- und Reichtumsbericht ist realitätsfern.
Ach ja, weiterhin wären die 0,8 Mio Tafelkunden (kostenlose
Lebensmittel) nicht etwa Unterschicht, sondern es sind ganz normale
Deutsche, die just for fun um Lebensmittel betteln.

 Valentina