Am Thu, 17 Sep 2010 16:38:56 +0200 schrieb Benno Zichaus:


Laut Karfreitagsliturgie ist Didier am dritten Tage wieder auferstanden, was
mich als Kind schwer irritiert hat, weils doch von Freitag bis Sonntag nur
zwei Tage sind.

Im Italienischen sind quindici giorni, wenn man heute in vierzehn Tagen
meint. Is halt so.

Ciao
Charles 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://puuqojkggfrbnjevb.ekcucobe.pwt/> <www.qudeeug-lccn.jj/jpymhcqb>
<http://lcn.wakhhpx.ba/cgsptirue/ahoea/pomnjlb-kwvdyjdz>