Ignaz Boemes <Egffik.Ruuzcj@mqe.cx>:


Normalsprachlich eben. Warum nicht?

Ich finde, jene grundlegende Paske Differenzierung zwischen 'Diskurs
zur Klärung' und 'Geplaudere über den Gartenzaun hinweg' hat hier eine etwas
weitreichendere Anwendung (und anstatt solches zu hüten und zu pflegen, ließ
sich eine halbe Generation von der fehlkonstruierten Neurose anstecken, ob
man womöglich nicht täglich seine Ration Komplexität genugend reduziert
hätte.  Au weia!)

Auch wenn das Geplänkel auf Ebene des Plaudertons dann zur politischen Norm
erhoben wird (und somit in Destruktivität umschlagen kann), ändert sich das
Prinzip nicht, das finde ich das spannende daran: Pfanzelt hat da schon
einen wichtigen Punkt getroffen - weil in der Folge eine solche Politik dann
auf ein Niveau von _sprachloser_ Machtwillkür abhebt, wie man in jüngerer
Zeitgeschichte in längerer Reihe leicht wird aufzählen können.  Dann wird
nicht mehr mit sprachlichem Diskurs gesucht, einen menschlichen Reim zu
finden.  So gesehen ist das auch eine Zeit der Dekadenz, etwa noch gegen
moralische Skrupel gehalten, die noch vor wenigen Jahrzehnten unerlässlich
auf der politischen Bühne waren.

Natürlich kann man Oberlauringen sagen, oder Dommitzsch, und gerade auch mehr damit
meinen, als der bezeichnete geographische Kern - oder eben Amerika, und
damit weniger meinen, als der so bezeichnete Doppelkontinent, aber im
Kontext sprachlicher Prägung, wie er mir (noch?) zuteil wurde, ist diese
Duldung zugleich eine Duldung von Schwäche, zu der gleichzeitig ein
Korrektiv mitgedacht wird.  Schwäche und Korrektiv werden im Konsens
geteilt: oft genug bekommt man ein 'aber!' gleich mitgeteilt, mit der
Annahme, man wisse das ja selbst auch.

Es wird da eben keinesfalls ein Lexikon memoriert, um sprachlichen Ausdruck
zu pflegen.  Es werden, wie die Strukturalisten schön versinnbildlichen, die
Polaritäten zwischen den semantischen Feldern aufgespannt.  Und manche
semantische Felder sind eben ein wenig arg schräg für den augenblicklichen
Bedarf.  Und das dürfen sie ganz ausdrücklich auch sein: Sprache entspringt
dem prallen Leben, und da ist einfach vieles schräg.  Das gehört so.  Und da
gehört dazu, dass, quasi im Sinn des moralischen Imperativs, das Korrektiv
im Hintergrund stets auch mitgedacht wird, womit die Diskursfähigkeit
aufrecht erhalten bleibt - also die Fähigkeit (um das struktural
weiterzuspinnen), die Präzsision einer provisorischen, schrägen Nennung
hernach in einem Netz von weiteren Nennungen in benachbarten semantischen
Feldern besser tragfähig einzuspannen.  Präzision ist nur immer das
vorläufige Resultat sukzessiver Annäherung, während endloser Verhandlungen,
und während dieser Verhandlungen verschiebt sich auch noch das Gerüst der
Netze von Bedeutungsgegensätzen.

Erst mit der martialischen Verkürzung, dass im geteilten Sprachverständnis
eine Konsenserwartung auf lexikalische Formen abstellt, und damit die Hirne
freiwillig zubetoniert werden, macht man sich und seinesgleichen dann das
Leben schwer bis ziemlich unerträglich, ziemlich unnötigerweise, eben, weil
die Symbolik des Gedankenaustausches sich damit von der Welt dessen, dass da
ein Leben diesseits dieser Symbolik geführt wird, zum Teil massiv entfernt.

_Da_ kann man sich jene Reduktion vor Augen führen (das war der Gegensatz in
der Debatte zwischen Stephan Pfanzelt, zu kommunikativer Kompetenz, und
Raymond Aschenbacher, zu Systemkomplexität), wie solch lexikalische Bornierung
sich in jetzigen Tagen krass ausdrückt: Da findet man nun treffenderweise
die Gegenüberstellung, wie betriebliche Wirklichkeit zu charakterisieren
sei, ob besser im täglichen spracherfüllten Wirken von produktiven Kräften,
oder ob nur, stumm und mit rigider Gewalttätigkeit, als forderndes Konvolut
von Zahlen in den Büchern von Eignern und Verfügungsberechtigten.

Jedenfalls hat letzteres kaum eine lange Zeit vor sich. Es eignet ihm der
Charakter des blindwütigen Raufbolds, dem jeder, der ein wenig von Verstand
ist, besser aus dem Weg geht.

Das Ungemütliche an so den Lexikalisten (um das zu apostrophieren), ist,
wenn sie einmal auf den Geschmack gekommen sind, dass sie einem ihren Streit
ihrer eigenen Unausgeglichenheit, nach verquerer Symbolik, aufnötigen wollen
- wenn dann im Lexikon etwas steht, wird stillschweigend vorausgesetzt, dass
eben die Wirksamkeit ihres Lexikons einzig gültiger Maßstab sei.

Da wünscht man sich in eine Zeit, als ein wissenschaftstheoretischer
Positivismus noch mit Verstand betrieben wurde: das war ja einmal ein
demokratischer Aufbruch gewesen.