Es ist nicht "meine" Logik. Ich verstehe es einfach so und bin einmal
böse damit hereingefallen. Es ist keine Sturheit - es ist einfach
nicht mein erlernter, eingesetzter Sprachgebrauch. Es ist so, als
sagte jemand, "Tja, wenn ich tagsüber Fisch sage, dann meine ich
Fleisch. Nachts heißt aber Fisch dann doch Fisch".

Ich muß mir abweichend vom Sprachgefühl eine Regel installieren, die
sich automatisch meldet, wenn es um Terminabsprachen geht. Wohl
unvermeidlich aber ziemlich umständlich, zumal es formal nicht einmal
korrekt ist und auswendig gelernt werden muß, so wie das thor
Schnake-Mücke-Verwechselungsspielchen.


Das Beunruhigende ist, daß es bei einer für sich selbst so klaren
Sache erforderlich ist nachzufragen. Wieviele andere eigentlich klare
Sachen gibt es wohl noch, die man eigentlich erklären müßte, weil es
beim Gegenüber anders verstanden wird?

DOMENICO