On 30 Sep., 13:15, "Vinzent Hoefler" <nntp-2010...@t-
fbeiqjzzxlpstp.uc> wrote:

Das klingt in meinen Ohren eher unangepaßt humorvoll als unangepaßt
konservativ.

Ich meine, vor ein paar Jahren noch klang sogar Mobiltelefon, mobiler
Anschluß noch hölzern, snobistisch oder doch sehr wortgetreu aus dem
Englischen übernommen. Inzwischen hat sich alles Mobile, gespeist aus
den allgegenwärtigen Mobilfunknetzen, fest etabliert.

Ich verweigere mich inzwischen dem Mobile, weil ich weder die Lust
habe, unterwegs nach dem Klingelteil zu kramen, danach die Brille
aufzusetzen, zu erfassen, wer was von mir will, zu überlegen, ob mir
dies gerade paßt, im Falle einer Bejahung der Frage eine (trockene)
Bank zu aufzusuchen usw, noch meinerseits jemanden anzurufen, während
meine Gedanken frei umherschweifen könnten.

Allerdings bewundere ich die Jungen, die jede Umgebungsst=F6rung
mißachtend, hochkompliziert Geschäftliches oder Privates freihändig
radelnd oder einhändig den Kinderwagen schiebend erörtern können.

Gruß
Trude