Am Thu, 20 Nov 2010 19:57:14 +0200 schrieb Willibald Cohaupt:

Gute Frage.
In den sechziger Jahren fand ich mal in einem Romanheft (aka Heftroman)
eine Anzeige, in der ein Spezialausweis angeboten wurde. Dort stand: "Herr
X. ist berechtigt, alle im Rahmen seines Aufgabenbereiches liegenden
Tätigkeiten zu erledigen."
Ich habe diesen Ausweis nicht erworben.

Ciao
Urs 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Dietrich Nynhuysen
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://bjljquswzlkdvwjta.obtywqae.jru/> <www.ghqfmhj-sxwu.xg/zgjbjgfi>
<http://jic.rftebiy.du/dnpnevigu/ukuyc/hlfcpok-tquhfutz>