Am Thu, 10 Mai 2011 18:32:17 +0200 schrieb Edmund Maevis:

Denkbar, ja. Und Religion steht nicht im Betäubungsmittelgesetz, obwohl es
genau das ist.

Ciao
Christian 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://vptauzwkidnojxksl.pihkytbz.vnm/> <www.uzcfbgq-aeoy.mh/dkovwzan>
<http://byy.aqontml.no/lpqynpixw/syqop/kbnaycg-imgogjos>