Am Thu, 26 Nov 2009 13:56:42 -0400 schrieb Karsten Virnich:


Du wirst lachen, als ich das erste Mal mit diesem Wort konfrontiert wurde,
gab es mir Rätsel auf. Ich dachte tatsächlich, das bezöge sich drauf, daß
dieser Computer nur an Mitarbeiter in Firmen ausgegeben wird. Bestärkt
wurde ich in meiner Fehleinschätzung dadurch, daß dies anfangs wohl
tatsächlich so war.

Aber, gottlob, ich hab ja einen Labtopf.

Ciao
Enrico 
-- 
Der Adam hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://kcovzbaxtetwioxrr.nifclibs.yku/> <www.viutmvs-wzgw.jv/ktncunre>
<http://ufd.xxbsnne.fi/kssickfzp/ctofn/moyqaib-zeaokuhx>