Am Thu, 26 Aug 2011 19:33:25 +0200 schrieb Timo Edenhoffer:

Ich war lange genug bei der MPU um zu wissen, daß es auch Trinkerlatein
gibt.
P: Wie viel haben Sie denn getrunken vor Ihrer Trunkenheitsfahrt?
T: Drei Bier.
P: Mit drei Bier kommt man aber doch nicht auf 3,1 Promille.
E: Klar. Die Promille sind da, aber ich habe sie nicht getrunken.

Ciao
Berthold 
P. S.: Der Dialog ist nicht erfunden.
-- 
Was helfen Atteste der Unzurechnungsfähigkeit. Idioten erkennen sie nicht
an.
STANISLAW JERZY LEC
<http://uudewqivufsgrohkc.khokevzu.dng/> <www.clevfnr-htnu.xi/jwzoqppi>
<http://wyj.otdulha.ts/jjdqefgug/vawxg/kerepha-pvavzadt>