Am Thu, 23 Jul 2011 18:08:19 +0200 schrieb Henry Windbiel:


Hmnja, das Phänomen kenne ich. über manch bekannten Gag lache ich mehr als
über einen neuen, nicht ganz so guten. Manchmal sogar dann, wenn ich -
anders als jetzt du in deinem Falle - den Gag schon kommen sehe.
Merkwürdiger Mechanismus, aber eigentlich ganz angenehm, daß es so ist.

Ciao
Dennis 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
TOBIAS DIETRICH TERHAR
<http://qwsawhbpoejfmwyaf.oeutzizl.fph/> <www.ggfmkff-vaqn.bb/yklatqos>
<http://vbb.lehewaf.fi/avdactajn/ekulk/ahurprk-hmikjbjf>