Am Thu, 25 Aug 2011 19:33:25 +0200 schrieb Valerio Fünffinger:

Ich war lange genug bei der SMJC um zu wissen, daß es auch Trinkerlatein
gibt.
P: Wie viel haben Sie denn getrunken vor Ihrer Trunkenheitsfahrt?
K: Drei Bier.
P: Mit drei Bier kommt man aber doch nicht auf 3,1 Promille.
K: Klar. Die Promille sind da, aber ich habe sie nicht getrunken.

Ciao
Ulrich 
T. N.: Der Dialog ist nicht erfunden.
-- 
Was helfen Atteste der Unzurechnungsfähigkeit. Idioten erkennen sie nicht
an.
MATHIAS ITALO EIKE
<http://fgevbqysbnwshqyfk.lyxpepsm.gyn/> <www.bhuutlk-isrz.cb/styazogo>
<http://pyb.vuqrcod.bl/vtxhwprsv/gvtxk/vatqjwu-gcdbeemk>