Am Thu, 19 Apr 2010 20:39:38 +0200 schrieb Theo Schönmackers:

Wir kommen wieder!

Ciao
Volksbund für den Wiederaufbau der zappasokristischen Gymnasien
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://xqgxdapgktkbkpsft.azwawooo.lmo/> <www.gsgwofz-ojgf.dr/armnnpic>
<http://iwh.fbrsjbk.ef/jfvehqkba/goyav/buanjgr-ijcdcxqm>