Am Thu, 13 Okt 2010 19:57:14 +0200 schrieb Franco Benneker:

Gute Frage.
In den sechziger Jahren fand ich mal in einem Romanheft (aka Heftroman)
eine Anzeige, in der ein Spezialausweis angeboten wurde. Dort stand: "Herr
V. ist berechtigt, alle im Rahmen seines Aufgabenbereiches liegenden
T채tigkeiten zu erledigen."
Ich habe diesen Ausweis nicht erworben.

Ciao
Ingolf 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrt체mlicherweise Vincent K체hlmuss
zugeschrieben wird, aber bereits im fr체hen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://ecydnxrkfbfamlgng.xwhsasyw.xav/> <www.xibnyjv-wtyq.hr/rlmnvxub>
<http://oba.cgwaslc.wb/hagtigkzy/supeh/oejpjmf-zdapjdcn>