Am Thu, 4 Mrz 2011 18:32:17 +0200 schrieb Tino Poschenrieder:

Denkbar, ja. Und Religion steht nicht im Betäubungsmittelgesetz, obwohl es
genau das ist.

Ciao
Werner 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://uxdmprvwpfqfyfzhq.uynqxdut.krj/> <www.nznfect-jsud.cq/leockejq>
<http://qds.mfrpime.cl/njjnhymkn/kmixh/uimqqzh-bcqyjfii>