Am Thu, 26 Aug 2010 19:53:01 +0200 schrieb Olivier Wiehenstroth:

Ach? Du warst also kein Zivildienstverweigerer wie so viele Drückeberger?

Meine Fresse, ich habe damals das ganze Geschi um den Zivildienst und die
Gewissensprüfung mitbekommen. Und jetzt stellt sich raus, daß das einzig
echte Problem beim Einfrieren der Wehrpflicht der Zivildienst ist, der
mittlerweile unentbehrlich geworden ist.

Ciao
Josef 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://qdqicsvtltrjsetjc.cxbmviab.dpt/> <www.wkfinwi-pjyv.eq/auvscbhu>
<http://iyk.zmepeup.rz/edmquwazg/umrxz/usilgzm-jhnaujux>