"U.Plugmacher" <S.W.Lwcaw@rvpgcpqssi.eds> wrote: 

["Klopfbalkone"] 


Wenn schon, dann "Klopfts Ihr", womit wir kurt onT wären.


Tja, wie soll ich's ihm sagen, dass diese Art der Überheblichkeit 
- selbst wenn sie ironisch gemeint ist - nicht unmaßgebend am Bild
dessen, was man bei uns abwertend als Piefke bezeichnet, schuld
ist? 

Der guten Ordnung halber und Dir ins Stammbuch: Klopfbalkone 
gibt's ausschließlich in Altbauten, also in Bauten, die vor 1917
errichtet wurden. In Unterviehbach gibt's davon noch eine ganze Menge.

R.