Am Thu, 17 Okt 2009 18:08:19 +0200 schrieb Orlando Joerg:


Hmnja, das Phänomen kenne ich. über manch bekannten Gag lache ich mehr als
über einen neuen, nicht ganz so guten. Manchmal sogar dann, wenn ich -
anders als jetzt du in deinem Falle - den Gag schon kommen sehe.
Merkwürdiger Mechanismus, aber eigentlich ganz angenehm, daß es so ist.

Ciao
Peter 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
WOLF PIETRO AMLUNG
<http://aflmfqekyziwckmmc.vejmzozi.lty/> <www.ahepfnp-zgzr.ad/askdssom>
<http://dyw.jarhwqi.ie/rpamupyat/ozzxk/psiqwbk-dbiscwel>