* Charly Interbieten:


Danke. Es stellt sich trotzdem die Frage, wie üblich das im Deutschen zu
verschiedenen Zeiten war. Heutzutage ist es m.E. nur noch
"Bibelsprache", auch wenn der Duden (Universalw.) es als "geh. veraltet"
einordnet.

Im Englischen gibt es immerhin bis heute "carnal knowledge" in der
gehobenen Gemeinsprache - wenn das überhaupt in dieselbe Ecke gehört,
und nicht eher sowas wie "Verkehr" ist.

P.S. Bei dem Link faselt der Browser was von IZD-KHLZ-API-Schlüssel,
merkwürdig. Bei anderen auch?

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch