Für mich ist /nächster Samstag/ etc. ein Tag der nächsten Woche, /dieser
Samstag/ ein Tag dieser Woche. Allerdings würde ich mich nicht darauf
verlassen, dass mein Gegenüber das genauso versteht, und also ggf.
nachfragen.

Ist vermutlich ähnlich wie das unterschiedliche Verständnis hinsichtlich
'vor / hinter'. Da könnte ich mir auch vorstellen, dass es z.B. in der
Fahrschule immer mal wieder zu Verwechselungen kommt bei der Anweisung
'Halten Sie vor / hinter dem Auto da vorn.'.


Ciao
Véronique
-- 
 Ich bremse auch für Biere.