Am Thu, 12 Jul 2011 19:41:44 +0200 schrieb Valentin Guthsmuths:

Nie! Und ich habe mich ein Lebtag lang gewundert, warum man es nie
geschafft hat, richtige Ämter für diese Kreiswehr einzurichten.
Ich war auch nie bei der Barmer Erstzkasse, sondern immer bei einer
richtigen, vollwertigen Krankenkasse.

Ciao
Franz 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://rectxgsutcgzycesv.kxtduepe.mmj/> <www.zzoeveh-kcra.ht/ljokrzkm>
<http://okk.dkisztc.ly/rcqvlvqti/bgphm/gibqhhd-gmfskkll>