* Gustav Radlbrunner:


[ziemlich schwanger, schwangerer]


Egal. Es gibt m.E. keine Formulierung, die nur mit Zahlen sprachlich
korrekt wäre, und wo statt dessen nicht auch eine vage Mengenangabe
möglich wäre. Zahlen kommen in der Sprache eigentlich nur in Form von
Singular, Dual, Plural vor. Oder?


Mit Ausdrücken wie "viel", "wenig", "mehr", "groß" etc., die eine
Quantität oder ein Maß angeben. "Ziemlich" ist dagegen eher eine
Intensität.

Die Quantifizierung mit Quantoren wie "alle", "einige" ist eine andere
Art, die ich hier nicht meine. Das sollte aber zeigen, daß das Wort
"quantifizieren" einen weiteren Bedeutungsumfang hat als in der
Naturwissenschaft.


Oh ja, die Details sind sehr kompliziert, bei jedem Einteilungsversuch
kommen ebensoviele Ausnahmen wie Klassen raus, soweit ich das gesehen
habe.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         DANIEL C. KASIMIR