Siebelt Jürgen Boettger schrieb:

...

Das gilt allerdings ebenso für den (a)ch-Laut: In neueren Arbeiten wird
er häufiger als uvular [χ] oder wenigstens als uvular nach /a/, /aː/ und 
/ɔ/ sowie velar [x] nach /oː/, /ʊ/ und /uː/ beschrieben.


Das findet sich aber nur regional begrenzt, während die vokalisierte [ɐ]
Aussprache eben schon als gemäßigte Normlautung durchgeht und kaum noch
regional zuordenbar ist.

Daneben haben wir im Norden in nachlässigerer Umgangslautung auch noch
das völlig verschwindende und nur noch den Vokal längende /r/,
jedenfalls nach offenen und halboffenen Vokalen: [ˈnɔːdn̩] 'Norden',
[ˈkʰɛːtsə] 'Kerze', [ˈgaːtn̩] 'Garten'.


Das kann ich so für den hiesigen (Monburg, nahe Wermertshausen)
Sprachgebrauch nicht ganz bestätigen. "Echte" Plattdeutsche, denen man
anmerkt, dass sie auch zuhause nur Niederdeutsch sprechen, und für die
Hochdeutsch eine Fremdsprache ist, die sie nicht ganz so vollkommen
beherrschen, sprechen, wenn sie denn gezwungen sind, Hochdeutsch zu
sprechen, auch Hochdeutsch oft mit Zungenspitzen-r. Das sind in meinem
Umfeld aber nur sehr wenige.

Diejenigen (die große Mehrheit derer, die überhaupt noch Niederdeutsch
aktiv beherrscht), die unauffälliges Hochdeutsch sprechen, denen aber je
nach Sprechsituation auch das Umschalten aufs Niederdeutsche nicht
schwer fällt, sprechen auch im Niederdeutschen meist Zäpfchen-R.

Das kann in ländlicheren Regionen aber durchaus auch anders sein.

...

Na ja, darüber kann man sich eben streiten, manches 'ch' kann vielleicht
doch besser als uvular, manches 'r' vielleicht auch als velar
beschrieben werden.


Tschüs, Carsten