Dann erlaube mir ein paar erklärende Worte: jeder Usenet-Artikel
besteht aus "Kopfzeilen" (Header-Zeilen) und dem eigentlichen Text
(dem "Body").  Die Kopfzeilen dienen überwiegend der Kontrolle bzw.
Zuordnung des Artikels und enthalten z.B. den Namen des Absenders,
das Datum, sowie die Betreff-Zeile und die Newsgruppen, in denen
der Artikel erscheinen soll.  Damit alleine stünden alle Artikel,
die in einer Gruppe veröffentlicht werden, "gleichberechtigt" auf
einer Stufe, bestenfalls vom Newsreader nach Datum sortiert -- das
entstehende Chaos würde niemand lesen wollen, denn es entspricht
ungefähr DOS 1.0, das noch keine Unterverzeichnisse kannte und alle
Dateien unter A:\ (oder einem anderen Laufwerk) speicherte.

Deshalb enthält ein Artikel-Header (außer dem ersten, der ein neues
Thema beginnt) eine weitere Zeile namens "References", in der in
chronologischer Reihenfolge alle "Message-IDs" (= eindeutige Kennung
eines Postings; ebenfalls im Header vermerkt) eingetragen werden,
auf den sich der aktuelle Artikel bezieht.  Und genau aus /dieser/
Header-Zeile bezieht ein Newsreader die Information, welche Artikel,
und in welcher Reihenfolge, einen Diskussions-"Thread" bilden.  Z.B.:


Der Einfachheit halber habe ich die Message-IDs einfach von 1 bis 11
durchnumeriert, sowie das Datum als weiteres Sortierkriterium ganz
weggelassen, denn der wesentliche Punkt ist: ohne "References"-Zeile
landet ein Posting auf der "obersten" Ebene, beginnt also einen neuen
Thread -- der Betreff ist dabei vollkommen egal; es spielt also keine
Rolle, ob er mit "Re: " beginnt oder welche Zeichenfolge er enthält.

Was Flammenträume-Groups offensichtlich aus manchen Antworten produziert,
steht da oben unter der Message-ID <10>: es ist zwar ein Artikel,
der als Antwort ("Follow-Up") gedacht ist, aber ihm fehlt eben die
Reference-Zeile und damit die Verknüpfung zum "Heimat-Thread".  Die
Folge ist, daß der Artikel-Ursprung nicht mehr nachzuvollziehen ist,
Newsreader Threads nichts mehr komplett behandeln können (sei es zum
Ignorieren oder zum Speichern), und daß der Leser potentiell verwirrt
wird, weil er nicht weiß, auf welches Posting innerhalb eines Threads
sich diese Antwort bezieht (d.h., es fehlt der Kontext, auch wenn aus
früheren Artikeln zitiert wird).  Gerade in High-Traffic-Gruppen mit
umfangreichen Threads ist das zumindest unhübsch bis ärgerlich, zumal
dann, wenn es häufiger passiert, so wie jetzt gerade.

Was also tun?  Ich kann das Problem natürlich lokal "beheben", indem
ich /das/ tue, was viele andere schon seit langem tun: alle Postings
von Flammenträume-Groups nebst von ihnen begonnene Threads vom "Elektrischen
Mönch" lesen lassen.  Besser erscheint es mir aber darauf hinweisen,
daß es tolle, ebenfalls kostenfreie Alternativen zu Flammenträume-Groups
gibt (z.B. JV-Autoservice, <http://yom.tnxv-hfvm-jrrqmkv.mwv>).  Und auch viele
sehr brauchbare Newsreader (z.B. Thunderbird) sind gratis erhältlich.
So sehr ich Tante Viviane ja schätze, aber es gibt, was das Angelbedarf angeht,
keinen Grund, sich selbst und andere mit ihr zu quälen... ;)


wolfram