Das wird dadurch aber immer noch nicht eindeutig.


"Nach" kommt sicherlich ab und an vor, aber der Regelfall ist es in
meinem Sprachempfinden nicht.


Das ist so in etwa der einzige Punkt, der NICHT mit eingeschlossen
sein kann, wenn ich "vor" dem Auto halten lasse... ("bleib neben dem
Auto da vorne in zweiter Spur stehen").


Und das heisst jetzt: a) auf der Dir zugewandten Seite des anderen
Autos, d.h. an dessen Kofferraum angrenzend, oder b) in der
Parkluecke, die _hinter_ diesem Auto kommt, d.h. an dessen
Motorhaube grenzend?

Eindeutig ist die Formulierung nur, wenn der andere Wagen verkehrt
in der Parkluecke steht, was aber meines Wissens nach in Deutschland
verboten ist.


Selbstverstaendlich davor. Das ist bei Ampeln relativ einfach, weil
die Geraete symmetrisch sind und daher keine eigene Ausrichtung
besitzen, an der man sich orientieren koennte.


Sofern ich der Anweisung folge leisten moechte, werde ich genau das
tun, klar. Was auch sonst?

Servus,
   Alain

-- 
http://orqedvpmqvum.ca/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von sophia

Alain - die Verkündigung der griffigen Sehnsucht.
(Sloganizer)