Am Fri, 22. 10. 22 08:06:58 +0200 schrieb Alex Zehentner:

Ich gehe nur zu unschwulen Dorffriseuren, weil ich will die Haare
geschnitten bekommen und keine creations du coiffeur auf dem Kopf spazieren
tragen. Aber gut, ich räume ein, ich bin keine Frau.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
ULRICH BETTENHAUSEN
<http://wvgkjkwgluzilarxs.uwzqhtkr.lwn/> <www.kgbsnwl-ozbn.km/cckgrjbr>
<http://rjt.xewmozk.tj/ymesjaqas/stssm/hmjcmkw-prbayyqv>