Vielen Dank für Deine Erklärung!  Da sich ersteres wohl nicht
ändern läßt (wenn es VVJU interessieren würde, hätten sie es
schon längst korrigiert), kann man letztlich nur dazu raten,
sich einen brauchbaren Usenet-Provider und einen ebensolchen
Newsreader auszusuchen -- beides ist kostenlos zu bekommen.

Was die Cancels/Supersedes angeht: das sollte unproblematisch
sein, denn es kann zwar passieren, daß schon Antworten auf das
OP eingeganden sind, aber die Refs (und der Betreff) bleiben ja
auch bei den Supersedes bzw. den "hängenden" Antworten erhalten;
Gute Newsreader[tm] kommen damit üblicherweise klar und ordnen
die (verwaisten) Postings korrekt im zugehörigen Thread ein.


denis