Am Thu, 14 Jul 2010 20:56:04 +0200 schrieb Wolf Limbacher:

Irgendwoher kenn ich den Namen. Ein Instinkt aber sagt mir, ich sollte
jetzt nich nachgoogeln, mir würde bloß schlecht.

Ciao
Remo 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
GIORGIO KLOSTERMAYER
<http://peniqnnvyvdlfqgmv.ltghljln.fbq/> <www.gklbtan-qnsa.ma/lwqcvlyb>
<http://skz.dzxnvcj.wd/iekzzidir/yipem/cavewjx-qgraqnpq>