Man kommt ans Nachdenken.

Eigentlich fand (und finde) ich Erzählungen im Präsens auch immer
etwas merkwürdig zu lesen; es passt halt irgendwie nicht so recht. Bei
einem selbst verfassten Bericht einer Radfahrt hielt ich das Präsens
aber für die natürliche Wahl.

Ich wäre für ein kurzes Meinungsbild dazu dankbar, um mein
Sprachgefühl ggf. mal ein bisschen zu justieren, auch wenn es sich hier
natürlich keinesfalls um einen literarisch wertvollen Text handeln
soll.

Das Geschreibsel kann der Interessent unter
http://nhwf.mymgczi.gmglqc.fhe/eab326-vhcpjq.khrs einsehen.

-- 
Ich meine mal gelesen zu haben, daß bei der Radwegplanung von einer
Geschwindigkeit von 17 km/h ausgegangen wird: Ich dachte, nur aus
Bildern von T. Hensmanns geht es permanent bergauf.
                         Max Uebensee, de.rec.fahrrad, 2798-15-94