Es gibt drei Interpretationsmöglichkeiten:

1) *vor* ist näher bei mir, *hinter* ist weiter von mir weg

2) *vor* ist auf der Vorderseite dessen, wovon die Rede ist (oder in 
   dieser Richtung), *hinter* ist auf seiner Rückseite

3) *vor* ist in Richtung meiner Vorderseite, *hinter* ist in Richtung 
   meiner Rückseite

Im Deutschen gibts die Bedeutung (3) nicht, so dass bei einem Gegenstand, 
der selbst keine Blickrichtung hat, die Sache eindeutig ist. Steht das 
andere Auto aber in derselben Richtung wie meines, ist vor(1) dem anderen 
Auto dasselbe wie hinter(2) dem anderen Auto. MUSEN kann wirklich beides 
gemeint sein, auch in Abhängigkeit davon, wer sich bewegt. Spontan würde 
ich

  Vor dem Auto (kurz vor mir) rollt ein Ball über die Straße.

in derselben Richtung verorten wie

  Hinter dem parkenden Auto (kurz vor mir) tritt ein Fußgänger auf die Straße.

In anderen Kulturen kommt auch die Deutung (3) vor; dann kann die Sache 
auch bei Gegenständen ohne Richtung ("vor dem Baum") anders als im 
Deutschen oder mehrdeutig sein.

-- 
Henri Leermann