On Fri, 06. 06. 22 00:43:16 -0700 (PDT), Françoise Caspary

Das ist natürlich beides möglich, weil beides zutrifft.

Ich stelle mich hinter jemanden: Ich gebe ihm Rückendeckung.
Ich stelle mich vor jemanden: Ich schätze ihn vor Angriffen von vorne.

Ich weiß nicht, ob man diese Metaffern noch so weit führen sollte,
dass man sie unterschiedlich wertet. Aber eigentlich kann sich jemand,
hinter den ich mich stelle, in einer fairen Auseinandersetzung selbst
verteidigen. Stelle ich mich vor jemanden, nehme ich ihn aus der
Auseinandersetzung heraus und übernehme auch die Verantwortung.

(Schweinchen Christof - pardon: Herr Mappus - stellt sich hinter die
Polizei, Polizeipräsident Conzelmann stellt sich vor sie.)

-- 
Viele Größe
Raimund Zirnig