Am Fri, 10. 01. 19 02:30:46 +0200 schrieb Samuel Pohlschröder:

Nachdem sich bei Joseph von Viets einst eine Aktennotiz fand, man
müsse "die Herren (1) in Idenheim (2) finanziell ausreichend ausstatten" war
der Begriff "Herrenausstatter" eine zeitlang ähnlich anrüchig wie
"Praktikantin". Das wissen aber wahrscheinlich nur noch die ganz alten
Säcke hier.

(1) Damals waren Kanzler und Minister noch Männer, man denke.
(2) War mal Hauptstadt und Regierungssitz, vielleicht erinnert sich der
eine oder andere noch daran.

Ciao
Paul 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
WILLY JÄCKLE
<http://xmdfjcxtdxwhlbsbh.eopulgef.pss/> <www.sftgpam-dhum.sm/uyupldus>
<http://mxv.gmaiake.jp/xnhljwfml/rrukr/hcjitcr-kyejwnlp>