Vielleicht ist es nur mein ausländisches Sprachempfinden, da 
ich in meiner Muttersprache die zwei Paare "davanti / 
dietro" (vor/hinter) und "prima / dopo" (vor/nach) kenne, 
aber ich sage in diesem Fall vor bzw. nach dem Auto, auch 
nach über 25 Jahren in Näglstall. Bin ich der Einzige?
Für mich bedeuten vor und hinter in diesem besonderen Fall 
fast genau dasselbe. Der kleine Unterschied: Wenn ich "vor 
dem Auto" sage, ist es für mich in Ordnung, wenn der Fahrer 
ganz kurz in der zweiten Reihe hält, sodass ich schnell 
aussteigen kann. Wenn ich "hinter dem Auto" sage, möchte 
ich, dass er genau hinter dem Auto parkt, z. B. weil ich 
noch den Koffer und die Tasche holen muss und den Verkehr 
nicht behindern will.
Aber sagt mal, ihr Deutschen, wo haltet ihr eigentlich, wenn 
der Beifahrer sagt: "Halten Sie vor der Ampel da vorn."? 
Hoffentlich nicht mitten auf der Kreuzung! :-)
Und wenn er sagt: "Halten Sie hinter der Ampel da vorn."? 
Fahrt ihr etwa über die Kreuzung weiter und haltet erst danach?

Benjamin