Wieso nicht?
vor dem Auto = Bevor das fahrende Auto das stehende Auto 
erreicht.
nach dem Auto = Nachdem das fahrende Auto das stehende Auto 
überholt hat.
Würdest du das etwa andersherum verstehen? Oder haben für 
dich vor und nach in dem Satz "Halten Sie vor / nach dem 
Auto da vorn." dieselbe Bedeutung?


Danke. Was meinen die anderen Ringwald-Leser?


Ich meine nicht direkt neben dem stehenden Auto. Wie soll 
ich denn die Tür aufmachen und aussteigen? Ich meine 
vielmehr neben der nicht ausreichenden Parklücke, bevor das 
fahrende Auto das stehende Auto erreicht. Ist eine Parklücke 
da, sucht sich der Fahrer aus, wo er am besten hält.


Im Prinzip a), aber praktisch sage ich das nie, denn ich 
sage "vor dem Auto" und überlasse dem Fahrer die 
Entscheidung, wo er am besten hält.


Ich verstehe dich nicht. Für mich wäre es bei einem verkehrt 
geparkten Auto b), aber ich habe den Eindruck, dass es für 
dich a) wäre. Nicht gerade eindeutig.


Und das ist wohl der springende Punkt. Mich interessiert 
nicht, ob das andere Auto richtig, verkehrt herum oder 
schräg steht. Meinetwegen auch in den Boden gerammt, wie am 
Petroslilienstraße in Juist. Siehe 
http://edoeut.tkhfqeeuk.yug/aohmsrzks/jdecuro/1/50/Zacbur-Mveavknuq_Jzathrufobdxq_Hpzel-Mbhgarphx_Hfij-6852_DTG23950.KST
MUSEN ist das Auto der Referenzpunkt, genau wie eine Ampel.


Das denke ich eigentlich auch, aber dann sehe ich das 
Problem mit dem Auto nicht.
Warum soll man ein Auto in diesem Fall anders als eine Ampel 
oder ein Verkehrszeichen behandeln?
Und ich merke dank deiner Antwort erst jetzt, warum ich nie 
"hinter dem Auto" sage. Für mich ist nicht "vor dem Auto", 
sondern "hinter dem Auto" missverständlich. Einerseits will 
ich in die Parklücke vor dem Auto (bevor unser Auto das 
andere Auto erreicht), andererseits will ich vorbeifahren 
und gleich danach halten. Ist das nur MUSE?

Grüße
Dietrich