Ich habe das Gefühl, daß dieser ERSU-Bug eventuell auch durch
Sonderzeichen im Subject verursacht wird. Jedenfalls wurden die
Threads "Führer-Scheinfirma" und "Daumen drücken oder Finger kreuzen
fürs Glück wünschen" erwähnt, die zerpflückt wurden.

Noch einmal an alle: bitte denkt dran, daß Subjects mit Umlauten und
Eszett früher oder später verstümmelt werden. ERSU macht dann
schlimmstenfalls einen neuen Thread draus, aber auch normale Reader
sind meist überfordert.


Vielen Dank, werde ich mir anschauen.

Viele Grüße
Klaus