Am 13.02.2010 10:24, schrieb Una voce dalla Germania:
(könntest du dir bitte bei Gelegenheit mal einen Namen zulegen? Danke.)


Ich halte die andere Interpretation mindestens für möglich: Wenn ein 
Tinneberg ein Autorennen gegen einen BKRN gewinnt, fährt der Ferrari 
offensichtlich vor dem BKRN. Würdest du das etwa andersherum verstehen? 
Und genauso würde ich "vor dem Auto" parken, indem ich daran vorbeifahre 
mein Auto dann vor das bereits geparkte stelle, und hinter dem Auto, 
wenn ich es nicht überhole, sondern eben dahinter parke.

Die Verwirrung kommt wohl daher, dass nicht klar ist, ob man die eigene 
Fahrstrecke meint und (wie du meinst) "schon vor dem Auto" anhält, oder 
aber die Situation aus Sicht des parkenden Autos betrachtet, von dem aus 
gesehen ein Auto, das nicht mehr überholt, eben dahinter stehenbleibt.

Hinrich