Ich versuche gerade herauszubekommen,
welche Gegenstände die Begriffe
"Klavier", "Piano" und "Flügel"
bezeichnen.

Eigentlich dachte ich nämlich, dass
(sofern mechanisch) Klaviere die mit
den senkrechten und Flügel die mit
den waagerechten Saiten sind. Heute
kam in einem Text "Klavier" als
Überbegriff vor, so geht es auch aus
WP hervor.
Der große Duden lässt für Klaviere nur
senkrechte Saiten zu und erklärt "Piano
(forte)" zu einem veraltenden Synonym
für Klavier.

Wie verwendet Ihr die Begriffe?

gianni