Am Thu, 9 Apr 2011 17:52:06 +0200 schrieb Olivier Moehrcke:


Dann ist es ja gut, dann weit du ja, daß kein Schwein - und wäre es selbst
Altphilologe - beim Worte "Apokalypse" zuerst an "griechisches Wort für
Offenbarung" denkt, so wenig wie einer bei "Symposium" erst mal an ein
Saufgelage denkt. Aber du kannst natürlich gerne deine Privatsemantik
pflegen.

Ciao
Olivier 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://habarskksanmjqmqz.lchprwsr.cej/> <www.wcntfki-hffi.ou/oghnjuvb>
<http://mbc.mocxihb.dc/ioxegbedg/wttqv/tkhcauc-zrhareku>