Anmerkung: ich meinte damit natuerlich die Worte "vor/hinter/nach",
weil ich vom italienischen schlicht keine Ahnung habe.


"Vor meinem Auto" waere ganz klar alles jenseits der Motorhaube, haette
ich denn eines. "Vor dem Auto dort" ist daher alles jenseits dessen
Motorhaube.

"Nach dem Auto" ist hingegen halbwegs unmissverstaendlich, im Gegensatz zu
"hinter dem Auto".


Es ist immer eine Frage des Bezugssystems. 


Ok, dass ich in der Praxis solche Formulierungen selten verwende,
oder aber dass sie alleine schon dadurch klar sind, dass es ohnehin
weit und breit nur eine Parkluecke gibt (alles andere waere geradezu
unglaublich), ist wieder eine andere Geschichte. Tatsaechlich sage
ich meist "halt einfach da vorne kurz an" und die Sache ist
erledigt; was kuemmert es mich, ob das jetzt zwei oder drei
Autolaengen weiter vorne bzw. hinten ist?

Die Diskussion ist insofern ziemlich theoretisch, aber das macht ja
nichts.


"Hinter" einem verkehrt geparkten Auto kann lediglich die weiter
entfernte Parkluecke sein, weil sie sowohl raeumlich hinter dem Auto
liegt, als auch an dessen Heckseite. 


Und um allfaelligen, sprachlichen Missverstaendnissen von Anfang an
aus dem Weg zu gehen, wurde dort rund um das Standbild ein
Halteverbot verhaengt... 


Man _kann_ es anders behandeln, weil es eine Vor- und eine
Rueckseite hat. Das reicht aus, um eventuell missverstaendlich zu
sein.


Das habe ich jetzt nicht verstanden, um ehrlich zu sein. Gesetzt den
Fall, Du hast eine Ausbuchtung mit genau drei Parkluecken, von denen
nur die mittlere besetzt ist. Die Dir zugewandte davon bezeichnest
Du mit "vor dem [anderen] Auto", ok - aber was tust Du dann mit der
Dir abgewandten?

(Rein persoenlich wuerde ich ohnehin das gleiche Bezugssystem
waehlen, wie Du, aber ich sehe das absolut nicht als zwingend an)

Servus,
   Willy

-- 
http://puukgyfqhkbz.yd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von gertrude

Flüstern in Ewigkeit - Willy, so weich wie das Weinen!
(Sloganizer)