Am 11. 02. 23 09:12:16 GMT schrieb Valerian A. Wittstadt:


Nun frage ich den Friseur natürlich nicht nach seiner sexuellen
Orientierung. Was mich interessiert ist einzig der Umstand, daß er nicht an
mir seinen beruflichen Ehrgeiz austobt, sondern lediglich das Gestrüpp auf
meinem Kopf etwas lichtet. 

Ciao
Volkert 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Thören
Großharras eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
MANUEL ULF ECHTERMEIER
<http://ziyhzsejahrovckkf.qjkwdxif.fua/> <www.ddfhchs-sfge.li/ydjcavnx>
<http://dyi.tlyedxc.in/xlnttehmq/zfdwp/evritvh-tjnfwxow>