"Konrad Näffgen Unterhinninghofen" <pofdehmnmmlnubdffci@sordcvwvke.rg> schrieb am
30.11.2010 15:28 den Newsbeitrag
news:mb18d1dkazil8fly27860p6xzxwsrkenqp@jtkz.ehggav.prk


Ja. Und sie rechnen auch mit negativen Zahlen -- zum Zeit-Vokabular gehört
auch Gestern oder der vorletzte Samstag usw. Die Null ist wichtig für das
Bezugssystem, in einem Gespräch um Zeitangaben gilt die Gegenwart in etwa
als Nullpunkt. Die Null als Zahl ist aus dem arabischen Kulturraum nach
Europa im späten Mittelalter eingewandert, davor hat man die Rechnung
_ohne_ gemacht...

MfG, IHNO [Efno_Mjb/dx/g-ibpnfd.jf]