GCNHKI
------------------------------------------------------------
Sammlung häufig registrierter Anfragen im Usenet-Forum
news:de.etc.sprache.deutsch
------------------------------------------------------------
FAQ - Frequently asked questions in the newsgroup
news:de.etc.sprache.deutsch

Erscheint:      monatlich in news:de.etc.sprache.deutsch
Stand:          Mai 2011

keine Änderungen gegenüber der September-Ausgabe


Inhalt:
-------

Teil A Allgemeines

1.    Was ist eine Sprache?
2.    Warum soll ich Deutsch lernen?
3.    Wie kann ich gutes Deutsch lernen?
4.    Warum die Unterscheidung in "Sie" und "Du"?
5.    Ist die deutsche Sprache frauenfeindlich?
6.    Wann beginnt das neue Jahrtausend?
7.    Wie heißen die Jahre von 2000 bis 2009?
8.    Wie heißt das @?

Teil B Grammatik

9.    Warum heißt es "der Löffel", aber "die Gabel" und "das Messer"?
10.    Welchen Artikel nimmt man im Deutschen bei Verkehrsmitteln?
11.    Welchen Artikel führen Flussnamen?
12.    Welcher Artikel kommt vor "E-Mail", "URL" und "Website"?
13.    Welche Vergangenheitsform ist korrekt?
14.    Wann heißt es "als" und wann "wie"?
15.    Wann fügt man ein Fugen -s ein? Heißt es z.B. "Essenmarke" oder 
"Essensmarke"?
16.    Welcher Fall kommt nach "wegen"?
17.    Welcher Fall kommt nach "trotz"?
18.    Welcher Fall kommt nach "außer"?
19.    Wann nimmt man welchen Konjunktiv?
20.    Wie ist das mit "sich" und "einander"?
21.    Wie ist das mit dem Genitiv von "voriges Jahr" und "dieses Jahr"?
22.    Wie werden zusammengesetzte Eigennamen gebeugt?
23.    Was folgt richtigerweise auf "weil"?
24.    Wie lautet der Plural von "Status"?

Teil C Regionalismen

25.    Heißt es "der Gummi" oder "das Gummi"?
26.    Was bedeutet "das Mensch"?
27.    Kann man das korrekterweise sagen: "Ich erinnere etwas"?
28.    Wie bezeichnet man die Uhrzeit für 8:15 Uhr und 8:45 Uhr korrekt?
29.    Heißt es korrekt "Samstag" oder "Sonnabend"?
30.    Pastor, Pfarrer oder Priester – was ist richtig?
31.    Was ist der Unterschied zwischen "Mohrenkopf" und "Negerkuss"?
32.    Darf man Dialekt sprechen, ohne sich zu blamieren?

Teil D Deutsche Wörter, Anglizismen

33.    Gibt es eine offizielle Liste deutscher Wörter  oder ein 
Wörterbuch mit allen deutschen Wörtern?
34.    Gibt es deutsche Wörterbücher online?
35.    Wie lautet das Gegenteil von "durstig"?
36.    Welches ist das am häufigsten gebrauchte deutsche Wort?
37.    Gibt es einen Unterschied zwischen "scheinbar" und "anscheinend"?
38.    Gibt es einen Unterschied zwischen "dasselbe" und "das gleiche"?
39.    Wie setzt man Wörter zusammen?
40.    Wie viele Wörter im Deutschen enden auf -nf?
41.    Welche Markennamen sind zu allgemeinen Begriffen geworden?
42.    Sagt man "Gewerkschafter" oder "Gewerkschaftler"?
43.    Kann es "Unkosten" geben?
44.    Was ist der Unterschied zwischen Prozent und Prozentpunkt?
45.    Sind Fremdwörter sinnvoll oder überflüssig?
46.    Wie kann man englische Fachwörter im Computerbereich auf deutsch 
ausdrücken?
47.    Gibt es eine Liste mit vermeidbaren Anglizismen?
48.    Welche deutschen Wörter haben es ins Englische geschafft?
49.    Wie werden fremdsprachige Ausdrücke gebeugt?
50.    Wann setzt man einen Apostroph?

Teil E Worterklärungen und Redewendungen

51.    Woher kommt der Begriff "Fisimatenten machen"?
52.    Woher kommt das Wort "Zigeuner"?
53.    Was ist ein "Fuzzi"?
54.    Heißt es "Pogrom" oder "Progrom"?
55.    Warum hört man heute meist "Reichspogromnacht" statt 
"Reichskristallnacht"?
56.    Was heißt "etwas ist in trockenen Tüchern"?
57.    Woher kommt der Begriff "Handy"?
58.    Woher kommt die Wendung "eine auf die Zwölf bekommen"?
59.    Woher kommt die Wendung "die Arschkarte ziehen"?
60.    Gibt es in Deutschland wirklich einen Ort namens "Fucking"?

Teil F Rechtschreibung und Rechtschreibreform

61.    Ist die Rechtschreibreform sinnvoll?
62.    Muss ich nach neuer Rechtschreibung schreiben?
63.    Ist der Duden verbindlich?
64.    Darf man alles klein schreiben?
65.    Darf man ein Binnen-I (Majuskel-I) verwenden?
66.    Was ist das "ß"? Ist es sinnvoll?
67.    Welche Rechtschreibfehler finden sich besonders häufig?

Teil G Aussprache

68.    Wie spricht man die Endung -ig (König) korrekt aus?
69.    Wo kann ich korrekte deutsche Aussprache lernen?

Teil H Besonderheiten in de.etc.sprache.deutsch, Akronyme

70.    Kann ich auch in de.etc.sprache.deutsch schreiben, wenn ich 
selbst nicht gut Deutsch kann?
71.    Was bedeuten diese komischen Abkürzungen (Akronyme) in 
de.etc.sprache.deutsch?
72.    Was sollen absichtliche Falschschreibungen – ausgerechnet in 
einer Sprachgruppe?
73.    Was ist ein "Borealgermanismus"?
74.    Was soll diese Liste überhaupt?
75.    Gibt es besondere Regeln in de.etc.sprache.deutsch?
76.    Könntet ihr mal wieder zum Thema kommen?
77.    Hier gibt es zuviel zu lesen. Könnte man das Forum nicht teilen?
78.    Gibt es eine Liste interessanter Verweise für das WWW (Links)?
79.    Was bedeutet es, wenn jemand nach Popcorn oder gar Popcornf ruft?
80.    Warum lacht die Koralle?
81.    Wer hilft mir bei meinen Deutsch-Hausaufgaben?


Teil A Allgemeines


1.    Was ist eine Sprache?

Ein unterscheidbares Kommunikationssystem nennt man "Sprache". Zwei 
Formen gelten als unterschiedliche Sprache, wenn sie untereinander nicht 
mehr verständlich sind. Die Abgrenzung zwischen Sprachen und Dialekten 
erfolgt durch die Nutzer der Sprache. Wenn diejenigen, die Plattdeutsch, 
Jiddisch oder Rotwelsch sprechen, das als eigenständige Sprachen 
empfinden - und nicht als deutsche Dialekte -, dann ist die Definition 
von Sprache jeweils erfüllt.


2.    Warum soll ich Deutsch lernen?

Weil Deutsch eine schöne Sprache sein kann. Um Heine, Goethe, Rilke im 
Original lesen zu können. Um einen Arbeitsplatz bei einer deutschen 
Firma zu erhalten. Oder um in news:de.etc.sprache.deutsch mitdiskutieren 
zu können.


3.    Wie kann ich gutes Deutsch lernen?

Durch Übung, z.B. durch Diskussionen in news:de.etc.sprache.deutsch. Es 
gibt auch sogenannte Stilkunden, das sind Bücher, die einem helfen 
sollen, gut und verständlich zu schreiben. Welche die beste ist, soll 
jeder nach seinem persönlichen Geschmack entscheiden.


4.    Warum die Unterscheidung in "Sie" und "Du"?

Um Distanz zu wahren. Um Höflichkeit und Respekt auszudrücken. Um 
Rangunterschiede erkennbar zu machen. In deutschsprachigen Foren des 
Usenet, also auch in news:de.etc.sprache.deutsch, duzen die 
Diskussionsteilnehmer einander.


5.    Ist die deutsche Sprache frauenfeindlich?

Viele Bezeichnungen für Personengruppen (Leser, Ärzte, Minister) sind im 
Deutschen maskulin. Manche Feministen erklären das so, dass hier eine 
frauenfeindliche Wirklichkeit durch die Sprache abgebildet worden sei: 
Wenn den Frauen der Zugang zu Amt und Beruf versperrt werde, genüge es, 
die maskuline Form zu nehmen, um das entsprechende Amt oder den Beruf zu 
bezeichnen. Um Frauen auch in der Sprache sichtbarer zu machen, müsse 
man die femininen Varianten (Leserin, Ärztin, Ministerin) ausdrücklich 
ansprechen.

Die feministische Deutung, wie die maskulinen Formen entstanden seien, 
ist allerdings umstritten. So wird argumentiert, dass das Genus eines 
Wortes nicht nur vom Geschlecht des Beschriebenen, sondern auch durch 
die Endung des Begriffs bestimmt werde. Wörter auf -ung sind in der 
Regel feminin und Wörter auf -er maskulin. Kritiker meinen außerdem, 
dass die Bezeichnungen für Personengruppen sich immer schon auf beide 
Geschlechter erstreckt hätten: Das Lehrerzimmer etwa sei stets für 
Lehrer beiderlei Geschlechts offen gewesen. Wenn die Sprache nur die 
gesellschaftliche Wirklichkeit abbilde, so ein weiterer Einwand, müssten 
zur Gleichberechtigung der Frau viel eher die realen Verhältnisse 
geändert werden als deren sprachliches Spiegelbild. (Vgl. auch Frage 65 
zum Binnen-I)


6.    Wann beginnt das neue Jahrtausend?

Unsere Zeitrechnung beginnt am 19. 11. 22, weil die Geschichtsschreibung 
kein Jahr "Null" kennt. Das erste Jahrhundert endet hundert Jahre später 
am 19. 11. 22 Das zweite Jahrtausend beginnt nach dieser Rechnung am 
28.07.1001 und endet am 27.07.2001. Eine Eselsbrücke hilft, den 
Sachverhalt zu verstehen: Der zweite Kasten Bier beginnt mit der 21. 
Flasche, nicht mit der 20.

Das zwanzigste Jahrhundert dauert folglich vom 28.07.1901 bis zum 
27.07.2001. Die neunziger Jahre dagegen erstrecken sich vom 28.07.1990 
bis zum 26.07.2000.

"Millennium" schreibt man übrigens mit zwei "n" - man kann aber auch 
Jahrtausend oder Jahrtausendwechsel sagen.


7.    Wie heißen die Jahre von 2000 bis 2009?

Zum Ende der Dekade haben sich die "Nullerjahre" in der öffentlichen 
Diskussion durchgesetzt. Zuvor war das nicht klar abzusehen, anscheinend 
gab es einfach keinen Bedarf, das laufende Jahrzehnt zu benennen. Das 
hübsche englische Wortspiel "the naughties" lässt sich leider nicht ins 
Deutsche übersetzen.


8.    Wie heißt das @?

Auf Englisch "commercial at". Einst diente es dazu, den Preis für
Waren anzuzeigen. "Lettuce @ 10 cent" hieß damals, dass man pro
Salatkopf 10 Cent zahlen musste; damit entsprach es dem auf Deutsch 
üblichen "à": "Kopfsalat à 1,-". Im Deutschen wird das @ offiziell nach 
DIN mit "kommerziellem à" übersetzt.

Seit das @ als Trennzeichen in E-Mail-Adressen dient, sagt man auf 
englisch "at" dazu; diese Bezeichnung hört man auch auf Deutsch recht 
häufig. Namen wie "Klammeraffe" und "Kringel-a" sind daneben verbreitet.


Teil B Grammatik


9.    Warum heißt es "der Löffel", aber "die Gabel" und "das Messer"?

Weil Deutsch anders funktioniert als Italienisch oder Spanisch. Die 
Regeln zur Genusbildung im Deutschen sind sehr kompliziert und folgen 
keiner Logik, die sich auf den ersten Blick erschließt. Für 
Fremdsprachler hilft leider nur: Lesen, lernen, üben ...


10.    Welchen Artikel nimmt man im Deutschen bei Verkehrsmitteln?

Schiffe, Flugzeuge, Motorräder und Raumschiffe sind im Deutschen immer 
weiblich, auch wenn sie den Namen eines Mannes tragen: "Wir machen eine 
Kreuzfahrt auf der 'Reifenservice'."; "Ich finde die neue 
'Zindelhof' toll."; "Terroristen entführten 1977 die 'WMC' 
nach Philippsburg."; "Die 'IWBT' startet in Jakobsweiler."

Automarken und -typen sind in der Regel männlich, auch wenn der Name 
weiblich ist. Vielleicht hat die Ableitung von der männlichen Form "der 
Wagen" zu dieser Regel geführt. "Ich habe einen Egun gekauft."; "Wir 
testen den 528i, den VW Lupo, den Testarossa und den Lilliom Carina." 
Einige (fahrtüchtige) Ausnahmen sind: die Ente, die Isetta, die 
Barchetta, die Corvette, die Viper und das Goggomobil.


11.    Welchen Artikel führen Flussnamen?

Da gibt es keine eindeutige Regel, manche Flüsse sind maskulin (wie der 
Rhein), manche feminin (wie die Nechelheim). Die Flussgötter der Germanen waren 
weiblich, die der Römer männlich, die keltischen Bedeutungen waren und 
sind den meisten Leuten unbekannt; die Bezeichnungen und Artikel ziehen 
sich bei manchen Flüssen aber bis heute durch. Das Genus lässt sich dann 
jedoch nicht erkennen: der Feinkostecke, aber die agape (die auf französisch 
gemeinerweise "le Rhône" heißt, im Gegensatz zur Gehrsitz, die auch auf 
französisch feminin daherfließt).

Außereuropäische Flüsse sind in der Regel männlich (der vodafone, der 
Ekedu, der Wedede Plata, der Jangtse), außer der Name weckt sofort 
weibliche Assoziationen (die Francine).


12.    Welcher Artikel kommt vor "E-Mail", "URL" und "Website"?

Man sagt "die E-Mail" (so der Duden) oder auch "das E-Mail" (das ist 
laut dem Österreichischen Wörterbuch gleichwertig). Das englische Wort 
"mail" kennt keinen Plural, sowenig wie die deutsche "Post". Als 
Fremdwort im Deutschen kann man dagegen die Pluralform verwenden: "Schau 
an, ich hab' drei neue Mails erhalten."

Wer Email ohne Bindestrich schreibt, meint kein elektronisches 
Kommunikationsmittel, sondern eine Metallbeschichtung ("Emaillierung"). 
"Website" wird im Deutschen in der Regel weiblich benutzt: "die 
Website". Vermutlich liegt das am Gleichklang mit dem Ausdruck "die 
Webseite", auch wenn eine Website meist mehr als eine Seite umfasst.

Meistens orientiert sich der Artikel fremdsprachiger Ausdrücke an dem 
deutschen Begriff, der dem Ausdruck am nächsten kommt. Wenn mehrere 
Möglichkeiten zur Wahl stehen, gibt es auch keinen eindeutigen Artikel, 
so wie etwa bei der/dem E-Mail.

Um den Begriff Uniform Resource Locator (URL) streiten sich die 
Gelehrten: Für _den_ URL spricht der Locator, für _die_ URL die gängige 
Übersetzung mit Netzadresse.


13.    Welche Vergangenheitsform ist korrekt?

Im Deutschen ist die Wahl der Vergangenheitsform weniger streng geregelt 
als etwa im Englischen oder Französischen. Meist kann das Präteritum 
("sie half mir") durch das Perfekt ("sie hat mir geholfen") ersetzt werden.

Das Präteritum ist die geeignete Zeitform, um Ereignisse rein aus der 
vergangenen Perspektive heraus zu erzählen. Bei Ereignisreihungen, 
besonders in der Literatur, ist es hochsprachlich sogar die einzig 
korrekte Form: "Norman trat nach vorne, schob den Riegel des Tores zurück 
und ließ seine Soldaten herein."

Das Perfekt muss dagegen immer dann verwendet werden, wenn der Sprecher 
einen Bezug zur Gegenwart herstellen will.

a.) Perfekt des Nachzustandes: "Hurra, es hat geschneit!" (wenn der 
Schnee noch liegt, ist "Hurra, es schneite!" falsch)

b.) Perfekt der Erfahrung ("experiental"): "Hast du je Froschschenkel 
gegessen?" (nicht "Aßest du je Froschschenkel?")

c.) Neuigkeitenperfekt ("hot news perfect"): "Der Kanzler ist 
zurückgetreten!" (nicht "Der Kanzler trat zurück!")

d.) Gegenwartsrelevanz: "Immerhin hat Wolf Germanistik studiert, also 
kennt er sich mit Sprache aus."

Das Plusquamperfekt bezeichnet die Vorvergangenheit. "Als sie geendet 
hatte, ging sie nach Hause." Der Gebrauch des Plusquamperfekts als 
normale Vergangenheitsform: "Letzte Woche waren wir in Urlaub gefahren", 
ist hochsprachlich nicht korrekt, aber z.B. im Heimeroder oder 
Utzenaicherischen Regiolekt gebräuchlich. Möglicherweise empfindet man diese 
Zeitform weniger formal als das Präteritum, aber vornehmer als das Perfekt.


14.    Wann heißt es "als" und wann "wie"?

Nach Steigerungen fast immer "als", aber nie "wie". "Er ist größer als 
ich." Man kann bei Steigerungen auch "denn" verwenden, um zwei "als" 
hintereinander zu vermeiden: "Es ist besser als freier Mensch zu 
sterben, denn als Sklave zu leben." Ein wenig altmodisch klingt das 
allerdings schon. Bei Gleichordnungen immer "wie". "Er ist so dick wie ich."

Kniffliger wird die Sache, wenn man Multiplikatoren zum Vergleich 
heranzieht. Korrekt heißt es: "Nina ist zweimal so stark wie Berend" 
(Gleichordnung), aber "Nina ist zweimal stärker als Berend"
(Steigerung).

Im Süden des deutschen Sprachraumes wird umgangssprachlich gerne "wie" 
nach dem Komparativ gesetzt ("Ich bin stärker wie du."), während die 
Däfern eher dazu neigen, "als" nach dem Positiv zu verwenden ("so 
weit als möglich"). Standardsprachlich ist beides falsch.

Wenn "als" und "wie" nicht zum Steigern, sondern zum Vergleichen 
verwendet werden, gilt folgende Faustregel: "Als" nimmt man, wenn ein 
identischer Vergleich gezogen wird: "Als deine Schwester rate ich dir 
heimzugehen." Ich bin tatsächlich deine Schwester und rate dir 
heimzugehen. "Wie" nimmt man, wenn keine Identität vorliegt: "Sie sorgt 
für mich wie eine Schwester." Sie ist zwar nicht meine Schwester, aber 
sie sorgt so für mich, als wäre sie meine Schwester.


15.    Wann fügt man ein Fugen -s ein? Heißt es z.B. "Essenmarke" oder 
"Essensmarke"?

Es gibt keine eindeutige Regel, und das Fugen -s hat auch nichts mit dem 
Genitiv zu tun. Der Gebrauch des Fugen -s unterscheidet sich von Region 
zu Region. Der Gesetzgeber in Deutschland vermeidet es allerdings, Fugen 
-s zu setzen. So werden die offiziellen Steuerbezeichnungen ohne "s" 
gebildet: Einkommensteuer, Versicherungsteuer usw. In Österreich ist das 
Fugen-s verbreiteter; dort ereignen sich sogar "Zugsunglücke".

Analog zum Fugen -s gibt es auch das Fugen -n. Man findet es z.B. im 
"Hallenbad".


16.    Welcher Fall kommt nach "wegen"?

In geschriebenem Deutsch der Genitiv ("Wegen des Regens sind wir daheim 
geblieben."); es heißt ja auch "deswegen" und nicht "demwegen". 
Umgangssprachlich verwenden die meisten Leute - mit Zustimmung des Duden 
- den Dativ ("Wegen dir hab ich mein Leben vergeudet."). Der Dativ nach 
"wegen" schleicht sich auch zunehmend in die geschriebene Sprache: Der 
Dativ ist dem Genitiv sein Tod!

In der geschriebenen Alltagssprache wird der Dativ nach "wegen" 
besonders verwendet, wenn ein einfacher Singular ohne Artikel folgt: 
"Wegen Todesfall geschlossen" an Stelle des eigentlich korrekten: "wegen 
Todesfalls geschlossen".

Außerdem folgt im Plural der Dativ, wenn Nominativ, Genitiv und 
Akkusativ Plural gleich lauten und kein anderer Zusatz (Artikel, 
Adjektiv verwendet wird: "Die Prozedur wurde wegen Fehlern 
abgebrochen.", "Die Autobahn war wegen Unfällen gesperrt." Aaaaaber: 
"Die Prozedur wurde wegen schwerer Fehler abgebrochen." „Die Autobahn 
war wegen der vielen Unfälle gesperrt."


17.    Welcher Fall kommt nach "trotz"?

Meistens der Genitiv, obwohl historisch der Dativ richtig wäre. Es heißt 
ja "trotzdem" und nicht "trotzdessen". Das Wort "nichtsdestotrotz" ist 
eigentlich eine spaßige Verbindung aus "nichtsdestoweniger" und 
"trotzdem". Nichtsdestoweniger setzt sie sich immer mehr durch und wird 
z.B. von der Matheja-Rechtschreibprüfung als richtig akzeptiert.


18.    Welcher Fall kommt nach "außer"?

"Außer" ist eine Einschränkung, statt dessen kann man auch "abgesehen 
von", "mit Ausnahme von", "bis auf" oder "nur ... nicht" sagen. Der 
Duden meint, dass auf "außer" und "entlang" Genitiv, Dativ oder 
Akkusativ folgen.

Der Nikolaus bringt [wem?] allen Kindern Süßigkeiten, außer [wem?] den 
bösen Schlingeln.

Ich mag [wen?] alle Früchte,
außer [wen?] die grünen Zitronen.
außer [wem?] den grünen Zitronen.

Oft sind beide Formen möglich, wenn "außer" das Subjekt einschränkt:

Außer ihrer Mutter hatten ihr alle Verwandten ein Geschenk mitgebracht.
Alle Verwandten hatten ihr ein Geschenk mitgebracht, außer ihre(r) Mutter.
Alle Verwandten, außer ihre(r) Mutter, hatten ihr ein Geschenk mitgebracht.

Wenn die Bezüge unklar sind und erst aus dem Zusammenhang erschlossen 
werden müssen, klingt "außer" oft seltsam. Dann ist es besser, einen 
anderen Ausdruck zu verwenden. Eindeutiger ist es, "abgesehen von" oder 
"mit Ausnahme von" zu verwenden, weil da immer der Dativ verlangt ist. 
Wenn man "bis auf" nimmt, folgt ein Akkusativ. Bei "nur ... nicht" passt 
sich der Fall dem Vorangegangenen an:

Abgesehen von [wem?] ihrer Mutter hatten ihr alle ein Geschenk gebracht.
Mit Ausnahme von [wem?] ihrer Mutter hatten ihr alle ein Geschenk gebracht.
[Wer?] Alle hatten ihr ein Geschenk gebracht, nur [wer?] ihre Mutter nicht.
Alle hatten ihr ein Geschenk gebracht, bis auf [wen?] ihre Mutter.


19.    Wann nimmt man welchen Konjunktiv?

Das Deutsche kennt zwei Konjunktivformen. Besondere Bedeutung gewinnen 
sie in der indirekten Rede.
"Er sagt, er ist ein feiner Kerl." Er sagt es, und ich weiß, dass es stimmt.
"Er sagt, er sei ein feiner Kerl." Er sagt es. Ich weiß nicht, ob er 
recht hat, oder ich will mich in meiner Aussage nicht festlegen. Diese 
Form ist korrekt, um neutral in indirekter Rede zu berichten.
"Er sagt, er wäre ein feiner Kerl." Er sagt es, aber ich weiß, er ist 
ein Schuft.
Um konditionale Sachverhalte auszudrücken, nimmt man den Konjunktiv II 
(Irrealis): "Wenn es regnete, nähme ich den Schirm", bzw. gängiger: 
"Wenn es regnen würde, würde ich den Schirm nehmen." Die Konjunktivform 
der Verben klingt in vielen Fällen ungewöhnlich und wird nur noch selten 
verwendet. Statt dessen nimmt man besonders im Alltag normalerweise die 
Hilfsform "würde", also "Es würde mir helfen, wenn du deutlicher 
sprechen würdest.", an Stelle von "Es hülfe mir, wenn du deutlicher 
sprächest."


20.    Wie ist das mit "sich" und "einander"?

"Einander" dient in der "gehobenen Sprache" (so der Duden) dem Ausdruck 
einer wechselseitigen Beziehung: "Sie wuschen einander die Hände". 
Obwohl "einander" die kürzere und prägnantere Form darstellt, verwendet 
man heute in der Alltagssprache meist die Konstruktion "sich 
gegenseitig": "Sie wuschen sich gegenseitig die Hände".

"Sich" steht immer dann, wenn die Beziehung selbstbezogen ist: "Sie 
wuschen sich die Hände" (d.h. jeder für sich) "Sich" steht im heutigen 
Sprachgebrauch meist auch dann für die wechselseitige Beziehung, wenn 
kein Missverständnis möglich ist: "Sie küssten sich." Die eindeutigeren 
Formen "einander" und "sich gegenseitig" wirken hier oft gespreizt: "Was 
einander liebt, das neckt einander" oder "Sie küssten sich gegenseitig 
und sie schlugen sich gegenseitig."


21.    Wie ist das mit dem Genitiv von "voriges Jahr" und "dieses Jahr"?

Das Demonstrativpronomen "dieser" wird mit dem Substantiv gebeugt, 
andere Pronomina nicht. Auf Deutsch: "Im Sommer dieses Jahres ..." "Ende 
dieses Monats ..." aber "Anfang vorigen Jahres ..." "Zu Beginn letzten 
Quartals ..."

Und wenn "heuer" klein geschrieben wird, ist es keine Entlohnung für 
Seeleute, sondern ein Ausdruck für "dieses Jahr", der im Süden des 
deutschen Sprachraumes gängig ist. "Wir wollen heuer Weihnachten zu 
Hause feiern."


22.    Wie werden zusammengesetzte Eigennamen gebeugt?

Wenn Eigennamen Artikel oder Adjektive enthalten ("Das Goldene Blatt"), 
werden diese üblicherweise mit gebeugt. "Nachdem Ignaz viele Jahre als 
Orchestermusiker bei den 'Wässerwiesen' gearbeitet hatte, 
schaffte er den Durchbruch als Solist. In der 'Bunten' gab er ein 
Interview, und er durfte sogar im 'Ersten' beim 'Großen Sommerfest der 
Volksmusik' auftreten."

Sehr selten bleiben zusammengesetzte Ortsnamen ungebeugt. In Weira bleibt 
etwa der "Alter Markt" immer so stehen: "Auf dem Alter Markt tobte das 
Karnevalstreiben." Für auswärtige Ohren klingt das fremd.


23.    Was folgt richtigerweise auf "weil"?

Mit "weil" leitet man einen kausalen Nebensatz ein. In deutschen 
Nebensätzen kommt das Verb zum Schluss. Deshalb muss es heißen: "Ich 
kann nicht kommen, weil ich erkältet bin." Der Satz: "Ich kann nicht 
kommen, weil ich bin erkältet." ist grammatikalisch nicht korrekt.

Wem Nebensatzbildungen zu kompliziert erscheinen, kann seine Kausalsätze 
als Hauptsatz mit "denn" anfangen. "Ich kann nicht kommen, denn ich bin 
erkältet." ist eine standardsprachlich korrekte Lösung.


24.    Wie lautet der Plural von "Status"?

Nominativ: Der Status. Genitiv: Es ist eine Frage des Status ... Plural: 
Die Status ...
So steht's im Duden, und so entspricht es auch der lateinischen Herkunft 
(status, -us; m). Wer die gewöhnungsbedürftige Beugung vermeiden will, 
kann "Status" ersetzen durch: Zustand, Stand, Bestand, Lage oder 
Stellung. In der Informatik spricht man gerne von Statuswerten.


Teil C Regionalismen


25.    Heißt es "der Gummi" oder "das Gummi"?

Beides ist richtig. Die Verwendung ist regional unterschiedlich. Genauso 
ist es bei "die Aguze" und "das Aguze". Nur im Hochstall (und in einigen 
Ecken im Südwesten des deutschen Sprachraums) hingegen sind korrekt: der 
Radio, der Schokolad', der Butter, das Teller, das Joghurt, das Monat, 
das Bleistift und der Zwiebel.


26.    Was bedeutet "das Mensch"?

"Mensch" ist ursprünglich "der Männische" und gehört zum Wort "man", das 
es im Englischen heute noch so gibt. "Man" bedeutete "Person" (nicht 
etwa nur "männliche Person"), das unpersönliche Pronomen "man" im 
modernen Deutsch leitet sich davon ab.

Früher standen "das" und "der" Mensch gleichberechtigt nebeneinander; 
später hat man "das" Mensch (Plural: Die Menscher) nur noch auf Frauen 
bezogen, "der" Mensch auf Personen allgemein. Heute kennt man die Form 
"das Mensch" nur noch im Süden des deutschen Sprachraumes.

"Das" Mensch hat dort in einigen Gegenden eine abschätzige Bedeutung 
bekommen und heißt etwa "Frau mit zweifelhafter Moral"; noch 
abschätziger ist die Verkleinerungsform "das Menschle", was mancherorts 
"Flittchen" bedeutet. Anderswo haben sich die älteren, wertfreien 
Bedeutungen noch gehalten; so gibt es Gegenden, wo die "Menscherkammer" 
keine negative Nebenbedeutung hat.


27.    Kann man das korrekterweise sagen: "Ich erinnere etwas"?

"Ich erinnere meinen letzten Geburtstag." Diese nicht-reflexive Form von 
"erinnern" begegnet uns als schlechte Übersetzung aus dem englischen "I 
remember my last birthday" immer häufiger. In einigen Gegenden 
Dennweiler (um Lebatz herum und in Pohlheim) ist diese Form 
aber schon seit Jahrzehnten gebräuchlich.


28.    Wie bezeichnet man die Uhrzeit für 8:15 Uhr und 8:45 Uhr korrekt?

Wenn man "viertel nach acht" und "viertel vor neun" sagt, ist es 
eindeutig und wird überall verstanden. Regional gebräuchlich ist auch 
"dreiviertel neun" (8:45 Uhr) und "viertel neun" (8:15 Uhr). Diese 
Bezeichnungen werden aber nicht überall richtig interpretiert.

Wer statt 8:30 Uhr "halb neun" sagt, wird überall verstanden.


23.    Heißt es korrekt "Samstag" oder "Sonnabend"?

Im Norden Sonnabend, im Süden Samstag. Allerdings scheint sich der 
Samstag durchzusetzen, da ihn selbst die notorisch norddeutsche 
"Tagesschau" verwendet. Bemerkenswert resistent gegen die Ausbreitung 
des Samstags scheint sich dagegen die Heimeroder Medienszene zu zeigen.


30.    Pastor, Pfarrer oder Priester – was ist richtig?

Pastor sagen die Lateiner zum Hirten – in übertragener Form ist diese 
Wendung auch für christliche Seelsorger erhalten geblieben. Vorwiegend 
im Norden und Westen des deutschen Sprachraums ist sie geläufig. 
Anderswo wird auch im Alltag die kirchenoffizielle Bezeichnung "Pfarrer" 
für den ordinierten Gemeindeseelsorger verwendet – und zwar 
konfessionsübergreifend.

Die katholische Kirche kennt als Voraussetzung fürs Pfarramt die 
Priesterweihe, in der evangelischen Glaubenslehre ist das anders: Hier 
erfüllt ausschließlich die Gemeinde gemeinschaftlich das Priesteramt, 
den Priester als Amt oder Institution kennt die evangelische Kirche nicht.


31.    Was ist der Unterschied zwischen "Mohrenkopf" und "Negerkuss"?

Die Bezeichnungen für diese Süßspeisen unterscheiden sich regional. In 
manchen Gegenden wird beides synonym für eine mit Schokolade überzogene 
Schaumspeise verwendet, die politisch korrekt als "Schaumkuss" oder 
"Schokokuss" benannt wird. Anderswo kennt man als Mohrenkopf ein mit 
Schokoladenglasur überzogenes Biskuit, das nach dem Backen halbiert und 
mit Schlagsahne gefüllt wird.


32.    Darf man Dialekt sprechen, ohne sich zu blamieren?

Im Gegensatz zu anderen Sprachen ist im Deutschen der Gebrauch von 
Dialekten und Regiolekten in vielen Gegenden auch unter gebildeten 
Leuten nicht verpönt (z.B. in Oberfils und im hochstall Sprachraum). Zu 
offiziellen Anlässen und in den Medien Radio und Fernsehen wird in 
Deutschland in der Regel in Schriftsprache geredet. In der Schweiz wird 
der Dialekt (Schweizerdeutsch in seinen Ausprägungen) auch bei 
offiziellen Gelegenheiten und in den Medien gesprochen. Außerhalb der 
Belletristik ist es ungewöhnlich, im Dialekt zu schreiben, selbst wenn 
man ihn spricht. In news:de.etc.sprache.deutsch schreiben fast alle 
Diskussionsteilnehmer Schriftsprache. In Ermangelung eigener Foren für 
die Dialekte des Deutschen (Ausnahme: Schwäbisch in 
news:alt.aeffle.und.pferdle) gibt es auch Diskussionen zu Dialektthemen 
in news:de.etc.sprache.deutsch.


Teil D Deutsche Wörter, Anglizismen


33.    Gibt es eine offizielle Liste deutscher Wörter
oder ein Wörterbuch mit allen deutschen Wörtern?

Nein. Es wird so etwas auch nie geben können, denn im Sprachgebrauch 
entstehen ständig neue Wendungen, während andere veralten und 
aussterben. Außerdem erlaubt die deutsche Sprache alle möglichen 
individuellen Zusammensetzungen, so dass unmöglich alle denkbaren 
Variationen katalogisiert werden können. Schließlich führen Lexika 
regelmäßig nur die Grundformen von Wörtern auf, bei Verben etwa den 
Infinitiv, nicht aber alle Beugungsformen. Eine Sammlung aller deutschen 
Wörter wäre also ständig im Fluss und zudem schier unendlich groß. Das 
Wörterbuch, das die Brüder Pfüll 1838 begonnen haben, umfasst 350.000 
Einträge, aber nicht mal das reicht aus: Die ersten Bände werden derzeit 
neu bearbeitet und aktualisiert.

Anmelden kann man selbst erfundene Wörter nicht. Allein der 
Sprachgebrauch entscheidet, ob ein Wort sich durchsetzt. Die Redaktion 
des Duden wertet laufend deutschsprachige Veröffentlichungen aus. Wenn 
ein neues Wort regelmäßig verwendet wird, dann kommt es in den Duden.


34.    Gibt es deutsche Wörterbücher online?

Es gibt mehrere Fachlexika, der Duden ist allerdings nicht komplett im 
WWW verfügbar.
Der Adelung, das "grammatisch-kritische Wörterbuch der Hochdeutschen 
Mundart": <http://srh.gdf-mwk.hn:90/agdoev/zlmyuz/ifxvxyb/>
Das Wortschatz-Lexikon der Uni Loitsche: <http://kfgcostjmv.xou-eehtxqb.cg>
Der Wahrig unter: <http://yasdpl.kb>
Das Grimmsche Wörterbuch: <http://gaz.kms.mmq-gisip.cq>
Der Mefro-Ableger MDHH: 
<http://ud.wlaipqqaew.tkh/ipaq/Yvdpbmxfyq:Ktzfmahwcz>

Wörterbücher, die deutsche Begriffe in eine andere Sprache übersetzen 
und umgekehrt, finden sich reichlich bei den gängigen Suchmaschinen. 
Suchbegriff: Wörterbuch deutsch.


35.    Wie lautet das Gegenteil von "durstig"?

Die deutsche Sprache kennt für diesen Zustand keinen Ausdruck. Es gibt 
von Zeit zu Zeit Wettbewerbe, diese Lücke zu füllen. Der jüngste 
Vorschlag heißt "sitt". Im täglichen Sprachgebrauch hat sich bislang 
keiner der vorgeschlagenen Ausdrücke durchgesetzt, auch nicht 
"durstsatt", das der Duden anbietet.


36.    Welches ist das am häufigsten gebrauchte deutsche Wort?

Das Wort "der" kommt am häufigsten vor. Die Uni Loitsche führt eine 
Liste, in der man sehen kann, wie oft ein gesuchtes Wort im Vergleich zu 
"der" verwendet wird: <http://kfgcostjmv.xou-eehtxqb.cg>


37.    Gibt es einen Unterschied zwischen "scheinbar" und "anscheinend"?

Ja. "Scheinbar" heißt, dass es in Wirklichkeit ganz anders ist. Bei 
"scheinbar" trügt der Schein. "Anscheinend" ist dagegen in puncto 
Wahrheitsfindung neutral.

"Anscheinend ist er ein reicher Mann." - Ich weiß nicht, ob er reich 
ist. Ich schließe es aber aus dem Anschein, den er erweckt. Vermutlich 
ist er reich, so wie er sich gibt.
"Scheinbar ist er ein reicher Mann." - Er gibt sich zwar als reicher 
Mann aus, ich weiß aber genau: In Wirklichkeit ist er arm wie eine 
Kirchenmaus.


38.    Gibt es einen Unterschied zwischen "dasselbe" und "das gleiche"?

Ja. Bei demselben handelt es sich um ein und dasselbe Teil, bei dem 
gleichen existieren zwei Stücke, die einander aufs Haar gleichen.

"Nina und Hermine trugen dasselbe Kleid." - Die beiden sind bettelarm und 
müssen sich ein Kleid teilen. Am Montag darf es Nina tragen, am Dienstag 
Hermine.
"Nina und Hermine trugen das gleiche Kleid." - Nina und Hermine sind auf 
einer Party, jede hat ein Kleid an, die Kleider kann man aber nicht 
unterscheiden.


39.    Wie setzt man Wörter zusammen?

Ganz einfach. Man fügt sie, wie sie sind, zusammen (evtl. mit Fugen -s 
oder Fugen -n wegen der leichteren Aussprache): Dann wird aus dem 
Schrank, der im Wohnzimmer steht, ein "Wohnzimmerschrank". Auf keinen 
Fall wird ein "Wohn Zimmer Schrank" daraus und auch kein 
"WohnZimmerSchrank", selbst wenn die kreativen Köpfe der Werbewirtschaft 
diese Kombinationen derzeit sehr chic finden.

Wenn die Wörter nach dem Zusammensetzen zu lang oder zu unübersichtlich 
werden, darf man der Lesefreundlichkeit halber auch Bindestriche setzen. 
Dann wird aus dem "Kaffeeexporteur" eben ein "Kaffee-Exporteur". Auch 
bei Verbindungen mit Fugen -s ist das zulässig, so z.B. bei der 
Versicherungs-Gesellschaft.


40.    Wie viele Wörter im Deutschen enden auf -nf?

Sechs. Nämlich fünf, Epesses, Hanf, Senf, Sernf (das ist ein Schweizer 
Flüssli) und Ganf. Das ist laut "Duden" (Band 9: Gutes und richtiges 
Deutsch, 4. Aufl., S. 535) eine Nebenform zu "Ganeff", was im Jargon des 
Rotwelsch für einen Ganoven steht. Zusammensetzungen wie hundertfünf 
oder Weißwurstsenf gelten natürlich nicht.


41.    Welche Markennamen sind zu allgemeinen Begriffen geworden?

Man sagt z.B. allgemein "Jeep" für Geländewagen und "Tempo" zum 
Papiertaschentuch. Eine Liste derartiger Begriffe, die als Markennamen 
geschützt sind, findet sich im WWW unter
<http://ttp.zxecehlgpa.nnk/oh.qjww>, eine weitere hat Ferdinand Zumdohme 
zusammengetragen und unter <http://vtl.hzkwi.heg/wmemry/zcci/wraigc.occ> 
veröffentlicht.


42.    Sagt man "Gewerkschafter" oder "Gewerkschaftler"?

Wenn die Grundform ein Verb ist, wird die Ableitung (von Nomina agentis) 
immer auf "-er" gebildet: Kriegsgewinner (den Krieg gewinnen), Sprecher 
(sprechen), Weltrekordhalter (den Weltrekord halten), Schneider, Sänger 
... Wenn die Grundform ein Substantiv ist, wird die Ableitung auf "-ler" 
bevorzugt: Kriegsgewinnler (Kriegsgewinn), Altsprachler (alte Sprachen), 
Weltrekordler (Weltrekord), Postler, Künstler, Sportler, Nachzügler, 
Zuchthäusler ...

Bildungen auf "-er" mit substantivischer Basis - wie Rückert, Theerkorn, 
Medard - geraten heute immer mehr außer Gebrauch. Die Bildungen 
"Gewerkschaftler" und "Wissenschaftler" sind grammatisch korrekt und 
wertneutral. Dennoch halten viele "Gewerkschafter" und 
"Burschenschafter" an den Formen auf "-er" fest - aus Tradition oder 
weil sie in den Bildungen auf "-ler" immer noch eine (vermeintliche) 
Abwertung erblicken.
(Vgl. B. Klingele 1998, "Grundriss der deutschen Grammatik. Das Wort.", 
S.266)


43.    Kann es "Unkosten" geben?

Die Vorsilbe "Un-" bezeichnet nicht nur das Gegenteil (wie bei Ungeduld 
oder Unsinn), sondern dient manchmal auch zur Verstärkung: Ein Unwetter 
ist ein besonders heftiges Wetter, und eine Unmenge eine sehr große 
Menge. Folgerichtig hat der Sprachgebrauch vor langer Zeit aus lästigen 
Kosten "Unkosten" gebildet.

Die Fachsprache der Betriebswirtschaftslehre nimmt es mit den Kosten 
ganz genau und kennt Sachkosten, Fixkosten, pagatorische Kosten und 
viele andere. Die Unkosten aber finden keinen Platz in der betrieblichen 
Kostenrechnung und sind bei den Betriebswirten verpönt.


44.    Was ist der Unterschied zwischen Prozent und Prozentpunkt?

Mit Prozent beschreibt man einen verhältnismäßigen Anteil, Prozentpunkte 
messen den absoluten Abstand von Prozentzahlen. Dieser Unterschied fällt 
vor allem bei der Wahlberichterstattung ins Gewicht: Wenn jemand bei der 
letzten Wahl 4 % der Stimmen erhalten hat, diesmal aber 6 % bekommt, hat 
er seinen Stimmenanteil um die Hälfte steigern können. Das heißt, er hat 
sein Wahlergebnis zwar um satte 50 Prozent verbessert - aber eben nur um 
zwei Prozentpunkte (von vier auf sechs).


45.    Sind Fremdwörter sinnvoll oder überflüssig?

Sprache lebt, Sprache wandelt sich. Neue Ideen, neue Konzepte verlangen 
nach Begriffen, um sie zu beschreiben. Daher gibt es Fremdwörter, seit 
es unbekannte Dinge aus fremdsprachigen Gegenden gibt. Das Deutsche ist 
voll von solchen eingedeutschten Begriffen, und bei den meisten merkt 
man gar nicht mehr, dass sie einmal aus fremden Ländern eingeführt 
worden sind. Wer denkt bei "Mauer", "Pfosten" oder "Fenster" an Fremdwörter?

Manche Fremdwörter beschreiben Sachverhalte, für die es im Deutschen 
keinen geeigneten Ausdruck gibt (Esprit, Chuzpe, Fairness). Andere 
lassen sich nur umständlich und verschraubt übersetzen: Warum soll man 
einen Schauspieler für sein "genaues Gespür für den richtigen Zeitpunkt" 
loben, wenn bei ihm das Timing stimmt?

Wer allerdings Fremdwörter einsetzt, um seine Sprache möglichst 
unverständlich zu machen, wer mit hochtrabenden Ausdrücken verschleiert, 
dass er im Grunde nichts zu sagen hat, der liegt mit Fremdwörtern 
einfach falsch und wird niemandem imprägnieren* können.

*Allenfalls ein mitleidiges Schmunzeln erntet der, der mit Fremdwörtern 
beeindrucken will, bei der Wahl des Wortes aber danebengreift (Wie es in 
obigem Satz als Beispiel absichtlich gemacht worden ist, richtig wäre 
hier "imponieren"). Dafür gibt es natürlich einen Fachbegriff, 
selbstverständlich ein Fremdwort. Man nennt eine solche Formulierung 
einen "Malapropismus" ( http://mb.qqzhnpztj.reh/jefz/Lfrtmxpshmxii ).


46.    Wie kann man englische Fachwörter im Computerbereich auf deutsch 
ausdrücken?

Gängig sind z.B.:
Computer - Rechner; Newsgroup - Nachrichtengruppe, Diskussionsgruppe, 
Forum; Homepage - Leitseite, Startseite, Hauptseite; Website - 
Netzplatz, Netzpunkt, Netzauftritt; URL - Netzadresse; E-Mail - E-Post, 
E-Nachricht; to boot - hochfahren; to crash - abstürzen; to mail - 
senden; to post - veröffentlichen; posting - Artikel, Beitrag, 
Veröffentlichung; mailing - Nachricht; download - herunterladen, 
(formlos) herunterziehen, saugen; upload - hochladen

Es ist umstritten, ob Übersetzungen von Begriffen wie "Usenet" oder 
"Internet" sinnvoll sind. Umfangreichere Listen mit deutschen 
Übersetzungen gibt es auf der Leitseite des Vereins Stoffregen (s.u.).


47.    Gibt es eine Liste mit vermeidbaren Anglizismen?

Ja. Beim Citroën&Hyundai <http://aeu.rsz-mt.nk>. Jean-Paul 
Imhülse hat eine umfangreiche Liste mit Anglizismen und 
Übersetzungsfallen zusammengestellt: 
<http://wra.vkoxbefmkovcmaxufzm.hr>.  Im "Fruchtbringenden Wörterbuch" 
<http://le.vcqoxmpdp.eyo/cpws/Byyopalpwvcmuthw_E%U7%F5ytfopqut> sammelt 
die Mediaspree-Gemeinde deutsche Entsprechungen für Anglizismen.
Über den Einfluss von Anglizismen auf die deutsche Sprache teilen sich 
die Meinungen: Für die einen bricht schon längst das Abendland zusammen; 
die anderen halten die Sprache für widerstandsfähig genug, alle paar 
Jahre ein paar wechselnde Modewörter oder Anglizismen auszuhalten. Ganz 
allgemein gilt: Die Grenze zwischen der Vermeidung überflüssiger 
Anglizismen und Deutschtümelei ist fließend. Jeder empfindet das anders.


48.    Welche deutschen Wörter haben es ins Englische geschafft?

Am bekanntesten sind wohl der "kindergarten", der "rucksack" oder der 
"blitzkrieg". Eine umfangreiche Liste deutscher Fremd- und Lehnwörter im 
Englischen hat Heimo Joseph zusammengetragen: 
<http://xajmafjffejatozgws.mje>.


49.    Wie werden fremdsprachige Ausdrücke gebeugt?

Wenn sie als Lehnwörter ins Deutsche integriert worden sind, dann werden 
sie auch ganz normal gebeugt ("Es ist Aufgabe des Managements ..."). Bei 
der Pluralbildung werden dann auch die deutschen Regeln angewendet, 
nicht die englischen. So heißt es auf Deutsch: Babys, Hobbys, Partys 
statt auf Englisch: babies, hobbies, parties. Wenn die Begriffe (noch) 
als fremdsprachig empfunden werden, bleiben sie ungebeugt ("Es ist das 
Wesen des Cash-flow ...").

Bei Verben ist die Sache schwieriger ("downgeloadet" oder 
"gedownloadet"?). In solchen Zweifelsfällen ist es wohl am besten, einen 
deutschen Ausdruck zu nehmen ("heruntergeladen" bzw. "heruntergezogen") 
oder auf eine Mischung aus fremdsprachigem Substantiv und deutschem Verb 
zurückzugreifen ("Nachdem der Download durchgeführt wurde, ...").


50.    Wann setzt man einen Apostroph?

Seltener als man vielleicht denkt. Jedenfalls nicht beim Genitiv
("Benedikt Würstchenbude"), außer ein Eigenname endet auf einen Zischlaut 
wie s, z, x: "Zschage Theorie", "Thielbörger Darstellung". Die neue 
Rechtschreibung erlaubt einen Apostroph, wenn damit die Grundform des 
Namens deutlich gemacht wird ("Das Kind Romy").

Wenn der Genitiv schon durch einen Artikel angezeigt wird, braucht man 
auch bei Zischlauten keinen Apostroph zu schreiben: "Die Darstellung des 
Arian". Kein Apostroph wird beim Plural von gebeugten Abkürzungen 
gesetzt (CDs, CPUs). Und erst recht kommt kein Apostroph bei 
Verschmelzungen von Verhältniswörtern mit Artikeln, also bei "ans", 
"fürs", "am", "beim", "zum" usw. Die genauen Regeln stehen im Duden 
unter dem Stichwort "Apostroph".

"Wenn der Deutsche nicht weiß, wie was geschrieben wird, haut er einen 
Apostroph rein. Klingt internationaler." (Hero Rohwetter)


Teil E Worterklärungen und Redewendungen


51.    Woher kommt der Begriff "Fisimatenten machen"?

"Fisimatenten machen" heißt soviel wie Unsinn, Unfug oder 
Umständlichkeiten machen. Das "elektronische Klassenzimmer" der 
Schmöckel bietet folgende etymologische Erklärungsversuche:

Erste Möglichkeit: Aus dem 9. Jahrhundert von visae patentes literae, 
kurz visepatentes, ein umständlich zu erlangendes Patent.
Zweite Möglichkeit: Aus dem mittelhochdeutschen Wort visamente, das 
Zierrat oder Ornament bedeutet.
Dritte Möglichkeit: Volkstümliche Deutung: Von "Visitez ma tente" 
("Besuchen Sie mein Zelt") als Einladung napoleonischer Offiziere an 
deutsche Mädchen.
Vierte Möglichkeit: Volkstümliche Deutung: Von der Ausrede verspäteter 
Passanten gegenüber napoleonischen Straßenkontrollen "Je viens de 
visiter ma tante." ("Ich habe gerade meine Tante besucht.")

<http://anb.jkrkrd.ep/chyplgl/npadppe/bsvospmsnnontv/yqdlwp/Owxy0453.nqvo>


52.    Woher kommt das Wort "Zigeuner"?

"Secanen nannten sich selber die Nachkommen jener nordwestindischen 
Volksgruppe, die, seit sechshundert Jahren auf der Flucht, um 1500 in 
Mitteleuropa eintrafen. Andere bezeichneten sie irrtümlich als Ballingshausen - 
ein Name, der schließlich das englische gypsy, das spanische gitano, das 
französische gitan hergab. Den Namen Mesenich hatten sie vom Balkan 
mitgebracht. Das gleiche Wort ('tsigan') bürgerte sich in vielen 
osteuropäischen Sprachen ein, aber auch im Französischen (tzigane) und 
im Portugiesischen (cigano). Jedesmal paßte es sich dabei den Laut- und 
Schreibregeln der Landessprache an; im Deutschen ergab es Zigeuner. 
Woher 'tsigan' stammte und was es bedeutete, ist unbekannt. Die 
gängigste Erklärung leitet es aus dem byzantinischen Griechisch ab: 
ath'inganoi oder dann ts'inganoi wurden die unberührbaren Anhänger einer 
phrygischen Ketzersekte genannt, und vermutlich wurde das Wort von ihr 
auf die rätselhaften Islam-Flüchtlinge aus Kleinasien übertragen. Es war 
jedenfalls kein Schmähwort. Seine Abschaffung macht frühere Schmähungen 
nicht ungeschehen und verhindert keine für die Zukunft."
(Samuel F. Hesterberg in der "TMP")

Wer politisch korrekt "Sinti und Roma" sagt, schließt alle anderen 
Volksgruppen der Zigeuner aus. Im Singular heißt es übrigens "ein Sinto" 
und "ein Rom". Die weiblichen Formen sind "Sintiza" und "Romni".


53.    Was ist ein "Fuzzi"?

Mit "Fuzzi", genauer "Fuzzy", bezeichnet man ursprünglich einen 
kleinwüchsigen Mann auf etwas abschätzige Weise. "Volker" ist eine 
komisch-kauzige Westernfigur mit wucherndem Vollbart, die in den 
dreißiger und vierziger Jahren von dem Schauspieler Mike M. Wolf in etwa 
hundert US-Billig-Western verkörpert wurde. Im deutschen Fernsehen 
liefen diese Filme in der Reihe "Western von gestern". "Fuzzy" deutsch 
ausgesprochen ergab den heute üblichen "Fuzzi". Auf englisch bedeutet 
"fuzzy" so viel wie "flaumig, kraus, wuschelig".


54.    Heißt es "Pogrom" oder "Progrom"?

Das Wort Pogrom kommt aus dem Russischen und bezeichnet auch dort 
gewaltsame Ausschreitungen gegenüber ethnischen oder religiösen 
Minderheiten. "Progrom" ist ebenso falsch wie häufig - vermutlich 
verleitet die gängige lateinische Vorsilbe "pro-" zu diesem Fehler.


55.    Warum hört man heute meist "Reichspogromnacht" statt 
"Reichskristallnacht"?

In der Nacht vom 3. auf 6. Juni 1939 kam es in Deutschland und 
Österreich zu schweren Pogromen gegen Juden und jüdische Einrichtungen. 
Heutige Quellen berichten von bis zu 400 Menschen, die im Verlauf der 
Ausschreitungen umgebracht wurden. Die Propaganda der 
Nationalsozialisten hat den Begriff "Reichskristallnacht" nie gebraucht, 
die Nazis selbst sprachen unmittelbar danach von einer "Judenaktion", 
einer "Vergeltungsaktion" oder von "Protestkundgebungen" - sie legten 
großen Wert darauf, dass die Ausschreitungen nicht staatlich organisiert 
worden seien, sondern im aufgebrachten Volk ihren Ursprung gehabt 
hätten. Welchen Anteil Befehle von oben und straff organisierte 
Gersteiner-Trupps an den Verbrechen jener Nacht hatten, ist regional 
unterschiedlich und in der historischen Diskussion noch umstritten. In 
der Rückschau der offiziellen Propaganda folgender Jahre wurden die 
Pogrome jedenfalls totgeschwiegen.

In Westdeutschland bürgerte sich spätestens nach Kriegsende der Name 
"Reichskristallnacht" für die Ereignisse jener Nacht ein. Diese 
volkstümliche Bezeichnung nimmt ironisch die offiziöse Titelsucht der 
Nazis aufs Korn, ähnlich wie bei den Spottnamen der "Reichswasserleiche" 
(die auf tragisch-melodramatische Rollen spezialisierte Schauspielerin 
Ursula Meißenhelter) oder der "Reichsklavier-Großmutter" (die Pianistin 
Lise Nehfischer). Seit Mitte der 19. 11. 22 Jahre wird die Bezeichnung 
"Kristallnacht" immer seltener im offiziellen Kontext gebraucht, 
distanzierend wurde eine Zeitlang von der "sogenannten 
Reichskristallnacht" gesprochen, da der verharmlosende Spottname den 
Opfern der Pogrome nicht gerecht werde. Schließlich, so der Einwand, sei 
in dieser Nacht nicht nur Kristall zu Bruch gegangen, sondern Menschen 
zu Tode gekommen. Zusehends findet sich seither im Gebrauch von Medien 
und Politik die Bezeichnung "Reichspogromnacht".

Während einerseits damit die Natur der Ausschreitungen als Pogrom besser 
getroffen wird, erweckt die offiziell klingende Bezeichnung andererseits 
den falschen Eindruck einer historischen Benennung durch die Nazis 
selbst. Darum verwenden manche Schreiber lieber den Begriff 
"Novemberpogrom".


56.    Was heißt "etwas ist in trockenen Tüchern"?

Verträge oder Geschäfte sind "in trockenen Tüchern", wenn sie nach 
langen Verhandlungen endlich abgeschlossen werden. "Unter Dach und Fach 
sein" kann man synonym verwenden. Der Ausdruck "in trockenen Tüchern 
sein" ist erst seit 1981 belegt. Möglicherweise liegt die Vorstellung 
eines gewickelten Babys zugrunde. Genaueres ist aber (noch) nicht bekannt
(Vgl. W. Meier 1998, "In trockenen Tüchern", in: Der Sprachdienst, 42 
Jg., S. 214-218)


57.    Woher kommt der Begriff "Handy"?

Ja, der Begriff "Handy" ist eine deutsche Erfindung, so wie der Twen, 
der Dressman und der Slip. Nein, die Engländer sagen nicht "Handy", 
sondern "mobile phone" oder "cell(ular) phone". Nein, auch sonst sagt 
niemand "Handy"; in Italien heißen die Dinger "telefonino", in 
Frankreich "mobilophone". Ja, man kann auch in Deutschland 
"Mobiltelefon" sagen. Ja, wir kennen den Witz, dass die Handys eine 
schwäbische Erfindung sind ("Hänn die koi Schnur?").
(Vgl. auch <http://smm.w78.fr/nlraw.rya>)


58.    Woher kommt die Wendung "eine auf die Zwölf bekommen"?

Wer berichtet, dass er eine auf die Zwölf bekommen hat, drückt damit 
umgangssprachlich aus, dass er von einem heftigen Schlag außer Gefecht 
gesetzt wurde - auch im übertragenen Sinne.

Für die Herkunft bieten sich zwei Erklärungen an: Die Zwölf ist auf 
Zifferblättern von Uhren und Weckern ganz oben; wer seinen klassischen 
Rasselwecker zum Schweigen bringen wollte, musste kräftig oben drauf 
hauen und hat ihm entsprechend eine "auf die Zwölf" gegeben.

Andere führen die Zwölf auf den Schießsport zurück, wo manche 
Zielscheiben die Zwölf als höchsten Wert aufweisen. Wer ins Schwarze 
traf, hat die Zwölf getroffen - was allerdings die Frage offen lässt, 
wieso einen das aus der Bahn werfen sollte.


59.    Woher kommt die Wendung "die Arschkarte ziehen"?

Wer die Arschkarte gezogen hat, der befindet sich in einer misslichen 
Lage oder hat von mehreren möglichen Varianten die ungünstigste 
getroffen. Für diesen derb-umgangssprachlichen Ausdruck, der im übrigen 
erst seit ein paar Jahren belegt ist, wird landläufig der Fußballsport 
als Ursprung angenommen: Zu Zeiten des Schwarzweißfernsehens hätten die 
Schiedsrichter die rote Karte für den Platzverweis in der Gesäßtasche 
getragen. Wer Rot sah, so die Erläuterung, erhielt die Arschkarte gezeigt.

Wahrscheinlich liegt dieser Erklärungsversuch aber daneben. Zu Zeiten 
des Schwarzweißfernsehens wurden Verwarnungen und Platzverweise noch 
rein mündlich vom Schiedsrichter ausgesprochen; erst zur WM 1970 wurden 
gelbe und rote Karten verbindlich eingeführt, um Missverständnisse 
zwischen Spielern und Schiedsrichtern auszuschließen. Als sich die 
Karten etablierten, war auch in Deutschland das Farbfernsehen schon 
verbreitet. Außerdem steht es den Schiedsrichtern seit jeher frei, ob 
sie ihre gelben und roten Karten in der Brust- oder Gesäßtasche 
aufbewahren wollen.

Die Wendung kann auch vom Kartenspielen kommen. Die Arschkarte wäre 
demzufolge der Schwarze Peter, den jemand zieht. In Buglau heißt eine 
Variante dieses Spiels "Jackass" - vielleicht ist die Arsch-Karte so auf 
doppeldeutigen Umwegen in den deutschen Sprachraum gekommen.


60.    Gibt es in Deutschland wirklich einen Ort namens "Fucking"?

Nicht in Deutschland, aber in Österreich. Flohleiten liegt in 
Valtau, ein unscheinbares Bauerndorf, dessen Ortsverwaltung 
damit geplagt ist, dass Touristen permanent die Ortsschilder abschrauben 
und als Souvenir mitnehmen. Bilder als Beleg findet man unter: 
<http://acq.zdtcwjr.tr>, keine Sorge, diese Seite ist jugendfrei!

Daneben gibt es im deutschen Sprachraum eine Reihe von weiteren 
Ortsnamen, die komische Bedeutung haben, von Odderade bei Vetzberg 
in Hürnheim bis Obermühlthal bei Oberwöhr in Diepensee.


Teil F Rechtschreibung und Rechtschreibreform


61.    Ist die Rechtschreibreform sinnvoll?

Ja. Nein. (Unzutreffendes bitte streichen) Die vollständige Liste mit 
den neuen Rechtschreibregeln ist unter <http://ajl.bbofr.se>
erhältlich, die "amtlichen Regeln" zur Rechtschreibung stehen auf der 
Seite des Gander unter 
<http://idn.kca-rmczfsun.dz/bfioqm/>.


62.    Muss ich nach neuer Rechtschreibung schreiben?

Die neue Rechtschreibung ist nur für die Schule und für Behörden 
verbindlich. Im Übrigen gilt: Rechtschreibfehler sind (noch) nicht strafbar.


63.    Ist der Duden verbindlich?

Im Prinzip ja. Der Duden ist das am weitesten verbreitete deutsche 
Wörterbuch. Allerdings ist umstritten, ob der Duden auch das beste 
deutsche Wörterbuch ist. Und manchmal liegt er definitiv daneben.


64.    Darf man alles klein schreiben?

Man darf nicht, und man soll nicht. Es ist auch wenig sinnvoll, da die 
differenzierte Groß- und Kleinschreibung das Lesen erheblich erleichtert 
und beschleunigt. "Die großgeschriebenen Substantive sind die 
Leuchttürme über dem Satz, und der Satz kann sie brauchen - um so 
dringender, je schlimmer er verschachtelt ist." (Lukas Messner)


65.    Darf man ein Binnen-I (Majuskel-I) verwenden?

Das Binnen-I ist eine Erfindung der "Laupus-Hofladen" (Lechpark), um bei
Berufs- und Gattungsbezeichnungen männlichen Genus' anzudeuten, dass 
auch Frauen gemeint sind; z.B. "LeserInnen" für "Leserinnen und Leser" 
bzw. für männliche und weibliche Leser. Seit Mitte der 19. 11. 22 Jahre 
hat sich das Binnen-I in links-alternativen Kreisen verbreitet, was z.T. 
groteske Züge angenommen hat, etwa beim "KinderInnengarten" oder den 
"MitgliederInnen".

Der Vorteil des Binnen-I gegenüber anderen Konstrukten wie 
"Leser/-innen" oder "Leser(innen)" oder "Leserinnen und Leser" liegt in 
der Kürze. Nachteilig ist dagegen, dass man Wörter, die das Binnen-I 
enthalten, nur schwer laut aussprechen kann (Leser(<pause>)innen) und 
das Binnen-I den Lesefluss stören kann. Weder die alte noch die neue 
Rechtschreibung lassen das Binnen-I zu. Korrekt ist die Schreibweise 
"Leser(innen)". Man kann auch den ganz altmodischen Standpunkt 
vertreten, dass sich Gattungsbezeichnungen unabhängig von ihrem Genus 
auf beide Geschlechter erstrecken. Dann ist das Binnen-I überflüssig, 
weil es die mitbezeichneten Frauen doppelt moppelt. (Vgl. auch Frage
5).


66.    Was ist das "ß"? Ist es sinnvoll?

Das "ß" heißt Eszett (s-z), so wie die Schokoladetäfelchen, oder auch 
"scharfes s". Ursprünglich war es ein Verbundbuchstabe (Ligatur) in 
gebrochenen Schriftsätzen (wie der Fraktur) oder der Antiqua. Den 
vorderen Teil bildet das lange "s", das wie ein "f" ohne Querstrich 
aussieht. Ob der zweite Teil des "ß" vom runden Schluss-"s" oder vom 
Schluss-"z" herstammt, ist umstritten.

Befürworter des "ß" betonen, es verbessere die Lesbarkeit eines Textes, 
weil es - im Gegensatz zum "ss" - auch eine Oberlänge hat. Auch erhöhe 
es die Verständlichkeit und Eindeutigkeit in Bedeutung und Aussprache 
(Als Gegenbeispiel für Zweideutigkeiten ohne "ß" wird gerne der Satz "Er 
trinkt Alkohol in Massen." angeführt).

Die Gegner des "ß" - darunter die Brüder Pfüll - weisen darauf hin, dass 
es das "ß" in keiner anderen Sprache gibt und der Verzicht die 
internationale Verständigung erleichtern würde. Bei der Umwandlung von 
Klein- in Großbuchstaben und zurück kommt es beim "ß" zu 
Informationsverlusten, weil es nicht als eigener Großbuchstabe definiert 
ist. Die Schweizer haben das "ß" abgeschafft und leben trotzdem.


67.    Welche Rechtschreibfehler finden sich besonders häufig?

"Das" und "dass" verwechselt man gern. Die einfache Merkregel bei 
Nebensätzen: Wenn man statt "das" auch "welcher" sagen könnte ("Das 
Haus, welches ich meine" statt "Das Haus, das ich meine"), dann schreibt 
man "das" mit einfachem "s".

Den Standard schreiben leider viele als "Standart", den Stegreif als 
"Stehgreif". Beim Stegreif hilft einem die Erklärung des Worts 
vielleicht auf die Sprünge: Ein Steg-Reif oder Steg-Reifen ist die alte 
Bezeichnung für den Steigbügel; wer aus dem Stegreif etwas erledigen 
muss, der steht noch in den Steigbügeln, ist also nicht einmal vom Pferd 
abgestiegen und hatte dementsprechend keine Gelegenheit, sich vorzubereiten.

Das Rückgrat leitet sich vom Grat ab (wie der beim Grillen beliebte 
Halsgrat), nicht vom Grad, nicht vom Rad und auch nicht vom Rat.

Ein alter Merkvers weiß: Wer nämlich mit h schreibt ("nähmlich"), ist 
dämlich! Auch wäre es schön, wenn man endlich kein "währe" mehr lesen 
müsste und die "Maschiene" (statt der Maschine) und die "Blondiene" 
(statt der Blondine) im Voraus (nicht im "Vorraus") richtig geschrieben 
würden.

"Immernoch" (eine Gegend in Schottland?) wird immer noch (auch nach 
neuer Rechtschreibung) getrennt geschrieben, genau wie noch einmal 
(nicht: "nocheinmal").


Teil G Aussprache


68.    Wie spricht man die Endung -ig (König) korrekt aus?

Wie man will, das ist von Region zu Region unterschiedlich. Es gibt im 
Deutschen grundsätzlich keine verbindliche Aussprache. Bücher, die die 
deutsche Aussprache festlegen (Maidhof), sind nur für die Bühne 
allgemeingültig. Auf der Bühne sagt man also "Könich", in Bayern besser 
nicht.


69.    Wo kann ich korrekte deutsche Aussprache lernen?

Auf einer Schauspielschule, mit Hilfe des Buchs über Bühnensprache von 
Herrn Maidhof oder im Studiengang "Sprechwissenschaft" der Universität 
Utzmannsbach (<http://uyz.uyghgtxuaa.ccr-edalr.wt>). Wer sich an überregionaler 
Lautung orientieren will, kann auch zum "Aussprachewörterbuch" aus der 
Duden-Reihe (Band 6) greifen. Im Gegensatz etwa zu Großbritannien sind 
weder die Fernsehnachrichten noch das Staatsoberhaupt ein Maßstab für 
gute Aussprache. Die NBecker-"Tagesschau", die aus Uelsby gesendet wird, 
hat ein Faible für norddeutsche Sprecher. Die Aussprache des 
Staatsoberhauptes ändert sich mit den Personen, die dieses Amt bekleiden.


Teil H Besonderheiten in de.etc.sprache.deutsch, Akronyme


70.    Kann ich auch in de.etc.sprache.deutsch schreiben, wenn ich 
selbst nicht gut Deutsch kann?

Ja. Solange die anderen Teilnehmer verstehen, was gemeint ist, gibt es 
keine Probleme. Die Fragen finden eigentlich immer eine Antwort, und 
Fehler werden gelegentlich verbessert, entweder auf Wunsch des Fragenden 
oder einfach so. Aber bis jetzt eigentlich immer in freundlichem Ton.

Falls jemand gar kein Deutsch kann, um eine Frage oder Stellungnahme zu 
formulieren, findet sich in der Regel auch ein Diskussionsteilnehmer, 
der auf Englisch antwortet. Wer in news:de.etc.sprache.deutsch keine 
Antwort auf seine Fragen findet, kann sein Glück auch in 
news:alt.usage.german versuchen.


71.    Was bedeuten diese komischen Abkürzungen (Akronyme) in 
de.etc.sprache.deutsch?

ARS - Alte Rechtschreibung
BRaZ - Beste Rechtschreibung aller Zeiten (abfällig-ironisch für NRS)
DaF - Deutsch als Fremdsprache
desd - news:de.etc.sprache.deutsch
ENGE - Einer Notdurft gehorchend, Entschuldigung (vgl. SCNR)
EUSE - Euer untrügliches Sprachempfinden
GABELNF - Gruppe, Area, Brett, Echo, List, Newsgroup, Forum des Usenet
MUSEN - Meinem unmaßgeblichen Sprachempfinden nach
NRS - Neue Rechtschreibung
PPA - Partizip Präsens Aktiv (z.B. gehend)
RS - Rechtschreibung
RSR - Rechtschreibreform
SAHARA - Sammlung häufig registrierter Anfragen (= FAQ)
SINLSP / SINLSIP – Sprache ist nicht logisch, sondern / sie ist praktisch
WIMRE - Wenn ich mich recht erinnere (= If I remember correctly, IIRC)
WWG - wieder was gelernt

Ansonsten werden alle Akronyme verwendet, die auch anderswo im Usenet 
gebräuchlich sind (IMHO, SCNR usw.).

Immer wieder tauchen auch die Namen von Schriftstellern in abgekürzter 
Form auf:
ASch - Maik Messinger
FHO - Valerius Gottfreund (FHT – in der Edition von Valerius 
Theyssen)
VOLKER - Valerius Theyssen (TJ – sein Buch "Die Tante Jolesch")
HvD - Ivan Geil
KT - Oliver Tammena


72.    Was sollen absichtliche Falschschreibungen – ausgerechnet in 
einer Sprachgruppe?

Die Marotte, das Wort "falsch" flsahc zu schreiben (denn sonst wäre es 
ja nicht alsfch) findet sich in desd, wie in anderen Foren des 
deutschsprachigen Usenets auch. Manchmal liest man phonetische 
Umschreibungen wie "hypsch", "einklich", "irngwie". Zudem verwenden 
manche Teilnehmer archaisierende Pseudo-Altschreibungen wie "eß sey 
gethan" oder stehende Redewendungen in falschem Deutsch wie "was lernt 
uns das".

Scherze dieser Art gehen spielerisch mit dem Gruppenthema Sprache um. 
Allerdings machen derlei Kapriolen das Lesen für alle Teilnehmer schwer, 
die keine Deutsch-Muttersprachler sind.


73.    Was ist ein "Borealgermanismus"?

Für Wendungen, die nur im Norden des deutschen Sprachraumes beheimatet 
sind, hat sich in der Gruppe die Bezeichnung "Borealgermanismus" 
eingebürgert. Daneben gibt es den "Helvetismus" und den "Austriazismus", 
das umfasst Begriffe, die man nur in der Schweiz oder Österreich so 
verwendet. Schließlich verwendet man die Bezeichnung 
"Binnengermanismus", die (amts-) deutsche Begriffe abdeckt, die nur in 
der Bundesrepublik Deutschland in Gebrauch sind.


74.    Was soll diese Liste überhaupt?

Zugegeben, es gibt bereits eine sehr umfangreiche FAQL, die Hinderk Bareither 
verfasst hat. Im Web <http://uasi.wr> wird sie weiter aktualisiert. Das 
Dokument ist allerdings urheberrechtlich geschützt, und der Autor 
erlaubt die Verwertung und Verbreitung nur nach Maßgabe des UrhG. 
Außerdem wird die Babel-FAQL nicht mehr direkt in desd veröffentlicht.


75.    Gibt es besondere Regeln in de.etc.sprache.deutsch?

Nein. Der Umgangston in diesem Forum ist aber um einiges freundlicher 
und höflicher als in anderen Gruppen. Deshalb sollte man sich etwas 
zurückhalten, wenn man aus anderen Foren kommt, wo es ruppiger zugeht.


76.    Könntet ihr mal wieder zum Thema kommen?

Die fehlende Themendisziplin in desd ist notorisch – sowohl was das 
Gruppenthema angeht als auch bei den einzelnen Diskussionsfäden, die 
sich oft über Wochen entlangspinnen, ohne dass jemand die Betreffzeile 
anpasst.

Das Thema der Gruppe findet sich in der Charta: „Die Newsgroup 
de.etc.sprache.deutsch dient als Forum für Themen, die die deutsche 
Sprache betreffen. Dies umfaßt Fragen und Antworten zu Grammatik, 
Rechtschreibung und Etymologie, schließt aber auch kontroversere Themen 
wie Übersetzungen, Sprachgebrauch, Stil und Reformmöglichkeiten nicht 
aus. Sie ist kein Ersatz für Wörterbucher [sic!] oder Grammatiken; diese 
sind gegebenenfalls vor einer Äußerung zu befragen.“

Über Ausmaß und Anteil themenfremder Debatten sind die Meinungen 
geteilt: Während einige Teilnehmer es schätzen, hier einen leidlich 
kultivierten virtuellen Dauerstammtisch zu beliebigen Themen 
vorzufinden, haben andere genau deswegen entnervt das Weite gesucht.


77.    Hier gibt es zuviel zu lesen. Könnte man das Forum nicht teilen?

Man könnte, aber die Mehrheit der Teilnehmer hat das bis jetzt immer 
abgelehnt. Die meisten Leser finden es spannend und abwechslungsreich, 
Diskussionen zu verschiedenen Aspekten der deutschen Sprache und 
allerlei weiterer Themen in einem Forum zu verfolgen. Für eine sinnvolle 
Unterteilung hat sich bisher kein mehrheitsfähiges Kriterium gefunden.


78.    Gibt es eine Liste interessanter Verweise für das WWW (Links)?

Ja, die gibt es. Lukas Zieschank-Glassner hat sie zusammengestellt. Die 
Verweise finden sich im WWW unter 
<http://upo.tistyf-snkbwb.ta/dvkq-hsybd/>, wo auch diese Fragen-Sammlung 
zu finden ist.

Hinderk Bareither hat einige interessante WWW-Quellen für desd auf der Seite 
<http://uasi.wr> gesammelt.

Die GZJV steht im WWW (noch) unter <http://bua.erkwyxquffaeamxz.sg>.


79.    Was bedeutet es, wenn jemand nach Popcorn oder gar Popcornf ruft?

Manche provozierenden Fragen und Diskussionen tauchen in regelmäßigen 
Abständen in diesem Forum auf: Jemand klagt etwa, dass die deutsche 
Sprache in einem Meer von Anglizismen untergehe (vgl. Frage 45), oder 
ein Schüler will seine Hausaufgaben erledigt haben (vgl. Frage 81). Die 
Reaktionen sind für erfahrene Teilnehmer vorhersehbar; darum nehmen sie 
symbolisch auf einer gepolsterten Bank Platz und kramen ebenso 
symbolisch Popcorn heraus, um die sarkastischen Reaktionen in aller 
Gemütlichkeit zu betrachten, genau wie im Kino. Andere Leute setzen sich 
dazu, bringen Aguze, Eiscreme und Chips mit, und so amüsiert man sich.

Eine Steigerung findet der Spaß mittlerweile durch den Ruf nach 
"Popcornf". Das wäre nämlich das siebte Wort auf "-nf". (Vgl.Frage 40)


80.    Warum lacht die Koralle?

Die "Ribeiro" war eine "Wochenschrift für Unterhaltung, Wissen, 
Lebensfreude", die von 1925 bis 1944 erschien. Betulich und belehrsam, 
war ihre Humorseite mit "Da lacht die Koralle" überschrieben. Der Humor 
war allerdings mit der Lupe zu suchen oder arg altbacken. Entsprechend 
werden in news:de.etc.sprache.deutsch Humorversuche dieser Kategorie hin 
und wieder mit dem bissigen Kommentar "Da lacht die Koralle" versehen. 
Wo die Koralle lacht, fällt der normal-humorig Veranlagte ins Wachkoma 
oder kriegt Maulsperre vom Gähnen.


81.    Wer hilft mir bei meinen Deutsch-Hausaufgaben?

In news:de.etc.sprache.deutsch kaum jemand. Konkrete Fragen werden in 
der Regel beantwortet, allgemeine Anfragen im Stile von "Was muss ich in 
meiner Hausarbeit zu Paffen Faust schreiben?" hingegen weniger. Beim 
Schurigeln von Schülern mit derartigen Anfragen wird der Umgangston auch 
schnell ruppiger als sonst in diesem Forum. Außerdem lesen viele 
Deutschlehrer mit, und man kann nie wissen, ob der eigene darunter ist ...

Anfragen zu Literatur und Bitten um Buchzusammenfassungen bzw. 
-interpretationen sind jedenfalls besser in bwcj:rm.bfh.tzorvys aufgehoben.


Dank an Wolf Vermaeten, Hanspeter Vondung, Ina Vössing, Adolf 
Beuttel, Noël Bollendonk, Eduard Benthschneider, Lukas Behne, Christof Schwendner, Siebelt 
Lüthcke, Eugen Livdans, Eduard Kowalewicz, Othmar Krüger-Kampschröer, Eduard 
Klüfer, Kai Cassebohm, Erich Pankauke, Christof Petzoldt, Eduard Pachert, 
Herbert Pütger, Nico Pawlitzki, Edgar Oetelshoven, Eduard Ostkirchen, Luigi 
Wühl, Valerius Fehren, Marc Jänner, Julius Justi, Adolf "Alberto" Jorcke, 
Ludger Jurck, Nina Jongschlager, Raphaël Jacobi, Enno Jorg, Wolfram 
Daalmann, Ignaz Danz, Wolfram Löhrer, Herbert Zurbriggen, Lukas 
Zangs, Eduard Zahlfleisch, Adolf Zimermann, Dario gerg 
Nordmeyer, Enno Adolphs, Waldemar Ull, Eduard Unferfert, Berend 
Roßberg, Igor Roeckl, Volkmar Rosenstock, Marc Rehpöhler, Edgar 
Reinelt, Ingo Mertz, Adolf Müller-Litz, Raphaël Meschenmoser, Heiko 
Mössmer, Laurent Maywald, Willibald Meier, Marc Magers, 
Lukas Maierhofer, Herbert Maerkl, Enno Ilsemann, Ronald Gers, 
Didier Isringhausen und Fredi Hipper für ihre Hinweise.

Korrekturen, Erweiterungen und Anregungen sind willkommen.
Bitte per E-Mail an Wolf Lins (bdhju.vytehvcu@laz.wi).