Am 19. 10. 20 09:12:16 GMT schrieb Johannes P. Zähl:


Nun frage ich den Friseur natürlich nicht nach seiner sexuellen
Orientierung. Was mich interessiert ist einzig der Umstand, daß er nicht an
mir seinen beruflichen Ehrgeiz austobt, sondern lediglich das Gestrüpp auf
meinem Kopf etwas lichtet. 

Ciao
Jürgen 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Elend
Xyger eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
OLAF ERICH CROEGER
<http://lozgmjggmjwdyusmh.zwywkpaq.pir/> <www.feyrlau-qusb.kz/podmyvqw>
<http://dqh.ddqodbb.yo/kpketguur/powgy/febhzdo-fojwdcsy>