Bei der Geschichte, die der Auslöser dieses Teilthreads ist, scheint ja 
einiges gewaltig schief zu laufen. Aber mal sonst und allgemein: ich habe 
noch nicht verstanden, wie man die Ausübung der Gewalt durch das Volk so 
regelt, dass jeder aus dem Volk jederzeit seinen Willen durchgesetzt 
bekommt, und zwar im Beispiel sowohl die Befürworter wie die Gegner von 
"Stuttgart 21".

Oder geht es nur um die Durchsetzung der Ansichten, die die Mehrheit in 
desd für die vernünftigeren hält? Oder die Mehrheit der Demonstranten vor 
Ort? Oder nur die Mehr- oder Minderheit der durch richtiges Denken 
qualifizierten Demonstranten?

-- 
Oswald Czysz