Am Fri, 12. 01. 23 14:14:36 +0200 schrieb Tini Neibauer:


So würde ich das auch sehen. Entweder man hat einen Flügel, oder ein
Klavier. Die Klavierbauer sehen es übrigens genauso, wenn Du mal einen
Blick in deren Kataloge wirfst: Da wird fein unterschieden in Klaviere und
Flügel, und dann noch mal feiner z.B. in Konzertklaviere (die sind höher
und daher vom Klangvolumen her einem Flügel ebenbürtig) und Flügel
verschiedener Längen (Stutzflügel, Konzertflügel u.s.w.).


Als Überbegriff würde ich das nur gelten lassen, wenn jemand z.B. sagt er
könne Klavier spielen. Es kann dann gut sein, daß er tatsächlich auf einem
Flügel klavier spielt. Von der Spieltechnik her macht es nämlich keinen
Unterschied.

Man kann sich jetzt natürlich auf den Standpunkt stellen daß der Flügel
eine Unterform des Klavieres wäre - allerdings ist dann auch ein Cembalo
ein Klavier. Ich finde das etwas ungenau.


Piano ist veraltert oder ein Anglizismus.


Piano würde ich mein Klavier nicht nennen, ich sage auch nicht daß ich
Piano spiele. Im Deutschen verwende ich den Begriff kaum und finde ihn da
auch nicht so gängig. Außer vielleicht in "Piano-Bar", wobei ich mir da
nicht sicher bin, ob die Verwendung nostalgisch ist - der Mann am Klavier
im Lokal ist ja doch eher ein nostagisches Phänomen - oder doch eher ein
Anglizismus. In großen Hotels hat die "Piano-Bar" den Vorteil, daß auch
ausländische Gäste (sofern sie englisch oder französisch verstehen) sich
etwas darunter vorstellen können. Bei "Klavierstube" geht das nicht.

Größe,

Gottfried