Vito Elsishans schrieb:


Scheinbar einleuchtend, aber was machst du, wenn du nicht 
vor bzw. hinter einem Auto, sondern vor bzw. hinter einer 
Ampel hältst? Beat und ich halten vor einer Ampel, zum 
Beispiel weil sie rot zeigt, bevor wir die Kreuzung 
erreichen. Er hält hinter der Ampel und ich halte nach der 
Ampel, indem wir über die Kreuzung fahren und erst kurz nach 
der Kreuzung halten.
Welchen Unterschied siehst du von deinem Standpunkt als 
(Bei-)fahrer zwischen einem parkenden Auto und einer Ampel, 
wenn du die Präpositionen vertauschen willst?

Grüße
Bodo
P.S. Ich habe etwas gegen Persönlichkeitsprofile und nenne 
daher meinen Nachnamen nur in Mailinglisten, die ich 
beruflich lese. Sollte dies unerwünscht sein, werde ich DESD 
verlassen und vielleicht nach einer Weile mit völlig 
erfundenen Angaben wieder erscheinen. Bis jetzt habe ich 
dagegen nur richtige Angaben über mich gemacht.