Ich auch.


Verstehe ich dich richtig? Ist dann für dich "vor dem Auto" 
und "nach dem Auto" genau dasselbe, wenn das Auto in deiner 
Fahrtrichtung geparkt ist?


Siehe meine Frage oben. Dann hätte "vor dem Auto" die 
gegenteilige Bedeutung zu "vor der Ampel", wenn das Auto in 
Fahrtrichtung geparkt ist. Irgendwie begreife ich den Grund 
nicht.

...


Gut, dass wir nicht zusammen Auto fahren. :-)
Jetzt warte ich auf andere Meinungen, damit ich begreife, ob 
ich nach deutscher Sichtweise auf dem Holzweg bin.

...


Entschuldigung, aber ich verstehe nicht genau, was du mit 
"zugewandt" bzw. "abgewandt" meinst.
Wenn du meinst:
mir zugewandt = bevor ich das geparkte Auto erreiche, und
mir abgewandt = nachdem ich das geparkte Auto überholt habe,

dann sage ich vor dem Auto (zugewandt) und nach dem Auto 
(abgewandt).
Wenn du etwas anderes meinst, dann müsste ich verstehen, was 
du meinst.


Ich auch nicht, was den Begriff "hinter dem parkenden Auto" 
betrifft. Genau deswegen sage ich das nicht.

Grüße
Norman