Am Fri, 09. 01. 19 15:51:40 +0200 schrieb Vinzent Hoefler:


Unter Tasteninstrumente fallen aber auch Akkordeons, Melodicas,
Synthesizer, elektrische und klassische Orgeln u.s.w. - die würde man alle
nicht als Klavier bezeichnen. 


Im Englischen ist das so. Das sind Keyboards in der Musik (und am Computer)
alle möglichen Tasteninstrumente, während man im Deutschen bei "Keyboard"
an eine Tischhupe denkt - so ein Ding mit eingebauten Lautsprechern und
Begleitautomatik, mit dem man von ganz allein "Oh Tannenbaum" mit einem
ganzen Symphonieorchester im Rücken zelebrieren kann, und wo bunte Lämpchen
anzeigen wo man drücken muß. 

Größe,

Ulfert