Hm. Das loichtet mir jetzt nicht ein. Mit 'Quantifizieren' meine
ich tatsächlich 'messen'. Was man hier dann misst, sind eben
Wahrscheinlichkeiten. Du möchtest jetzt nicht mit mir über die
Bedeutung des mathem. Symbols P streiten, oder?

Übrigens ist nach meinem Dafürhalten eine Rangfolgeskala - um dein
Beispiel aufzugreifen - noch keine Quantifizierung, die ist erst ab
Relational- und Absolutskala gegeben. Ich sehe im Moment auch nicht,
dass eine polare Skala da grundsätzlich andere Qualitäten hätte oder
haben könnte. Oder doch? Lasse mich gern belehren.

Ironischerweise ging es mir um das mathematische Konzept,
während es Hendrik als Mathematiker um die sprachlichen
Ausdrucksmöglichkeiten ging.


F.