Je nach Kontext.

Es gibt keine Werke für Flügel oder für Pianinos. Werke für
Klavier können auch auf dem Cembalo gespielt werden, wenn sie vor
 etwa 1751 entstanden.

Nur in der Umgangssprache ist ein Klavier ein upright-piano.

Das Pianoforte ist die Vorvorm des modernen Flügels. Aber auch
das Cembalo hat Flügelform.

Usw.

Für die korrekte Uebersetzung wäre der genaue Kontext nötig.

Als Möbel unterscheidet man Klavier und Flügel. Als
Musikinstrument gilt Klavier =3D Piano, egal wie es aussieht.

Ein Pianoforte oder ein Fortepiano kann Flügelform haben, muss
aber nicht.

EGON

Gruss

Benedikt