Das ist eine aufschlussreiche Erläuterung. Welche 
Präpositionen würdest du für die Bedeutung 3) benutzen? Wenn 
du "hinter mir" sagst, ist "hinter" nicht in Richtung deiner 
Rückseite? Und wenn wir uns gegenüberstehen, ist für uns 
beide "hinter dir" genau dasselbe wie "vor mir". Oder etwa 
nicht?
Ich müsste die Sache im Einzelfall erörtern, aber 
grundsätzlich würde ich auf Italienisch "davanti a" für 
"vor" in den Bedeutungen 2) und 3), "dietro a" für "hinter" 
in den Bedeutungen 2) und 3). Im Zweifelsfall, wie im Fall 
eines gegen die Fahrtrichtung geparkten Autos, würde ich auf 
Italienisch 3) verstehen.
In der Bedeutung 1) würde ich auf Italienisch prima (vor) 
und dopo (nach) sagen.

Größe
Frerich