Mein Newsreader ist völlig in Ordnung. Ich bin der Sache auch gar nicht
in diesem nachgegangen, sondern in Thunderbird, da Francesco uns ja diesen
angegeben hatte.

Und ich schwör's: Da sah ich, ZU DER ZEIT, tatsächlich nur "References"
im Subject stehen, recht auffallend übrigens, während JETZT plötzlich
das "Re:" deutlich dabeisteht. 

    @ Francesco F: Ich nehme also zurück, was ich an dich geschrieben habe.

Aber ich wundere mich schon sehr; weiss nur nicht worüber.
über mich oder über den Thunderbird?

-- Sache gits!  

-- 
Yasmin Mattews