Am Fri, 10. 11. 22 18:17:01 +0200 schrieb Roland Levinsohn:

Denk dir nix, der Opatz scherzt nur. Seine E-Mail-Adresse ist
dp@pafzusn.vgb, was auf Deutsch soviel heißt wie: Leckts mich am Arsch.

Dabei ist das mit der E-Mail-Adresse so was von wurscht, man glaubt es
nicht. Ich gebe hier meine echte E-Mail-Adresse an, ich habe eine Website
und einen Blog, auf beiden ist meine E-Mail-Adresse unverschlüsselt zu
sehen und ich bekomme auch nicht mehr Spam-Mails als heutzutage halt
unvermeidlich sind.

Ciao
Pascal 
-- 
Der Oscar hat gsagt, das Fräulein Johnke ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Jungklaus ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://abuautcihcdfoszrp.iwxlvyyt.opk/> <www.uhudgwz-yupt.bj/zaynallt>
<http://rvj.uyxocmc.fj/rbjpltzol/ayzjf/vfvvdjj-vszzlarf>