Überzeugend.
Ich denke, du hast Recht und die Verwirrung ist die Folge 
von unklaren oder unterschiedlichen Betrachtungspunkten.
In deinem letzten Beispiel (hinter einem stehenden Auto an 
einer roten Ampel) teilen alle (hoffentlich!) dieselbe Meinung.
Auch im Fall von "Halten Sie bitte nach dem Auto da vorn!" 
meinen (hoffentlich!) alle, dass man das parkende Auto 
überholt und erst danach hält.
Aber im Fall von "Halten Sie bitte vor dem Auto da vorn!" 
besteht der Unterschied zwischen uns darin, wenn ich dich 
richtig verstehe, dass für mich die eigene Fahrtstrecke das 
einzig mögliche Bezugssystem ist, während für dich auch das 
parkende Auto der Bezugspunkt sein könnte.
Und im Fall von "Halten Sie bitte hinter dem Auto da vorn!" 
ist der Bezugspunkt für dich klar (Bevor man das Auto 
erreicht.), für mich dagegen nicht, und deshalb vermeide ich 
diesen Satz.

Meine abschließende Frage: Welche ist die herrschende 
Meinung der deutschen Muttersprachler über die reale 
Bedeutung und die Verständlichkeit der Sätze mit "vor" und 
mit "hinter"? Oder sind die Meinungen ca. 50:50 geteilt?

Viele Grüße
Fritz