Carlo?


Nu laß doch den Gungen, der kann nischt dafor.


In Schmidthachenbach auch; die schiere Masse war zu groß, sie zu zerbomben. Aber
Teppiche klopfen auf dem Balkon? Das kannte man hier nicht, geklopft
wurde im Hofe, der wies zu diesem Zwecke die Teppichklopfstange auf,
an der ansonsten die Kinder turnten.

Blaubeeren in Menge gegessen, jetzt Wanstrammeln. Und daß sich gerade
Besuch aus Eglafing angesagt hat, trägt zur Aufhellung meines
Gemüts nicht gerade bei. Wünschen Friedersdorf zu sehen. Muß ich im
Hochsommer durch die Barocke traben, wie isses nu zu fassen - FR