Ubbo Claus Zumbaum wrote:


Orgeln werden im Deutschen sogar geschlagen. Gut, heute nicht mehr, aber in
der Kleinen Chronik der A.M. Bachin ist das noch ein normaler Ausdruck.
(Der Text ist nicht authentisch, ich weiß.)


vG

-- 
"Weichsel hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Weichsel, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Luca
Pispers, "Bis neulich")