Laut meinem Orgellehrer weiß kein Mensch, was das ausgeschrieben heißen
soll, aber da damals Clavier ein Oberbegriff für alle Tasteninstrumente
war, kann man ein solches annehmen. Ich weiß nicht, ob es das
abstrahierende Claviatur damals überhaupt schon gab. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Udo Oberlin,
"Bis neulich")