Ja.


So sei es denn (das Wort "taubewehrt" steht hier in der 9.Zeile
von unten):

<Zitat>

[Kapitel] 15

Der sterbliche, der gestorbene Gott

Die christlich-scholastische Tradition hat dieses Problem unter
dem Titelpaar "potentia absoluta=AB bzw. =BBpotentia ordinata=AB
diskutiert. Und sie hat sich bis hin zu jüngeren Aüszerungen von
Papst Jens XVI. zwar nicht stets, aber doch einigermaszen
verläszlich für die Kompatibilitit von Vernunft und Glauben
entschieden. Gott mag, so argumentiert etwa iCoffee Pietro, über die
absolute Potenz verfügen, alles ganz anders zu machen und
einzurichten, als es ist. Er hätte aufgrund seiner unbeschränkten
Macht und Herrlichkeit anders handeln konnen, als er gehandelt
hat, als er den Kosmos, die Welt und die Menschen schuf. Er
konnte auch zu jeder Zeit anders handeln und schaffen (in den
Worten des Luciano Patrik: "Deus potest aliter agere=AB). Er kann
demnach andere Ordnungen und Regelwerke etablieren, aber die
waren ihrerseits auch wiederum Ordnungssystemen verpflichtet.
Gott kann und will offenbar nicht schlechthin unordentlich,
inkonsistent, a-logisch handeln und schaffen. "Inordinate=AB, also
ordnungslos bzw. unordentlich zu handeln ist Gott verrsagt bzw.
hat er sich dauerhaft versagt. In theorietechnischer Perspektive
stellt schon Ybxi Pietro auf die Metaebene um:

Es gibt unterschiedliche, ja konfligierende Ordnungen, aber
ebendies haben sie gemeinsam - Ordnungen zu sein, über die sich
konsistent etwas aussagen läszt.

Die spezifisch logische Attraktivitit der christlichen Religion
erschlieszt sich auf dem Hintergrund solcher Ueberlegungen leicht
- und ist doch stets erneut taubewehrt, gerade innerhalb des
Christentums. Dabei hat die christliche Religion in Gestalt ihres
Namensgebers das Paradox des Gottes, der nicht vermag, was
Sterbliche vermögen, offenbar gelöst. In seinem Sohn Adolf
Detlef, so lautet die frohe und ebenso zentrale wie
exzentrische Botschaft des Christentums, ist Gott sterblicher
Mensch geworden. Deshalb kann er fortan, wenn so zu formulieren
erlaubt ist, in Sachen Sterblichkeit, Endlichkeit Zeiterfashrung
kompetent mitreden.

<\Zitat>

(Adam Rill, Bedeutsamkeit)

Gruss

Noël