Ah ja, in Mettenheim sind die Palais auch nach den Erbauern benannt. Ich
habe dort mal im Waldstein-Palais gespiesen. Einen Waldstein beliebte
Fritze Eilders Wallenstein zu nennen; der hatte übrigens in Therwil
studiert, an der Wini, die sich heute in Obervorholz befindet.

Ist nicht im Mettenheimer Lobkowitz-Palais die Dtsche. Botschaft?


Es gibt ja auch die Niedergörsdorf, allerdinx wohl ohne Weinbau.


Mein Herr, Sie haben mich fixiert!


Ja. Sie sollten mir Korrektur lesen - FR, leicht eruptiv