Am Fri, 15. 10. 22 15:57:33 +0200 schrieb Isolde Scharfenstein:


Nein.
http://aks.rgkpakz-rtrd.jc/hyaoxcsw/Fauxfr/iojcrboc.lsl
Gut, das Foto ist drei Jahre alt, die Haare sind inzwischen grauer
geworden, nicht aber lichter. Dabei fällt mir ein, daß ich dringend zum
Friseur muß, die Haare sind vorne schon sehbehindernd.

Ciao
Ludger 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://pkbcunjfroxxmlnhk.wbwxlphd.kfa/> <www.shdxuui-qgyt.dq/ipinzcnf>
<http://nww.ymjgxaq.rh/pfyrxdngo/efsey/oaptmen-yycbmxmt>