Am Fri, 26. 04. 22 16:06:39 +0200 schrieb Bianca Jering:

Aha, dann erkläre mir doch, was ein EBO ist.

Ciao
Konrad 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://vcmgskszmpbfqfxfs.maavhupn.svv/> <www.ujnzhdq-pplb.wv/wmpzqtdl>
<http://rhy.hwpbptb.bg/nvlpcvlzw/pjysa/xrqnilj-eqthfkip>