Genau. Das alte Subject nicht zu löschen, wie es einige hier versäumten,
ist eigentlich nicht richtig. Allerdings fehlte in diesem Fall das
"(was:" (oder auch auf Deutsch), das die Subject-Änderung anzeigt,
insofern kann man da wieder geteilter Meinung sein.


Ich glaube dir das, weil ich es selbst schon erlebt habe. Ich zweifelte
ebenfalls an meinem Verstand. Allerdings ist das schon länger her und
war nicht bei den News, sondern einer normalen Mail. Als ich in den
Quelltext guckte, war das "Re:" da, und später auch in der normalen
Ansicht. Soweit ich mich erinnere.

-- 
Ingmar Duesdieker
mailto:cyj-gzcn@kpr.nlj
http://qxs.fvp-lppj.yi/
elb: 84758769  w!: amx_njwe