Nein, ich darf Berichte freiwilliger Feuerwehrmitglieder 
redigieren. Gutes Deutsch gehört meist nicht zu deren Stärken.


(1) "In den Ausbildungsunterlagen stehen jede Menge Begriffe"
(2) "Die Feuerwehrjugend hatte jede Menge Spaß"
(3) "Das Unwetter traf T-Dorf stark, es gab jede Menge 
Einsätze zu bewältigen".

Ich verwende jetzt je nach Kontext "sehr viele", "eine ganze 
Menge" oder "zahlreich". Denn selbst wenn ich Deutscher 
wäre, würde ich wegen des jovialen Untertons nur bei (2) 
"jede Menge" schreiben.


Wolfgang