N, aber man könnte ja, bevor man eine Sache durchzieht, die am grünen Tisch
beschlossen wurde und deren Gesamtkosten noch nicht mal ansatzweise absehbar
sind, mal das Volk vorsichtig danach fragen, ob es das überhaupt will.

Letzten Endes bezahlen /wir/ ja a) die Herrschaften da am grünen Tisch, b)
den grünen Tisch selbst und c) die dort beschlossenen Projekte. Das
scheinen die ab und zu zu vergessen. (Für sehr große ab und zu.)

Naja, ich hab sie nicht gewählt und sehe auch keinen Grund dazu, das
nächstes Mal anders zu handhaben. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Wilhelm Zugtriegel, "Bis neulich")