Orgeln werden im Deutschen sogar geschlagen. Gut, heute nicht mehr, aber in
der Kleinen Chronik der H.I. Rekersdrees ist das noch ein normaler Ausdruck.
(Der Text ist nicht authentisch, ich weiß.)


vG

-- 
"Gschwinder hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Gschwinder, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Luciano
Zurhorst, "Bis neulich")