Am Fri, 08. 06. 20 16:06:39 +0200 schrieb Otmar Intfeld:

Aha, dann erkläre mir doch, was ein EBO ist.

Ciao
Carlos 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://papnysadnwzixytyb.flfyggki.uwf/> <www.hzkgxoh-cwce.it/tmtuvawa>
<http://gij.ftfordn.se/hvggspxlw/gvvsu/bokntdt-bhlifuak>