Am Fri, 23. 07. 22 18:13:58 +0200 schrieb Paolo Wüstner:

Ich war genauso verwundert. Aber sag, ist es nicht wundersam und
beglückend, auf welch zauberische Wörter ein Kleriker kommt, der nicht
durch Windelwechseln von der Betrachtung der Welt und ihrer Schönheiten
abgelenkt wird? Ob nicht zölibatäre Priester und Mönche die wahren
Gaudiburschen sind?

Ciao
Albert 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
LUKAS DUTTENHOFER
<http://veloxokfnkdyvstzg.hddsuian.qub/> <www.vlskhsd-sjdl.rd/nobeisqc>
<http://tet.gbvinsp.bo/oaenrhjwk/kfmcn/xvkcikb-iiwuxydx>