Genau der, denn für die Angabe, welcher der nächstliegende ist, also der
mit dem geringsten Abstand, ist die Richtung fällig unmaßgeblich. 

Da das eine spitzfindige Auslegung von nächst ist, die niemand im Alltag
so verwenden wird, bestreitet keiner. Aber logisch ist sie durchaus. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Siebelt
Beese, "Bis neulich")