Vinzent Hoefler wrote:


Was unlogisch ist, denn diese Einschränkung gilt nur in Deiner Denke, nicht
in Jensens. Valerian meinte ausdrücklich den nächstliegenden. Und der
nächstliegende Dienstag ist von heute aus gesehen der 5. Februar. Ganz
ohne Zeitmaschine.


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Oscar Strakbein,
"Bis neulich")