"Una voce dalla Germania" <akxqdlmbhw@hxxroqcrhzjsionzmf.lb> schrieb am
10.03.2011 16:34 den  Newsbeitrag
fkwp:y19kr2$cey$7@phrf.oxgthgk-hlhtbfpxx.cae


Mich stört eine 'una dolce voce' in einem Thread (Diskussionsfaden) nicht,
solange sie Vernünftiges vernünftig singt... ;-) Die Beiträge sind OK,
unter "naechsten Samstag" wird allerdings eine zeitliche Abfolge
diskutiert, während "Vor/Hinter" sich auf eine räumliche Anordnung
bezieht.

Anonymes Auftreten in einem Forum ist auch OK, dazu muß man nicht
unbedingt einen real klingenden und eigentlich unzutreffenden Namen
anführen. Einen eMail-Header ("eBriefkopf") kann man auch ziemlich
vollkommen manipulieren und auch zusätzliche Tags mit komischen Texten
einfügen... Vor diesem Beitrag (von 16:34 Uhr) werden -- zumindest in
meinem Nachrichtenleser (newsreader) -- zwei Beiträge von ["Dario Venghaus"
<itwbeb@vehjxla.kmr-gaxoq.ah>] mit dem selben Datum "10.03.2011 02:00"
angezeigt -- ob hier die Zeit manipuliert wurde oder irgendein Programm
fehlerhaft ist?!

MfG, SALVATORE [Rzwb_Ocz/hn/q-uoters.nr]