* Heide Clauss:


Im weiteren Sinne zählen Cembalo, Spinett und Konsorten für mich zu den
Klavieren. Der Rest nicht.

Es ist übrigens kein Problem, wenn ein Wort eine enge, eine weitere, und
eine ganz weite Bedeutung hat. Oder eine unbestimmte Anzahl von solchen
Stufen.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch