The message <2gwb2ml.3v2dey0fdh0sfB%srq4930@s-iycrsi.kd>
from rle6448@i-rdsdwo.gj (Sébastien Arne Jahnecke) contains these words:


Da genetischen Vorgaben alleine keine hinreichende Bedingung für
physiologische Entwicklungen bilden können ist mir klar da sie dazu
dienen die von den Sinnen aufgenommenen Daten zu verarbeiten. Eine auf
Kultur, Zivilisation und anderen komplexen Begriffen beruhenede
Begründung hilft hier bloß das Argument zuvernebeln.
Könntest du die Sache für mich etwas einfacher darstellen?

--
Gruß
Simon