* Dietmar Aßhauer:


Richtig, aber das war nicht der Punkt. Ich kann mir auf Anhieb keine
Anwendung vorstellen, für die ich "dieser" und "der nächste" beide
definieren würde, und dann so, daß "dieser Samstag" und "der nächste
Samstag" identisch wären - das kommt mir ungeschickt vor. Im realen
Sprachgebrauch passieren solche Sachen einfach, aber wenn man schon
definiert, dann kann man das ja vermeiden.

Vielleicht steckt hinter Thorstens Aussage die Annahme, ein Wort wie
"nächster" wäre in der Mathematik durchgängig eindeutig definiert.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch