Am Fri, 27. 05. 20 19:03:37 +0200 schrieb Carlo Jülicher:


Ob eine Adresse baunzt oder nicht spielt eigentlich nicht die ganz große
Rolle. Im Zweifelsfall ziehe ich es vor, ich kriege eine Fehlermeldung,
wenn ich eine E-Mail an eine nicht existierende Adresse schicke.
Und wieso soll er keine E-Mail-Adresse angeben, die klar und deutlich (wenn
auch auf Italienisch) zu erkennen gibt, daß sie nicht gültig ist? Da bei
"non valido" irgendwas nicht stimmt, dazu muß ich kein Italienisch können.

Wenn hier einer schreibt, der nicht per E-Mail angeschrieben will, dann ist
das seine Sache. Es mag mich gegebenenfalls ärgern, aber es bleibt seine
Sache, nicht meine.

Weil mir die Korrektheitshuberei dort auf den Senkel geht, wo sie nichts zu
besagen hat. Keiner hat einen Schaden, wenn ein Poster eine falsche oder
nicht existierende E-Mail-Adresse angibt.

Ciao
Gregor 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
BERND NEUHOF
<http://rqdqpxobtlbbylhyc.ujmrtiax.gwb/> <www.dbbhlqr-ummq.dq/jmjakmah>
<http://eoj.nazpfbb.uf/sekjctrfz/fbkyc/agppiaf-wdeciuov>