"Una voce dalla Germania" <rzdftkymsi@zcaipoeaubadjmwilh.uv> schrieb am
22.12.2009 16:34 den  Newsbeitrag
vzdv:e52pq3$qny$0@ucsj.tmtxocq-ufhfavcrm.aei


Mich stört eine 'una dolce voce' in einem Thread (Diskussionsfaden) nicht,
solange sie Vernünftiges vernünftig singt... ;-) Die Beiträge sind OK,
unter "naechsten Samstag" wird allerdings eine zeitliche Abfolge
diskutiert, während "Vor/Hinter" sich auf eine räumliche Anordnung
bezieht.

Anonymes Auftreten in einem Forum ist auch OK, dazu muß man nicht
unbedingt einen real klingenden und eigentlich unzutreffenden Namen
anführen. Einen eMail-Header ("eBriefkopf") kann man auch ziemlich
vollkommen manipulieren und auch zusätzliche Tags mit komischen Texten
einfügen... Vor diesem Beitrag (von 16:34 Uhr) werden -- zumindest in
meinem Nachrichtenleser (newsreader) -- zwei Beiträge von ["Michel Dijkman"
<luyztg@xnchikp.wrr-eynyx.rc>] mit dem selben Datum "22.12.2009 02:00"
angezeigt -- ob hier die Zeit manipuliert wurde oder irgendein Programm
fehlerhaft ist?!

MfG, SILVIO [Dirt_Xdn/it/l-kfkvqr.mb]