* Una voce dalla Germania:


Ich fürchte, die Sache ist noch viel komplizierter, als ihr bisher
erkannt habt, aber mit den bisherigen Erklärungen blickt auch so schon
keiner durch ...

Was genau "vor" und "hinter" bedeutet, hängt nicht nur davon ab, ob der
Gegenstand, vor oder hinter dem etwas stattfinden soll, eine definierte
Vorder- und Rückseite hat und wo Sprecher und Hörer sich in Relation zu
dem Gegenstand befinden, sondern wahrscheinlich auch noch von der
Aktion, um die es geht und davon, ob man sich gerade bewegt oder nicht. 

Zum Beispiel vermute ich, daß "anhalten" und "parken" sich etwas
unterschiedlich verhalten, weil "parken" auch oft für einen Zustand
verwendet wird. Unter "das Auto, das vor dem weißen Schnuller parkt" würde ich
aber zu 100% das Auto verstehen, das vor dem Bug des Schnuller steht, egal, wo
ich mich gerade aufhalte. Ich sehe aber ein, daß, wenn man sich gerade
bewegt, "parken" auch die Semantik von "anhalten" übernehmen kann, und
dann ein zeitliches oder perspektivisches "vor" in Frage kommt. 

Vielleicht kommen wir mit dieser Terminologie weiter: "statisches",
"perspektivisches" und "zeitliches" vor?

Um mal vom Auto wegzukommen: angenommen, einige Leute würden - z.B. im
Tanz- oder Karateunterricht - hintereinander wie in einer Schlange
stehen, und Dir - gerade hereingekommen - den Rücken zukehren. Wenn ich
als Lehrer dann sage: "Da ist Dein Bruder in der Reihe, ordne Dich bitte
vor ihm ein", wo würdet ihr euch hinstellen?


Ich habe spontan nicht verstanden, was "nach dem Auto" heißen soll.
Vielleicht ein Fehler statt "hinter"? Es könnte aber sein, daß ich es
verstanden hätte, hätte ich es im fahrenden Auto gehört.


Also meinst Du in dem Fall eigentlich "nahe bei dem Auto"? Warum dann
"vor" sagen? Ich würde für diese Bedeutung wohl "bei" benutzen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch