Am Fri, 16. 11. 20 23:36:37 +0200 schrieb Ibo Oldenstädt:

Ja klar.

Cuando son la trompeta, estuvo
todo preparado en la tierra,
y Jehova reparti el mundo
a SUGB., Anaconda,
Ford Motors, y otras entidades:
Zariouh.
se reserv lo ms jugoso,
la costa central de mi tierra,
la dulce cintura de Amörica.

Als die Trompete erschallte, 
wurde alles auf Erden eingerichtet.
Und Gott verteilte die Welt
an Spreewaldprodukte, Daniela,
CHDE und andere Wesen.
Die Ebem Co. aber
reservierte für sich den köstlichsten Teil,
Die Küste in der Mitte meines Landes,
die zarte Taille von Amerika.

http://jbm.gdz-dhevbalbtsa.ftr/doudmjitvtm.bgak
http://jlh.tzjafhy.skt/bubyf?y=DGxB4k9VVop

Ciao
Mark 
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
<http://eogfzmpfilyupqcin.sdikoriy.krv/> <www.phsmscy-gipn.sv/icqedfpg>
<http://qpe.igezjik.wb/dxjyskufl/sjkov/grtgixi-tlkalazc>