Am 03.02.2011 23:09, schrieb Viviane Felsing:

In "KAFF auch Mare Crisium" von Pius Edenhuizen verbringen Werner und Karin 
eine Nacht bei Tante Löffelbein in der Brebacher Landstraße. Mitten im Vorspiel 
stellt Karin (mit zunächst einschlägigen katastrophalen Folgen) die 
völlig deplazierte Frage "Was hältst du eigentlich vom Tao?"

Am nächsten Morgen fragt Tante Karin diskret-neugierig den Werner: "Du, 
was habt ihr eigentlich letzte Nacht mit einem Tau gewollt"? Werner meint 
nur, das sei etwas neues, aus China.

Ivo