Ist sie auch nicht, jedenfalls nicht mehr als andere Stellungen. Ich hätte 
dieselbe Geschichte so erklärt:

1. Das finite Verb steht an erster Stelle, das Verbkomplement, also alle 
   anderen Teile des Prädikats (abgetrennte Teile trennbarer Verben; 
   Infinitive und Partizipien, die von Hilfsverben abhängen, *gewisse* mit 
   dem Verb fest verbundene Objekte oder Adverbiale) steht an letzter 
   Stelle. Fragesätze sind hier schon fertig.

2. Dann wird im Hauptsatz noch der Satzgegenstand (Thema oder Topik) vor 
   das Verb gestellt oder ersatzweise ein Platzhalter wie "es" oder ein 
   bedeutungsarmes Zeitadverbial wie "dann" oder "danach".

3. Stattdessen wird im Nebensatz das finite Verb an den Schluss gestellt, 
   und zwar normalerweise ganz an den Schluss, außer wenn dort eine Kette 
   von Infinitiven (einschließlich solcher, die eigentlich 
   Perfektpartizipien von Hilfsverben sind) steht: dann kommt das Verb vor 
   diese Kette oder vor das ganze Verbkomplement. Ist das finite Verb eine 
   Form von "werden", wird diese Sonderregel meist nicht angewandt.

Jetzt ist die Fragesatzstellung die "grundlegendere". Ich mag diese 
Beschreibung besser, weil sie die Satzklammer aus finitem Verb und 
Verbkomplement als Normalfall darstellt.

Die Regeln sind etwas länger geworden, weil sie mehr Fälle abdecken.

Das eigentlich Interessante ist, dass die übrigen Satzglieder in ihrer 
Reihenfolge ziemlich weitgehend festliegen und nur kleine Variationen 
zulassen. Diese Reihenfolge ist aber in allen drei Satztypen dieselbe.

-- 
Sergio Zattler