Veraltend.

Nur mal auf den ersten Blick:

"Ich begab mich zum Piano und schlug die Tasten an. Schon bei den
ersten Akkorden hörte ich ihre Stimme neben mir."
(Dietmar Arndts: Mein Freund Ypsilon)

"Auch der Wirt des Ortes, weil er ein Piano besaß, wurde bald mein guter
Bekannter. " (L. Intlekofer: Von mir über mich)

"... außerdem muß noch vom vorigen Mal ein besoffener Spanier da sein,
der komponiert sich seins auf dem Piano ..."
(Rubbenwolf: Schloß Jaberg)


Was soll denn da kuriert werden? Wenn ich zu finden sein will, gebe ich auch
alle Suchbegriffe ein, auf die jemand zwischen 9 und 99 kommen kann.

gilbert