Ivano Fohrer <lzokiiokjgb@qgktcevelkiou.rzzx>:


Da wird schon die konkrete Historie bei den Begriffen recht stramm mit dabei
sein.  "Das" E-Piano war jahrzehntelang das Schnitzelexpress Rhodes, und das ist
nunmal ein durch und durch mechanisches Instrument, mit einer langen Reihe
Tonabnehmern drin - das genaue Gegenstück mit Tasten zur E-Gitarre.

Keyboard ist über die Synthesizer unter die Leute gekommen, also Geräten für
die experimentelle Klangsyntese.  Mechanisch ist das dann eine arge Krücke,
mehr, als ein wenig mit den Fingern zu zappeln, muss das nicht aushalten.
Und viele Tasten braucht es auch nicht.

Trotz aller Begriffe, die es danach drumherum gebraucht hat, sind diese
beiden Begriffe wohl recht stabil geblieben.  In der Folge des Keyboards
wird man dann eher das Midi-Keyboard finden, auch eher zum herumfummeln
geeignet als zum heftigen Befingern - diese Dinge schauen nicht danach aus,
als ob man sie vehement bearbeiten könnte.

Geräte, bei denen die Spielweise von einem akustischen Klavier mehr oder
weniger weitgehend nachempfunden wird, bei rein elektrischer Realisierung,
kreuzen nun wohl weitgehend als Stagepianos herum.  Und wenn man es furniert
statt mit Folie bezieht, einen Lautsprecher dranbaut, und ein paar Knöpfe
und Regler weglässt, dann wird es zum elektrischen Klavier.

Hoppla, dieser Name ist wiederum vorbelegt vom historischen Walzenklavier.

Zur Distinktion scheint man hernach weitgehend das 'Digital' zu Ehren kommen
zu lassen: Voilà, das Digitalpiano.  Woanders laufen unter den Digitalen
dann auch die Stagepianos mit.

Interessant in der Linie finde ich, dass für die Akteuren vonseiten der
Industrie das originale Vorbild wieder angenähert wird, um wiederum mit
Kraft und Anschlag zu spielen, statt mit dem Überbegriff von 'elektronischen
Sensoren' zu hantieren, wie zu der Zeit, als Keyboards begannen, eine Rolle
zu spielen. Da war 'Anschlagdynamik' ja nicht die Übernahme einer
Charakteristik des Klaviers, sondern eher ein Spielfeld, um irgendwie mit
Sensoren zu hantieren. Damit wollte gewiss niemand 'Klavier spielen'.

Die Instrumente, mit denen man mehr oder weniger in pianistischer
Traditionsfolge hantieren kann, findet man nicht unter der Rubrik
'Keyboard'.  Das hat nun schon einen eigenen anderen Weg eingeschlagen.