Annett Ishag <bfbc@chjgoy.xd>:


Verständlich.


(Veralternd?)

Da hat wohl jemand zu lange nach der Steckdose gesucht und darüber das
recherchieren vergessen?  Ein Nachmittag mit einem Stoß Branchenbücher (ohne
Steckdose) sollte zum Auskurieren reichen.  Wenn das so dort steht, dass
'Klavier' nur auf Geräte mit aufrecht angebrachten Saiten anwendbar sei, so
ist das schlichtweg falsch.

Pianoforte ist veraltet, das stimmt wohl.

Im Zweifelsfall sollte Klavier den Überbegriff abgeben, im abstrakteren Sinn
sowieso, im materiellen Sinn vielleicht noch mit leichter Tendenz zum Gerät
mit dem vertikalen Resonanzboden.

Es ließe sich mit einem einfachen gedanklichen Versuchsaufbau
durchexerzieren: Sei zu hören, "spiele er das auf dem Klavier!", wenn ein
Flügel und ein Piano herumstehen.  Ich erwartete da die Gegenfrage: "Auf dem
_richtigen_ Klavier?" Das wäre dann der Flügel.  Die Gegenrede "auf _dem_
Klavier!", ohne weitere Gestik, bliebe hier ausdrücklich mehrdeutig.

Der Begriff sollte sich in der Situation auf beide gleichermaßen beziehen,
wo bereits das konkrete Instrument gemeint ist (welches auch immer von
beiden), und nicht der abstrakte Begriff, wie in 'OWK HAON'
oder 'Sauglockenhorn für Klavier'.

Austriakisch ist 'das Piano' allenfalls die Festlegung oder Wiedergabe einer
leisen Passage. Das ist kein Instrument.

Das Gerät, bei dem man immer nur mit einem Brett vor dem Kopf spielen darf,
ist da ausdrücklich 'das Pianino' - und als solcher Begriff ist das auch mit
geringerem Bedacht auf Missverständnisse anwendbar, da es sich damit
eindeutig um die Bezeichnung eines Instruments handelt.

Dass der Begriff 'Pianoforte' irgendwie überlebt, wird damit zu tun haben,
dass damit ebenfalls eindeutig die Bezeichnung eines bestimmten Instruments
gegeben ist.