Am 17.05.2010 22:07, schrieb Gesine Glöcker:

Dann ist das fast immer ein Flügel


Nein, genau so ist das. Wenn jemand sagt, er hat sich an den Flügel 
gesetzt, dann hat er einen besonderen Grund, die Tatsache zu betonen, 
dass es sich um ein Klavier der Bauart "Flügel" handelte, z. B. weil es 
sich nicht um ein professionelles Konzert, sondern etwa um einen 
Vorspielabend einer Musikschule handelte, wo auch ein normales Klavier 
hätte stehen können, oder weil der Vorspielende ein Schüler ist, der 
sonst keine Flügel gewohnt ist oder derlei.

Bei einer Konzertkritik würde ich allenfalls so etwas erwarten wie "er 
setzte sich an den Bösendorfer" (um zu betonen, dass in diesem Fall 
nicht ein Steinway benutzt wurde, wie sonst immer und überall).

Florian