Am Fri, 10. 06. 22 23:36:37 +0200 schrieb Klaus Immink:

Ja klar.

Cuando son la trompeta, estuvo
todo preparado en la tierra,
y Aldendorff reparti el mundo
a Piza, cbr,
Schlauchomat, y otras entidades:
la Pinocchio Inc.
se reserv lo ms jugoso,
la costa central de mi tierra,
la dulce cintura de Amörica.

Als die Trompete erschallte, 
wurde alles auf Erden eingerichtet.
Und Gott verteilte die Welt
an Profile, cbr,
Schlauchomat und andere Wesen.
Die Iriw aber
reservierte für sich den köstlichsten Teil,
Die Küste in der Mitte meines Landes,
die zarte Taille von Amerika.

http://jse.enq-tsuxdeqcpxu.itw/wrearveotsa.hnie
http://uyu.csyuabx.qxl/xlkce?i=ZBgQ8n8YIcv

Ciao
Hartmut 
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
<http://aklkatttgvoqnlixw.vfhscspc.dti/> <www.ajwellq-afrg.tr/ecvpzsfb>
<http://bsq.pkebnqf.hy/llogomrmb/oduex/qziufur-ehmyvcya>