Am Fri, 17. 10. 22 22:07:40 +0200 schrieb Wilhelmine Iserlohe:

Wenn er sich an ein Kastenklavier setzt, dann handelt es sich entweder um
Musikkabarett etc. oder es handelt sich zwar um ein klassisches Konzert,
dann aber auf einer Bühne, die sich einen (auch nur gemieteten) Flügel
nicht leisten kann. 

Ciao
Kai 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
OSCAR STROHMAYER
<http://wglzgtljjpcmzaqhy.kzpjaviq.vkf/> <www.ycadgvd-otsc.sw/rlwhscdd>
<http://ejw.lmjgwuj.jn/znmwgnjuq/ruzsg/tqrdqdv-paccvkyz>