(verdachtsweise auch die einschlägig befasste Nachbarschaft beglückt)

Urs John <tdms@dsqco-fzqnx.xw>:


Man wird beim weiteren Durchbuchstabieren den Mief ins Kalkül ziehen müssen,
den die Musikindustrie mit ihren Readymade-Duftmarken überall einschweißt.

Musikalische Sozialisation sollte immer noch  als kulturelle Basisarbeit
erbracht werden, auch gegen so viel aufdringlichen Odeur, zur Zeit der
abklingenden Moderne, seit nun den letzten paar wenigen Jahren, wo das
zugleich schwieriger wird, aber auch als Herausforderung gegen einen schal
gewordenen Hintergrund sich klarer abzeichnet.  Eine neoliberale
Kolonisation der Hirne tut ein Übriges zur angeleiteten Unselbständigkeit
auf diesem Gebiet von sozialen Fertigkeiten, die vorderhand nur in einem
Brei von Ressentiments japsen sollen dürfen, jederzeit im Zwiespalt,
womöglich Gebühren hinterzogen zu haben, das wäre dann der kulturelle
Kontext dabei: als Warenwirtschaft mit Sentiment-Schablonen.

Wenn auf den Displays von weitläufig verkauften Geräten 'Piano' aufscheint,
wieviele Musiklehrer wird es dann brauchen, zu erlernen, hierüber noch eine
differenziertere Meinung elaborieren zu können?  Und gegen welche Art von
Lobbysticheleien muss das dann verteidigt werden?

Der Angelpunkt bei kultureller Aufgeschlossenheit ist ja wohl, ob damit von
wachen Menschen die Rede ist, oder doch wieder nur von solchen, die sich
pausenlos Unrat ins Hirn scheißen lassen.

Wenn man dann gesprochener Sprache nachspürt, wird man nicht umhin können,
bei der Betrachtung eben den Grad von Emanzipiertheit mit einfließen zu
lassen.  Wenn Leute wissen, was sie tun, werden sie wohl auch die treffenden
Vokabeln pflegen.  Und ich bezweifle, dass es stets die sein werden, die per
einbetonierter Vorgabe für gewöhnlich auf einem Display aufscheinen.

In aktiver Musikpflege wird dann erst einmal der Unterscheid geltend sein,
ob sich jemand explizit an einem Klavier wohlfühlt.  Wenn jemandem ein
akustisches Instrument nurmehr ein Notbehelf bedeutet, wohl, weil es zu
anstrengend geworden ist, im Vergleich gegen den Steckdosenbetrieb, dann
wird da auch das 'Piano' als industrielle Bezeichnung leicht vererbt werden
- so wie es parallel dazu dort in der Notation weniger mehr ein 'h' geben
wird, weil das 'b' hierfür genommen wird - das wird wohl parallel laufen.
Das 'Piano' wird dann eher die Anlehnung an eine auswechselbare Duftmarke
bezeichnen.  Das ist dann nurmehr das Surrogat, Schnipsel eines Zitats, das
für eine lange Tradition stehen soll.

Leute, die das 'b, a, c, h' noch 'muttersprachlich' buchstabieren können,
sind in der aktiven Musikpflege hoffentlich nicht garso unterrepräsentiert,
wie eine Steckdosengeräte-Industrie für die eigene Nabelschau als gut
befinden könnte.

Und da würde ich stark bezweifeln, dass da jemand von 'Piano' redet, wenn
von dem Teil dann Klavier gespielt wird - gleich welches Genre.  'Klavier'
ist da weniger die Duftmarke, sondern viel mehr der ganz spezifische
Zusammenhang für die Spieltechnik, der, weil akustisch, massiven Einsatz
erfordert und nicht einfach hin- und hergetauscht werden kann.

Hier zählt der Hintergrund der musikalischen Sozialisation, und die
Vorlieben, die sich damit zur aktiven Pflege herauskristallisiert haben.
Und die sind nun einmal vielschichtig, genau so, wie das Inventar
vielschichtig geworden ist.

Wenn man gesprochener Sprache nachspürt, wird man solche Vielschichtigkeit
darstellen müssen.

Und wenn parallel dazu Annahmen zu einem kulturellen Wohlbefinden plötzlich
garnicht mehr so selbstverständlich sind, wie zu verflossenen Zeiten von
Speckgürteljahren, nun die Annahmen mit einer Warenwirtschafts-Borniertheit
massiv ins Gehege kommen, sollte man auch wissen, welche Sprache man hierbei
sprechen will.

Zumindest wird man da kaum versuchen müssen, stupide vorauseilend das
traurige Niveau der letzten Jahre zu unterbieten.

Aktive Musikpflege ist da hoffentlich schon wieder weiter. Leider finde ich
aber dann wiederum viel zu oft ein Vermögen zu differenzierter
Musikrezeption selbst bei Menschen mit erstaunlichem Horizont quasi auf der
Stufe von Minderjährigen.  Das hinwiederum ist wohl kaum Vielschichtigkeit,
sondern eher barbarisches Resultat eines krassen Spaltpilzes.

Ok, es ist nicht einfach. Zu Barockzeiten wurden Scharen von Knaben auch
schon bei nur halbseidenen Aussichten auf eine Kastratenkarriere einschlägig
behandelt - auch dies wiederum eine Barbarei im Namen vermeintlicher
kultureller Blüte, solches hinwiederum zumindest konkret benennbar, im
Gegensatz zu so viel kollektiv blöde gaffender Ödnis, über der sich hektisch
geschäftige Sprechblasen türmen.

(Gut, für meinen Teil bin ich auch so weit faul geworden, dass ich gerne der
Illusion fröne, man könne per Steckdose tatsächlich Klavier spielen, und
eben nicht nur die Duftnote 'Piano' absondern, mit dem fallweise
ernüchternden Korrektiv, dass alle Versprechungen zu industrieller
Perfektion sich vor der einfachen Empirie verbeugen müssen, dass ein zu
traktierender Dritteltonner im passenden Raume akustisch nun einmal einen
Spruch absondert, anhand dessen schlichter massiver Präsenz viel solcherlei
Reden und Schreiben wie hier nur eher als redundant nebensächlich erscheinen
muss.)