Da mein Brauser nur Proportionalschrift kann, muss ich etwas raten,
ich nehme aber an, Du beziehst Dich aufs "wiara".

Meine Vermutung ist, dass sich "wiara" einfach leichter
aussprechen lässt als "wia'a" mit Glottisschlag.

Im Englischen wird dieses eingeschobene R ja je nach 
Lokalität bis zum Exzess getrieben, immer da, wo sonst zwei 
Vokale aneinanderstoßen würden - sowohl zwischen Wörtern 
als auch teilweise im Wort (mein Favorit: drawRing-room,
für "drawing-room").

Und warum soll der Alpenländler weniger ökonomisch
als der Engländer schna^Wsprechen?

/Waldemar