Fridolin Willibald (24.10.2010 8:24):


Das mit den Kopfhörern (allerdings an einer Orgel) habe ich bei einer
früheren Bekannten gesehen.

Und Klavierspiel aus dem Nachbarhaus habe ich bei meiner Schwester
erlebt. Da wurde allerdings zu ziviliserten Zeiten gespielt und das
ganz hervorragend. Meine Schwester und mein Schwager haben dem
Nachbarn ganz deutlich gesagt, daß sie seine Musik sehr gern hören.

Bei einem Besuch kam ich selber in den Genuß eines musikalisch
begleiteten Frühstücks.


Da Claudio
-- 
Claudio Zöllner, Dickschied (simander Schwaikheim)            http://vpzfqxstyhl.xe

          Wußten Sie schon, daß sich heulende Sirenen weder
               mit Eis noch mit Bonbons trösten lassen?