Focko Schockweiler schrub:


Doch. Und zwar dadurch, dass die Kirchensteuer der Schäfchen beiderlei 
Glaubens steuerlich wiederum voll absetzbar ist. Diese tragen dadurch nur etwa 
ein Drittel der an die Kirchen abgeführten Summe, das andere Drittel (wir 
sprechen von ca. 4 Mrd. EUR) zahlt die Allgemeinheit, also auch die 
Konfessionslosen, die Muslime und die Focko Strake in Schland. :-(

Daneben machen sich die ca. 460 Mio. EUR, die der Steuerzahler per anno für 
die Gehälter der Geistlichen zuschießt (Eugen ist mal wieder an allem 
schuld), natürlich fast schon wie Peanuts aus.

Der Beispiele weitere ließen sich anführen, allein es geht mir gar nicht, oder 
nicht in erster Linie, um das Finanzielle, sondern mich ärgert ganz generell 
die heillose Verbandelung und Verfilzung von Kirche und Staat in diesem Land.

So. jetz samma aber richtig OT...


Gruß

Nicolas