Im Ggs. zu "vd@ziswrxu.hit" bin ich mir ohne jetzt nachzuschauen
sehr sicher, daß die Verwendung der TLD ".invalid" in irnkeiner
Newuser-FAQ bzw. der Netiquette beschrieben ist.  Wer die nicht
liest bzw. nicht beachtet, wird im Usenet schnell ganz andere
Probleme haben als die Erkennung ungültiger Domains...  ;^)


Sie bouncen nicht, sie werden, wenn nicht schon vom McOffice, spätestens
vom MTA sofort zurückgewiesen (NXDOMAIN), d.h., sie gehen niemals
"auf die Reise".  Gut, der Schiedunter mag egal sein, aber zumindest
erhält man eine Rückmeldung und die Mail verschwindet nicht einfach
im digitalen Orkus.  Besser ist das! :)


Es geht ja auch weniger um (selbstverschuldet!) uneingeweihte Leser,
sondern vielmehr um "fakende" Schreiber -- und die sollten /schon/
wissen, was sie tun, wenn sie Adressen benutzen, die ihnen nicht
gehören, bzw. nicht unter ihrer Kontrolle stehen!


Nur daß man bei ".invalid" eine Rückmeldung bekommt, während sie
bei "vd@ziswrxu.hit" stillschweigend im Nirwana verschwindet.


Solange man nicht per E-Mail antwortet, spielt das auch keine
große Rolle.  Tut man das aber, erscheint die Adresse im McOffice;
es ist vielleicht keine schlechte Idee, sie sich dort mal zu
betrachten, bevor man lostippt...


Reply-To ist wieder eine ganz andere Baustelle.  Und nein, dieser
Header ist /nicht/ dazu gedacht, eine Fake-Adresse im From-Header
durch eine gültige zu ersetzen, auch wenn man ihn dazu mißbrauchen
kann.  Sonderlich viel Sinn macht das sowieso nicht, denn Harvester
kennen diesen "Trick" auch und liefern die korrekte Adresse (also
die im Reply-To-Header angegebene -- sofern denn vorhanden und als
gültig im Rahmen der entsprechenden RFCs erkannt).


Klar, nur eben nicht übertrieben sinnvoll (s.o.).


Selbstverständlich tue ich das! :)  Ich kann Dir aber garantieren,
daß Deine Maßnahmen Dir mit Sicherheit nicht eine einzige UCE
erspart haben.  Was Spam-Filter angeht: in ich weiß gar nicht
wievielen Jahren ist es bei meinem Lichtpunkt-Account /ein/ /einziges/ Mal
vorgekommen, daß eine korrekte E-Mail im "Spamverdacht-Ordner"
gelandet ist, und das sogar auch noch vollkommen zurecht.  Der
Filter arbeitet hervorragend; pro Woche läßt er vielleicht mal
5-10 UCEs bzw. Mugus durch, aber die sind kein großes Ärgernis.


Dort hat das allerdings auch nicht wirklich was verloren; zudem
denke ich, daß diese "Exkursion" auch für den einen oder anderen
Leser hier interessant ist, der ansonsten keine "technischen"
Gruppen abonniert hat -- was ich durchaus verstehen kann... ;)


robert