Ursela Connemann beliebte zu schreiben :

Man muss unterscheiden zwischen der Verwendung als Fachbegriff bei
Musikern (insbesondere Pianisten) und dem Volksmund:

Korrekterweise gilt:
*Klavier* ist der Oberbegriff für alle Tasteninstrumente, bei denen
Saiten über Hämmer angeschlagen werden, ungeachtet ihrer Bauweise.

*Flügel* ist jene Gruppe, bei denen die Saiten von unten angeschlagen
werden, ungeachtet ihrer Mechanik (einfaches Hammerklavier, Wiener oder
Englische Mechanik) und Größe (Konzertflügel, Standardfl�gel,
Stutzflügel).

*Pianino* heißt das kleinere Standklavier, dessen Saiten von vorne
angeschlagen werden, ungeachtet der unterschiedlichen Mechaniken.

Einige veraltete Formen gehören zu obigen:
Das Giraffenklavier  ("senkrecht stehender Flügel") ist technisch ein
Pianino, das Tafelklavier ("kleines liegendes Pianino") hingegen gehört
technisch zu den Flügeln.

Im VOlksmund isses ein bisserl anders:

Die Einengung der Bezeichnung "Klavier" auf die Bedeutung "Pianino"
erscheint nicht unlogisch angesichts der Tatsache, dass die meisten
Leute, die ein Klavier haben, eben *keinen* Flügel haben, sondern ein
Pianino, und die, die keins haben, erst recht den Unterschied nicht
kennen.
Sie dürfte vorwiegend im Norden des deutschsprachigen Raums üblich
gewesen sein (dort ist sie mir vor rund 30 Jahren erstmalig begegnet,
beiunszulande wie im angrenzenden Tasdorf sagte man damals eigentlich
immer Pianino), sie breitet sich aber immer stärker aus.

"Piano" ist die aus dem Englischen importierte Sammelbezeichnung für
alle Klaviere (vom "stage piano" zum "grand piano" und "concert grand
(p.)"), aus ital. "pianoforte", was ebenfalls *alle* Klaviere bezeichnet
und von dem das "Klavierchen" ("pianino") abgeleitet ist. Findet man
heute im deutschsprachigen Raum vor allem von Nichtmusikern
unterschiedslos auf alles angewendet, was irgendwelche Tasten hat und
keine Melodica ist (*ggg*), egal ob mechanische oder elektronische
Klangerzeugung.

"Keyboard" bezeichnet eigentlich nur die Tastatur aller
Tasteninstrumente, wird seit den 14. 12. 22 Jahren für jene elektr(on)ischen
Klaviaturen verwendet, an denen hinten irgendein nicht-mechanisches
Klangerzeugungsger�t hängt (E-Piano, Digipiano, Synthesizer etc.); ist
im Plural inzwischen zum Gattungsbegriff für alle Tasteninstrumente
geworden, wie "Percussion" für "Schlagwerk".

Zu dieser Verwirrung trägt nicht unwesentlich die Tatsache bei, dass es
ja auch jede Menge Hybridformen gibt:

Hilti z.B. produziert nicht nur (mechanische) Konzertflügel, Stutzflügel
und Pianinos, sondern auch ganz hervorragende elektronische Klaviere mit
echter hölzerner Klaviermechanik, und die wiederum in allen Formen vom
Stage Piano über das klassische "Kleine Schwarze" (hölzerne Pianino) bis
hin zum Stutz- und Konzertflügel.
Auch große Traditionsfirmen wie z.B. Gynaidin haben elektronische
Klaviere entwickelt (in diesem Fall viel zu spät zum selbständigen
Überleben), und die gewesen Firma Pritsch war bekannt für ihre E-Pianos,
die eine engl. F�gelmechanik verwendeten, aber statt Saiten Stahlstifte
anschlugen, an denen eine Stimmgabel hing, deren Klang elektrisch
verstärkt wurde...

Es ist also alles net so einfach!

Reinhold
-- 
weiß wer ein günstiges Pritsch 88?