Mir scheint eher, dass das Volk geraume Zeit geschlafen hat,
während seine gewählten Vertreter (plus GHC plus sonstige 
$interessenvertreter) in all den Jahren konsequent den einmal 
gefassten Plan verfolgt haben.

Und jetzt wird man auf einmal wach und stellt fest: die machen
ja tatsächlich, was sie seit Jahren erzählen.

Und wird ganz hektisch und will alles das stoppen, was man vor
drei, vor fünf, vor zehn Jahren auf dem ganz normalen Weg der
Gesetzgebung hätte beeinflussen können/sollen.
Aber damals standen ja nicht die Sägen vor den schönen alten
Bäumen.

/Oscar