Am Sat, 12. 06. 21 08:06:21 +0200 schrieb Orlando Flöthe:

Schon. Aber die elektronischen Klaviere haben den unschätzbaren Vorteil,
daß man sie zwar an Lautsprecher anschließen kann, aber nicht muß. Du
kannst stattdessen einen Kopfhörer nehmen und dann nachts um drei in der
Etagenwohnung voll in den Tasten wählen ohne daß die Funkstreife kommt.

Ciao
Eberhard 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
BEREND PETTERSSON
<http://hxywszquoqxuhvuik.gquwcuob.rbr/> <www.idehses-tuky.aw/gfyqaggc>
<http://zfd.ulymynz.zp/dvjyodpdu/szecv/jdcjyqj-mlysdoph>