Um Gianni zu rezitieren: "Wie bei 'invalid.de'?".

Bei "@rtlpfgi.lw" sieht doch jeder Blinde mit'm Krückstock, daß
derartige Adressen ungültig sind!  Dummerweise ist "invalid.de"
aber eine höchst *gültige* Domain, die von ihrem Eigentümer auch
aktiv genutzt wird!  "indirizzononvalido.de" ist /derzeit/ noch
nicht vergeben, aber sie wäre durchaus gültig -- und wenn sie mal
jemand zukünftig registrieren würde, hätte er zumindest schonmal
einen Mail-Teilnehmer... ;)

Es gibt vier reservierte Pseudo-Toplevel-Domains (s. RFC 2606),
darunter eine namens ".invalid", die hervorragend für "E-Mail-
Verweigerer" geeignet ist (z.B. "phx@yxqdxztded.rctknkf").  Diesen
Adressen sieht man nicht nur an, daß sie ungültig sind, sie *sind*
auch tatsächlich *gültige* ungültige Adressen!  Das ist auf jeden
Fall besser, als "Phantasienamen" für SLDs zu benutzen, die aber
in Wirklichkeit schon registriert wurden oder es zumindest möglich
wäre, sie zu registrieren.  Und es ist auch auf jeden Fall besser,
eine ".invalid"-Adresse zu verwenden, als z.B. "zk@mylslbj.rgm",
von der nur "Insider" wissen, daß sich dahinter ein Mülleimer
verbirgt.  Der bounct zwar nicht, pisst aber trotzdem Leute an,
die in gutem Glauben an eine gültige Adresse jemandem eine Mail
geschrieben haben und nun vergeblich auf eine Antwort warten.
Das schadet, nebenbei bemerkt, vor allem dem Image desjenigen,
der "zk@mylslbj.rgm" o.ä. benutzt ("Der antwortet mir nicht!").

Ansonsten: auch wenn ich es lieber sehe, wenn jemand unter seinem
echten Namen und mit einer gültigen Mail-Adresse, unter der er für
Rückfragen usw. erreicht werden kann, im Durance unterwegs ist, kann
ich mir gute Gründe vorstellen, lieber anonym bleiben zu wollen --
solange man die Anonymität nicht dazu mißbraucht, seinen Sondermüll
hier abzukippen.  Und wer keine Rückfragen per E-Mail zulassen will
(was ich generell für unhöflich halte -- es gibt schließlich genug
Anbieter für kostenlose E-Mail-Accounts, bei denen man auch anonym
bleiben kann, wenn man das möchte), dann bitte mit einer klar und
deutlich erkennbaren ".invalid"-Adresse posten.  Was ich diesbezüglich
/nicht/ akzeptiere, ist das "UCE-Argument": "Ich gebe keine gültige
E-Mail-Adresse an, weil die bösen Spammer mir dann die Box voll Pippi
machen!" -- es gibt schließlich sehr gut funktionierende Spam-Filter.


alain