Marcel Uhlrich wrote:


Genau diese Einstellung von seiten technisch Ahnungsloser hat zum
Beispiel der Stiftung Warentest einst die mailtechnische Benutzung der
Domain jnat.oa durchkreuzt, weil der Server nur noch damit beschäftigt
war, Tausende von Mails an dies-ist-nur-ein@test.de oder ähnliches
abzuweisen. 

Mißbräuchliche Benutzung einer Domain, die einem nicht gehört, ist
pfui. Für Dummy-Adressen ist ausdrücklich die TLD .invalid
gedacht. 


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden, was
hier los _ist_!" (Dominik Flaspöhler, "Bis neulich")