Am Tue, 3 Apr 2008 21:15:40 +0100 schrieb Vincenzo Jarchoff:


Ich bin gar nicht sicher. Da mußt du den schlauen Theodor fragen, der hat
das behauptet.

Ciao
Jean-Paul
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
www.oiuhgka-cxvb.zo, www.znfofvn-bcow.ul/sbhafyvj,
www.hjb-fdcaq.qr, www.ozyhcctwdxrrb.xa