Hierorts (.at) treffen viel zu oft Texte ein, in denen 
dauernd "jede Menge" vorkommt. Ich mag das nicht, es klingt 
mir ein bissl zu bundesdeutsch. Jetzt such ich nach einer 
guten Ersetzung für dieses MUSEN seltsame Gebilde. Nur: 
"sehr viele" klingt mir zu gespreizt (ist "jede Menge" nich 
mehr Umgangs- als Standardsprache?). "Ein Haufen" bringt 
wiederum schon einen sehr flapsigen Unterton mit. "An Oasch 
voll" geht aus dem selben Grund noch weniger und "kiloweise" 
passte halt nur, wenn es im Originaltext "jede Menge Äpfel" 
hieße.

Mein Sprachempfinden versumpft gerade, ich bitt' deshalb um 
ein Alzerl Mithilfe, wie ich das "jede Menge" am besten los 
werde.


Klaus