Francisco Valerio schrub:


Noch?? - Also, im Vießling etwa (wie ich höre, wohl auch in der Zehndorfer 
Gegend) muss man von einer regelrechten Wildschwein-Plage reden, der kaum noch 
Herr zu werden ist. Bedingt durch die relativ milden Winter, so eine 
Erklärung, bekommen die Mistviecher jetzt zweimal im Jahr Nachwuchs.

Deine hier ventilierte Sorge erscheint mir von daher also eher grundlos: Das 
deutsche Schwarzwild hat sich wie weiland Dominik eindrucksvoll gegen die 
Römer behauptet. Wotan rulez!


Gruß

Ingmar