[Geschwafel gesnipt]

Hr mal, du hörst dich ja offensichtlich ziemlich gerne reden.

Wenn du aber auch gelesen werden willst, dann hier zwei kleine Tipps
aus der Grundschule:

Schreibe direkt in den ersten Satz rein, worum es geht, und zwar unter
rudimentärer Beantwortung aller fünf W-Fragen. In dem restlichen Text
kannst du dann die Details erläutern.

(Eine aussagekräftige Überschrift, oder hier: Betreffzeile, kann
ebenfalls nicht schaden - vor allem wenn der Inhalt so komplett von
der ursprünglichen Frage abdriftet.)

-- 

Gruß
Nick