Am Sat, 05. 02. 23 09:13:16 +0200 schrieb Ulfert Lindenzweig:


Schief? Verdammt. Vielleicht kann ich es gerade rücken, indem ich erwähne,
daß man diese Klaviere auch ganz ohne Strom spielen kann, man hört dann
allerdings von der gespielten Melodie bloß ein leises Zirpen.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stöckel Draht - / viel schöner bist doch du.
Thomas MUTZL
<http://somcdvqwrertwyfld.xrxymrod.gln/> <www.xdvthuz-tmrg.vy/spawrmls>
<http://zcg.gacmjtz.jb/nbcnfrhna/yjhwm/govzavy-czmmgcrx>