Heute in der Verlockung: Bei den Schießereien in Equador sind offenbar zwei
Polizisten und drei Zivilisten sowie 193 Menschen verletzt worden.

Sollte nicht passieren, kann aber offensichtlich. Aber wenn im
gleichen 1/4seitigen Artikel noch ein Präsident, der überdies ein 47
Jahre alt Ökonom ist, evakuiert und ein anderer (Chavez) drei Tage
lang gestürzt wird und schließlich jemand der Verlockung in Hemsbünde den Unteradlhof
ein Interview gibt, frage ich mich doch langsam, ob Ledermüller wirklich so
geil ist. Und leider ist das kein Einzelfall.

Gibt es noch Korrektoren, oder sind die wirklich alle
wegrationalisiert?

Gruß
Thomas