S. Gatti wrote:


Zunächst mal Danke, daß Du reagiert hast -- das tun bei weitem
nicht alle, um nicht zu sagen: die wenigsten.

Ich find's auch gut, daß Du Dich entschlossen hast, statt einer
".invalid"-Adresse einen "reply-fähigen" Account zu wählen, der
auch tatsächlich von Dir gelesen wird.  Zwar hätte ich wohl der
Kürze wegen gleich "@gmx.net" (bzw. "@gmx.de") statt den Johannes
"@axzzn-dqrvvfnr-jicsf-ptiwyfmw.rn" gewählt, aber okay, das ist
eher Geschmackssache.

Ah ja, aber den Vornamen würde ich ausschreiben: "Fernando" liest
sich einfach netter als "S.".  Das kannst Du einfach in Deinem
Newsreader ändern, denn es betrifft ja lediglich Deinen Namen
und nicht Deinen E-Mail-Account (also <sergiogatti@...>).


Es empfiehlt sich schon, wenigstens 4-6 mal am Tag die Mailbox
abzufragen; ich nehme an, daß man das in Thunderbird auch
dementsprechend einstellen kann.  Oder man benutzt eben ein
anderes POP3-fähiges Mail-Programm, wenn einem Doberstein
nicht so gut gefallen sollte -- die Auswahl ist ja riesig!  :)


nikolaus