Claus Ramcke bemerkte:

Sondern?


Bei mir gehört "Pianino" nicht zum aktiven Wortschatz; und wenn's 
jemand benutzen würde, würde ich vielleicht erst einmal fragen, ob das 
das gleiche wie ein Klavier ist.


Nein, deutschsprahig ist es nicht nur die Klaviatur, sondern das ganze 
Ding.

[...]


Huch. Das hätte ich eher als Keayboard bezeichnet. Vielleicht als 
E-Klavier; aber für mich als Nichtexpertin ist der Unterschied 
zwischen den beiden grob Keayboard = schlecht, E-Klavier = gut.
Und hier gefällt mir nicht, dass man beim Anschlag (?) hört, dass die 
Tasten aus Plastik sind.

[.......]

-ottilie