Am Sat, 25. 01. 23 18:12:29 +0200 schrieb Ben Greineisen:

Ich sag dir, ich lebe hier in meinem Häusl zur Zeit in einem Hexenkessel.
Grauenvolle Exzesse tierischer Lust, die hier stattfinden. Eben dringt
lüsternes Winseln an mein Ohr, ich muß Schluß machen.

Ciao
Darius 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://wbxglkfbnjvvnwpyk.ckpswgff.pyw/> <www.dlzkkel-tpck.uy/zciqdjvi>
<http://fxp.gdpggbb.qg/sinwtlhol/djhqg/fpnjkyz-xrlvnxzf>