Deborah Veyl schrub:


Da der Staat diese soziale Arbeit ohnehin bezahlt, reduziert sich die 
Angelegenheit auf eine reine Frage der Trägerschaft - und die kann ebensogut 
bspw. von einem überkonfessionellen Wohlfahrtsverband oder der Kommune 
übernommen werden, ohne dass Staat und Bürgern irgendwelche Nachteile daraus 
entstünden.

Im Gegenteil: Konfessionslose ÄrztInnen, Krankenschwestern, Erzieherinnen und 
dergl., welche derzeit keinerlei Chance auf Anstellung in kirchlichen 
Einrichtungen haben, dürften sich sehr freuen.


Gruß

Kasimir