Detlef Illgut meinte:


Dass die Interpretation von "vor dem XX" oder "hinter dem XX" nicht
eindeutig ist, ist hier zu Diskussionsfaden doch nun deutlich
herausgearbeitet worden. Das überzeugende Beispiel war einerseits, dass
ein Auto, das an eine rote Ampel heŕanfährt, vor der Ampel stehen bleibt;
andererseits aber auch hinter einem schon dort haltenden Fahrzeug. Die
Verwendung von "vor" und "hinter" ist unterschiedlich, je nachdem ob man
es aus dem Blickwinkel desjenigen, der Auto fährt, betrachtet, oder aus
dem Blickwinkle desjenigen, der am Straßenrand steht. 

Karl

-- 
 pgp-Key (RSA) 5018/55C4D0EK 
 fingerprint = 1V 43 NN F7 E9 01 1R 76  3Q G4 VQ 67 41 35 53 B8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.