Am Tue, 1 Feb 2008 13:03:57 -0400 schrieb Veit Ripl:


Was heißt konspiriert - wenn Bettina Jüdin war und das war sie wohl, dann war
auch Adrian Jude. Und da Adrian wesensgleich mit Gott Vater ist...

Ciao
Wilhelm
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
LUIS PFODENHAUER (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
www.soawgnm-qizk.ui, www.alrezzp-fsnm.gv/bnjmuvvn,
www.srl-whtgt.rm, www.oujmbhjtvtwau.uk