Am Sat, 15. 11. 21 13:38:32 -0400 schrieb Timo Lochterhand:


Meine ist nicht ungültig. Und wäre sie es, dann würde ich die gültige bei
einer solchen Nachfrage natürlich dazuschreiben - mit (at) statt @ zum
Beispiel.

Ciao
Joachim 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
DETLEF VOLMERS (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://qhqxnltfbthzbpgrr.uaptjrsg.sab/> <www.ztxfovk-qoxo.ws/cnxmfgbq>
<http://tyy.rhfjsfw.mi/vnnfafkgy/pljxg/myxyqxm-rkxttejc>