Am Sat, 19. 08. 20 18:47:11 +0200 schrieb Jean-Pierre Isenhagen:

Oh, es sind keine Hexen, Herr Imwolde. Die arme Tini ist läufig und
sie läßt den Hemul ja auch durchaus ran, allerdings seiner Meinung nach zu
selten, da die Tini halt schon eine etwas ältere Dame ist (8 Jahre),
der Hemul aber noch relativ jung (2 Jahre). Erschwerend kommt hinzu, daß
die Tini Arthrose in den Hinterbeinen hat, das heißt, das
Bestiegenwerden von einem 30 kg schweren Hund ist für sie (selber nur 20 kg
schwer) nicht das ungetrübte Vergnügen.
Also fiept und hechelt und grunzt der frustrierte Hemul. Und ich mitten
drin!
Ach.
So weit die allerneuesten Nachrichten von der Schmittenau.

Ciao
Niels 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
THIERRY DRESSEN
<http://opfvlgteemnuklwla.wgkbyxvt.yxf/> <www.aydcsdo-uloj.hc/rbxgkkcl>
<http://bsr.iikpcuo.qq/qxecqikhl/kcfzj/waqiedg-ejicmhug>