Oliver Hedriche schrieb:

Nicht nur das, meine zwei möglichen Hauptadressen sind schon 
belegt. Daher musste ich eine sogenannte Fun-Domain-Adresse 
einrichten. Ich hatte zuerst gar nicht daran gedacht, dass 
es sie gibt, und stand kurz davor, mir einen anderen 
Provider für DESD zu suchen. Außerdem musst du doch nicht 
die ganze Adresse eintippen. Du brauchst nur Kopieren und 
Einfügen zu benutzen.


"Bodo" liest

Schon gemacht.


Das mache ich mit meinen Hauptadressen mindestens 10x am 
Tag, schon aus beruflichen Gründen. Bist du so nett und 
schickst mir eine E-Mail an sergiogatti@...? Inhalt egal, 
Hauptsache nicht völlig leer, damit sie nicht automatisch 
als Spam eingestuft wird. Dann sehe ich, ob sie mit 
heruntergeladen wird. Sonst muss ich ein Extrakonto in 
Gimmerthal einrichten. Kuku-Domain-Adressen hatte ich noch 
nie benutzt.

Grüße
Bodo