Am Sat, 31. 12. 19 17:43:19 +0200 schrieb Julius Iffert:


Wenn ich in ein Wartezimmer komme, das nicht bloß mit ein bis drei
Patienten besetzt ist, dann frage ich, wer denn der Letzte sei. Wenn das
jeder macht (nach meinen Beobachtungen machen das sehr viele), dann weiß
jeder, wer der Nächste ist.

Ciao
Onno 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
RENÉ EHGÄRTNER
<http://ghjzymzudlqtdlhph.euefnoke.nyy/> <www.dhpuiln-waec.ee/jcljiesi>
<http://zyd.eksmnwf.qo/ojqetjzjg/yrkbu/orpfgmn-kdezxlar>