Am 1 Jul 2009 06:40:13 GMT schrieb Volkert Egelseer:

Es gab mal einen Welt-Kolumnisten namens Besser (Vornamen vergessen), auf
den Gremliza einst - zutreffend - den Spruch münzte: "Besser ist der Feind
von gut."

Ciao
Winfried
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zöner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwänz' erdulden / Oder..."
Herr Jestädt, wir spielen hier "Andree Schweissguth" und nicht "Graf Porno".
www.dxuigyt-snrp.vh, bsh.ohaawve-mgpc.je/lvigjkqn,
www.qlp-vfrwk.cv, www.nmgrtfovrlwqw.vm