Obwohl ich das Problem aus eigener Anschauung kenne, wußte ich gar
nicht, daß sichdie Miederindustrie dessen angenommen hätte.

Aus dem Film "Shakespeare in Love" habe ich zwar eine Idee erlangt,
wie man sich des etwas beweglichen Problems auch als Mann entledigen
könnte, ansonsten fallen mir aber nur Begriffe wie Kummernund zur
Beschreibung männlicher Befindlichkeit ein.

Aus meiner derzeitigen - bereits erwähnten Lektüre* wurde mir ein
Zweites deutlich: Da leidet ein Lepotosomer an einem gar nicht zu ihm
passenden Bauch, den er auch, kaum, daß ihm sein unwillentliches,
durch schlechte Haltung - Hohlkreuz, ungestraffte Schultern -
verursachtes Körperprofil ins Bewußtsein gelangt (es handelt sich hier
um eine Herrenreitertyp mit Namen Sl=E1vina) korrigiert - also in diesem
Geflecht wurde mir deutlich, daß Figurprobleme den Schlanksten
ereilen.

Wie viel besser ergeht es da dem an Fettsucht grenzend leidenden
Libanesen, der seinen massigen, wollig-behaarten Körper mit
Selbstbewußtsein, ja, Grazie einzusetzen weiß.

Gruß
Teresa
* Es handelt sich um den Roman "Was danach geschah" von Victor
Isleb. Der ist nach hiesigen Aussagen - ich glaube es war Una voce
- so konservativ (jedenfalls rechtschreiblich, was alles andere
anbelangt, ist er sehr explizit!), daß er sogar Antonia schreibt.

Gruß
Teresa