Am Mon, 17 Jan 2009 22:24:06 +0200 schrieb Robin Berend Tenholtern:

In meinem Sprachgebrauch ist Tradition sowas wie die Luxusversion von
Brauch. Brauch mit abgespreiztem kleinen Finger halt.

Und wieso bin ich nicht damals schon draufgekommen, daß dadurch die ganze
Diskussion sinnlos ist? Verdammt, das hätte allen viel Arbeit und
Hirnschmalz erspart. Aber gut, nehmen wir es als Training.


Automatisch natürlich nicht. Aber, hm, es ist vermutlich kein Zufall, daß
Kinder von Christen sehr viel häufiger Christen sind als Kinder von
Moslems.

Daß einer an Gott glaubt, weil er nur so so richtig unsicher und ängstlich
wird? Von einem, der glaubte, um das Fürchten zu lernen...

Ja, ja. Als sarkastische Anmerkung.

Hier geht es darum, daß Vertrauen nötig ist bei erheblicher Unsicherheit
über den tatsächlichen Zustand. Habe ich dagegen handfeste Anhaltspunkte
braucht's kein Vertrauen mehr.


Willensakt in dem Sinn wohl tatsächlich nicht. Wer eine bewußte
Entscheidung trifft, weiß, daß er eine solche Entscheidung trifft. Beim
Glauben läuft viel unbewußt ab, zwangsläufig. Sich zu sagen: "So, ich will
jetzt an Gott glauben!" - das wird nichts. Für einen richtigen Glauben muß
ich meine Willensentscheidung schon vor mir selbst verstecken.

Ciao
Clemens
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
RENÉ UTHENWOLDT
www.kfbifxk-ooab.cp, www.htzamov-rxrc.dp/veddczzd,
www.xxh-zpeki.yt, www.pcpjverkmcdbs.st