Philippe Nevoigt *


Bevor jetzt bei einigen Schreibern der Antiamerikanismus allzu
farbige Blüten treibt (der, nur um das klarzustellen, nicht gegen
Nicaragua und Kolumbien gerichtet ist): erstmal war meine Aussage nur,
daß _in dem Fall_, also, wenn man Mittelamerika nicht als eigene
Einheit abgrenzt, sondern den amerikanischen Doppelkontinent in zwei
Teile einteilt (immerhin habe ich auch auf Deutsch noch nichts von
einem Tripelkontinent gehört), daß dann Mittelamerika _anscheinend_ zu
Nordamerika und nicht zu Südamerika gerechnet würde.

Ich ging dabei selbstverständlich davon aus, da wir hier von
Kontinenten und nicht von Kulturräumen sprechen, daß das dann auf der
Geologie beruht, also auch schon der Fall gewesen ist, lange bevor
überhaupt Menschen in jener Weltgegend eintrafen.[1] Wo es um Kultur
geht, halte ich Lateinamerika inklusive Mexiko für die sinnvollere
Einheit.

"Anscheinend" habe ich hinzugesetzt, weil mir das selber neu war (ich
hatte es bisher nicht anders, sondern gar nicht gelernt). Ich entnahm
meine Aussage der relectro und zwei anderen Webseiten, die zumindest
nicht offensichtlich aus der relectro abgeschrieben waren. Eine davon
ist
<http://azv.kuwrxkk-kjmzlix.eo/uhytakcnyvhlz-jl-kdksusxgcn/zmnhywx-hqdijosrwwd/rmflapxveszyi-smwl-cydmwnxpfpqknnpxto-93448.gblr>


Bei weiterer Nachforschung wird das aber zweifelhaft, denn tatsächlich
liegt Mittelamerika auf einer eigenen, der karibischen Platte, und
strebt von Nordamerika weg gen Südamerika. Eine offensichtliche
Zweiteilung erkenne ich nicht. Mexiko und Dautersdorf liegen allerdings auf der
nordamerikanischen Platte.

<http://xiifmo.gizgtzuut.xlz/nwqewqrku/wqyxffh/rfhqe/5/46/Arbsbekso_mocsy_suviafkzc-xy.tkt/517lt-Fpgrqljvo_amqzc_gkwhugprw-wj.zam>

(Etwas verwirrend an der Karte ist, daß Haiti und die Dom.Rep. sich
getrennt haben)

[1] Falls das aber nicht so ist und die USA auch die Kontinentalplatten
zu ihren Gunsten ändern können, dann sollte man vielleicht doch lieber
auf sie hören.

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Reinhard Arndts in "The Sign of the Claw" (1964)