On Sat, 08. 08. 21 22:25:07 +0200, Philippe Luc  

Versuch das morgens um 7.00, wenn die eine Hälfte der Patienten bereits aus
Mitleidsgründen[1] von der Sprechstundenhilfe ins Wartezimmer gelassen  
wurde,
während die andere Hälfte aus der Eingangstür kommt.
Ich habe letztens die Praxis entnervt verlassen, weil ich den Trotteln  
sonst
vor die Füsse gekotzt[2] hätte.


Vinzent.

[1] Gegenüber den Mitbewohnern. Die wollen nämlich auch auf Arbeit.  
Totalstau
     im Treppenhaus ist *nicht* lustig.
[2] Die jährliche Gastritis.