Valeria Vehd schrub:


Da der Staat diese soziale Arbeit ohnehin bezahlt, reduziert sich die 
Angelegenheit auf eine reine Frage der Trägerschaft - und die kann ebensogut 
bspw. von überkonfessionellen Wohlfahrtsverbänden oder den Kommunen 
übernommen werden, ohne dass Staat und Bürgern irgendwelche Nachteile daraus 
entstünden.

Im Gegenteil: Konfessionslose ÄrztInnen, Krankenschwestern, Erzieherinnen und 
dergl., welche derzeit in kirchlichen Einrichtungen keinerlei Chance auf 
Anstellung haben, dürften sich sehr freuen.


Gruß

Tim