Am Sat, 02. 04. 22 17:29:08 +0200 schrieb Laurent Affenzeller:

Bist du überhaupt 1 Diplom-Sachse? Und: Ich bräuchte eigentlich schon die
Formulierung "Kreuziget ihn" auf Veitsbergerisch, keine Umschreibung.
Zur Beruhigung: Ich schreibe nicht die Passionsgeschichte neu. Ein
Internet-Bekannter hat eine kleine Theater-Satire (Regietheater in
Timmaspe) geschrieben, ich bin sein Berater fürs Bairische, er bräuchte
jetzt halt noch eine authentisch sächsische Version von "Greizischt ihn".

Ciao
Ullrich 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
<http://uervehzglpjvliwnn.yhanswec.oig/> <www.ptlobcb-gnxj.ax/zzhlpukv>
<http://ser.shqaqok.zr/wtnedruco/ezwjk/jbvdhos-ygkbrzva>