Udo Sternberg beliebte zu schreiben :

Historisch gesehen hast Du recht, da das Clavir, teils auch mit e, einst
alles umfasste, was Tasten zum Anschlag von irgendwas hatte, und das
Clavicembalo beispielsweise im Namen schon drauf hinweiset.


Keineswegs austriakisch, und keineswegs sonder-.
Es ist auf dem Rückzuge begriffen und fällt in die Kategorie "war einmal
der Fachausdruck, wird heutzutage zunehmend durch den Volksmund
ersetzt".


Keyboard *ist* engslischsprachig, wie mir scheinen will.


Ja, aber auch hier ist -- wie ich gemerkt hab -- zwischen dem
"allgemeinen Sprachgebrauch" und dem "Sprachgebrauch unter Musikern
allgemein" und "Sprachgebrauch unter bestimmten Gruppen von Musikern" zu
unterscheiden. M.a.W.: die Verwirrung wird aa net weniger.


Ich hab ja auch nurgesagt: Zum Beispiel Oesterlein.


In Abgenzung zum klassischen E-Piano erscheint er mir auch sehr passend.
Was aber tamma mit den Hybriden, die was Seiten *und* Samples haben?


Für ein bestimmtes Subset unter den elektr(on)ischen Klavieren ist das
passend, aber es umfasst nach meinem  Verständnis so ziemlich alles
zwischen dem Rhodes (analog) und den kleinen Digis, egal ob mit Samples
oder mit rein synthetischer "Klavier"-Klangerzeugung...


Weil das zwar korrekt wäre, aber viel zu weit gefasst ist, etwa wie
"Kraftfahrzeug mit Verbrennungsmotor" als Bezeichnung für ein
Dieselmotorrad (Royal Freetime Hatz)


Jein. Um auf einem Keyboard brauchbar Klänge basteln zu können, muss man
erst wieder zumindest halbwegs Klavier spielen können, auch wenn man von
Anschlag und dergleichen nicht viel Ahnung zu haben braucht.

Detlef
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr