On Fri, 14. 10. 19 21:03:35 Siegfried Olson wrote:

Wirklich spannend wird so ein Tippfehler erst, wenn man den ganzen Thread
aus irgendwelchen Gruenden etwas verspaetet nachliest. Bis zu exakt diesem
Posting _hatte_ ich naemlich konsequent "tabubewehrt" gelesen und mich
leicht darueber gewundert, wo denn eigentlich das Verstaendnisproblem
liegt. Faszinierend.

Servus,
   Fredi 

-- 
http://dzxqkcslkcfj.ie/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Fredi: Komfort ohne Grenzen.
(Sloganizer)