Am Sat, 29. 07. 22 16:41:51 +0200 schrieb Veit Brugger:

Meine Empfehlung lautete *nicht*: "Leute, verwendet keine Realnamen sondern
denkts euch Phantasienamen aus; vor allem aber gebt nicht eure richtigen
E-Mail-Adressen an, sondern denkts euch irgendein Zeug aus."
Meine Empfehlung war: "Machts halt kein schi, wenn einer einen Nickname
verwendet oder eine falsche E-Mail-Adresse angibt."

Es ist immer dieselbe Predigt, die ich in die Wüste rufe und die in dieser
an den tauben Ohren der Steine zerschellt. Die Predigt aber lautet: "Machts
halt kein schi! Hängt euch nicht an Prinzipien auf! Seids inkonsequent!"

Ich radele zurück in diesem Thread und was finde ich?
- Bernhard Caras schrieb an "", der immer mit "Arno" unterzeichnet:
"(könntest du dir bitte bei Gelegenheit mal einen Namen zulegen? Danke.)"
- Arno verteidigt sich und erklärt, warum er seinen Nachnamen nicht
nennen will und daß ansonsten die Angaben über seine Person richtig gewesen
seien.
- Noël Eriksson antwortet daraufhin: "Du bist Inhaber der Mail-Adresse
<imnkujrbpa@ouotemvylqmgiabesu.in>?" Die Frage ist offensichtlich
rhetorisch gemeint, Noël Eriksson weiß genau, daß diese E-Mail-Adresse nicht
zielführend ist.

Also:
- "Una voce dalla Germania" war von Anfang mit Namen ansprechbar, nämlich
mit Arno. Ob der Name richtig ist (ich nehme an, er ist es) kann mir
völlig wurscht sein. Es reicht aus, ihn zuzuordnen.
- Kein Schwanz (und keine Vulv' auch) hatte je die Absicht, Arno eine
E-Mail zu schreiben und ist dabei gescheitert. Der ganze Aufruhr ist eine
Aber-es-hätte-ja-einer...-und-was-dann?"-Schmonzette. Es ist nichts - im
Wortsinne: nichts! - passiert, aber es wird mit einem Hl. Ernst diskutiert,
als wäre die sittliche Weltordnung in Gefahr.

Diese Diskussion findet hier nicht zum ersten Male statt, es ist die x-te
Neuinszenierung eines Erfolgsstückes. Diesmal aber findet die Diskussion
anläßlich eines Ausländers, eines Italieners statt und es wird diese
Diskussion von ihm verfolgt. Der gute Arno muß uns Deutsche doch für
völlig bescheuert halten, daß wir wegen so einer Winzigkeit einen
derartigen Aufstand veranstalten. Wir Deutsche, lieber Arno, legen uns
zwar manchmal falsche E-Mail-Adressen zu, aber diese E-Mail-Adressen müssen
korrekt falsch sein.

O Vorhelm, mein Vaterland!
http://wbqtzxgnaetsptrmb.bwpscipp.ngu/0255/43/mkstthky-nevup-ogrk-yoncrjllff-zkr.nipj

Ciao
Jörg 
-- 
Wer war eigentlich dieser Oexner, nach dem Jürg benannt ist?
<http://lqnjmtltsnlvshqex.upbetqgy.tos/> <www.yzfpaui-esfd.zd/nueevuyk>
<http://ein.fkfzyon.vj/qxnzcpppm/riuqu/pjlncen-iwoivpsg>