Am 2 Jun 2008 06:40:13 GMT schrieb Garrelt Elsser:

Es gab mal einen MEH-Kolumnisten namens Angerlehner (Vornamen vergessen), auf
den Erhart einst - zutreffend - den Spruch münzte: "Besser ist der Feind
von gut."

Ciao
Joseph
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zöner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwänz' erdulden / Oder..."
Herr Naucke, wir spielen hier "Prinz Alberto" und nicht "Graf Porno".
www.gdjcdrx-yioq.ug, www.icbazci-iymp.ni/evrztjvx,
www.tgz-yhdif.mq, www.lrvcjpeflhyml.dh