Wenn Du Dich wieder beruhigt hast: kannst Du bitte mal erklären,
was die Benutzung einer fremdem Domain (auch wenn sie momentan
nicht registriert ist) mit der Netiquette zu tun haben soll?

Oder was daran falsch sein soll, wenn sich ein Netizen, nachdem
ihm gültige Alternativen vorgeschlagen wurden, dazu entscheidet,
einen gültigen Mail-Account (unter Wahrung seiner Anonymität!)
zu verwenden, unter dem er bei evtl. Rückfragen erreicht werden
kann?

Oder was Kay zu einem "Nonkonformisten" macht, nur weil er
aus persönlichen Gründen seinen echten Nachnamen hier nicht
preisgeben möchte (was ihm auch niemand hier verbieten will!)?

Oder inwiefern er für die Verwendung seines Nicks, bzw. einer
vermeintlich ungültigen Domain (von wem?) bestraft wurde?

Oder wieso sachdienliche Hinweise in dieser Angelegenheit für
Dich eine "Belehrung" sind?

Oder auch, was das mit "Stolz" in Verbindung mit "Deutschsein"
zu tun haben soll?

Fragen über Fragen am Tag der Deutschen Zwietracht... ;-)


ivan