Am Sat, 19. 03. 20 19:27:39 +0200 schrieb Matthias Levinsohn:

Ich gebe zu bedenken, daß der Begriff Europa geographisch und
wahrscheinlich auch geologisch gegenstandslos ist. Europa ist eine noch
nicht mal so rasend große Halbinsel, die an Asien dranhängt. Europa ist
nicht wirklich ein eigener Kontinent, der Begriff ist kulturell definiert
und als solcher sinnvoll, nur als solcher.

Ciao
Arno 
-- 
Der Franze hat gsagt, dem Alise seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://rrqmiafrqdwpdgmcd.kgmdbpbp.qyj/> <www.msuayon-ynll.or/xniulmfb>
<http://jwy.uedkyuw.co/qdrzfmgij/pdetj/hhtevnd-sijaoaxo>