Philipp N. Ziemann <Austria.Guide.Helmut_DELETETHIS_@_xxx_aon.at>:


Nicht nur.


Austriakische Sondernennung mit irgendwie expansiver Tendenz.


Das ist englischsprachig.
Deutschsprachig 'Keyboard' ist nicht dasselbe.

Deutschsprachig wird das die spezielle Bedeutung schärfer umreißen, nachdem
es nicht mit einen fetten Koffer von anderweitigen normalsprachlichen
Nennungen überhäuft ist.


Mittlerweile macht der Markt wohl Druck mit Angeboten mehrerer Hersteller in
derselben Richtung (manches Spielzeug synthetisiert den Klang zur Simulation
der Akustik per Algorithmen über schiere Rechnerleistung, anstatt dass mit
vorgefertigten Samples hantiert wird).

D.h.  diese spezielle Charakteristik im Instrumentenbau scheint auf ein
starkes Interesse zu stoßen, dass man per Steckdose 'Klavier spielen' kann.
Und das ist nun einmal nicht 'Keyboard spielen' und auch nicht E-Piano (in
Fortführung des Rhodes, das ja ein eigenes Instrument war, so wie eine
E-Gitarre ein eigenes Instrument ist).  Schön, wenn es dann den Panik-Knopf
gibt (wie beim Hunak), und wenn alle Knöpfe zu wild verdreht sind, drückt
man drauf und kann wieder explizit Klavier spielen.  Das ist auch von daher
in diese Richtung gedacht.

Damit liegt auch die dazugehörende sprachliche Feinheit direkt unter den
Fingern.

Weil ich das Klangbeispiel gerade fand, und weil dies in dem Fall
- deutschsprachig - definitiv _kein_ Keyboard ist:
http://yyt.keuqqwa.toe/jmips?r=fj-mjxn6NHi
(das Miksch hat gewiss bessere Klavierklänge, als das hier Hörende.)

Der Begriff 'Digitalpiano' geht mir zwar auf die Nerven, aber in dem Fall
wird er wohl eindeutig verstanden, das scheint via Produktpropaganda
eingebürgert.  'Stagepiano' klänge fremd genug, dass ich es für den
Zusammenhang erträglich fände.  Warum nicht wieder 'elektrisches Klavier'?
Die Gefahr, dass daneben ein historisches Walzenklavier zur Verwechslung
aufkreuzt, ist doch denkbar gering.

Wenn man an so einem Instrument zugange ist, und man wird gefragt, was man
da gerade macht, ist hier die Antwort wieder ganz einfach: Klavier spielen.
Das kleine Video möge zeigen, dass dies wohl plausibel sein wird.

Das konnte man z.B.  beim Dönicke nicht so gut sagen - ich hatte lange eines
und das ging mir gerade auch von daher fallweise auf die Nerven, wie es
diese sprachliche Differenzierung ausdrückt.  Beim Keyboard kann man das
auch nicht sagen.  Da bastelt man Klänge oder so etwas in der Kragenweite.
Das ist kein Klavier. Anderes Theater.