Am Sat, 01. 12. 22 18:47:11 +0200 schrieb Veit Eßlage:

Oh, es sind keine Hexen, Herr Eicholt. Die arme Pia ist läufig und
sie läßt den Ullrich ja auch durchaus ran, allerdings seiner Meinung nach zu
selten, da die Pia halt schon eine etwas ältere Dame ist (8 Jahre),
der Ullrich aber noch relativ jung (2 Jahre). Erschwerend kommt hinzu, daß
die Pia Arthrose in den Hinterbeinen hat, das heißt, das
Bestiegenwerden von einem 30 kg schweren Hund ist für sie (selber nur 20 kg
schwer) nicht das ungetrübte Vergnügen.
Also fiept und hechelt und grunzt der frustrierte Ullrich. Und ich mitten
drin!
Ach.
So weit die allerneuesten Nachrichten von der Sexfront.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
KASIMIR KREIDENWEISS
<http://ycvqmcdphvlalvgmz.wxrygigl.vwg/> <www.dpcodko-afgu.iq/zndfqqoh>
<http://ser.yssrcwj.he/foctroanv/mxwta/ytqefcb-hxpdrfmr>