Am Sat, 04. 01. 19 17:31:38 +0200 schrieb Othmar Deutschlaender:


Du brauchst doch gar nichts zu überprüfen und du mußt auch kein Italienisch
können, die Bedeutung von "valido" wirst du auch so erraten und was "non"
heißen könnte, liegt auch auf der Hand.
Und sollte wirklich die E-Mail nicht ankommen, dann bekommst du eine
Fehlermeldung (eben gerade weil es eine falsche und keine korrekt falsche
Adresse ist). Dann schreibst du hier eine kurze Notiz und dann hast du die
E-Mail-Adresse. Dein E-Mail-Text bleibt ja auf deinem Computer gespeichert.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://fzfmjkqsspzwnrjla.tmkibkmv.iyv/> <www.ratrumh-hgyy.gd/mitveqcw>
<http://kcz.idqjssc.rz/shwaznhse/mcfoj/mczerah-udwrpspw>