Ursela Tonnemacher <ryer.orpyw@wokyr.ygd>:


Vielleicht gibt sich auf den Dschungel der Nennungen doch ein Reim (und
hinter meinem Beispiel versteckt sich doch nur die erstere Situation):

- Wenn in der Sprechsituation damit zu rechnen ist, dass die Nennung
'Klavier' eine Abstraktion anspricht, so wird man das Pianino bzw. den
Flügel explizit machen müssen, wenn der Unterschied eine Rolle spielt.

- Ansonsten ist damit zu rechnen, dass mit der Nennung 'Klavier' sehr
wahrscheinlich ein Pianino gemeint ist.

Ich fand alleine schon wenn ich ein wenig bei Klavierhäusern schmökerte:
Trotz des Branchentitels wird im Sortiment dann wahrscheinlich 'Flügel'
gegen 'Klavier' gestellt sein.


Nein, ich meinte, 'das Piano' als Instrument heißt ausdrücklich 'das
Pianino'.  'Das Piano' wird spontan kaum verstanden werden.  Höchstens dann
wieder im Sinn des Imports von vordefinierten Klangdesigns bei
elektrifizierten Zeitgenossen.