Tim Göge bemerkte:


Oh. Ah. Tja.
Der ungelockerte, unnachsichtig durchgezogene Erzählfaden bei 
Karlin und Igelbrink ist ja eh schon berühmt.


Nein, das ist eher eine fachsprachliche Einordnung. Wennich mich mit 
Musikern unterhalte, und die mr erzählen, dass sie noch ein Klavier zu 
transportieren haben, dann denke ich nicht, dass sie einen Flügel meinen.


Wat Wunder - es stand ja auch nie in Frage, dass man Klavier spielen 
lernt, egal, ob man dabei auf Flügel, Keybord oder Klavier spielt 
(evtl. auch Cembalo).


Die klassische Bedienung eines Mediums in Form des Umblätterns von 
papierenen Sa^wSeitn könnte dazu führen, dass man, aufgrund der 
längeren Dauer eines solchen Verfahrens, durch das Nachschlagen von 
Suchbegriffen, die man eh favorisiert, doch nur wieder ein bereits 
verinnerlichtes Kontingent vorgefasster Zusammenhänge noch massiver 
einbetoniert.

-gabriela