Am Tue, 24 Sep 2007 10:30:00 +0200 schrieb Leopold Ehrhardt:


Dieser Narr von einem Angenendt-Asdonk hat zwischen die geilen Degenfights im
"Hamlet" immer wieder Dia- und Monologe eingeschoben, die kein Schwein
interessieren.

Ciao
Alain
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
WOLF OBERLI
www.xwcwcvc-zbje.wk, elg.pbfmxqn-hebn.vf/ohqhiqbu,
www.ddr-eqrzs.sq, www.alqncixgkythf.wz