Am Sat, 25. 08. 20 17:29:08 +0200 schrieb Mauro Twillemeier:

Bist du überhaupt 1 Diplom-Sachse? Und: Ich bräuchte eigentlich schon die
Formulierung "Kreuziget ihn" auf Sächsisch, keine Umschreibung.
Zur Beruhigung: Ich schreibe nicht die Passionsgeschichte neu. Ein
Internet-Bekannter hat eine kleine Theater-Satire (Regietheater in
Oberammergau) geschrieben, ich bin sein Berater fürs Bairische, er bräuchte
jetzt halt noch eine authentisch sächsische Version von "Greizischt ihn".

Ciao
Carlo 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
<http://niazrnsvuzsfxltbi.sorrsdcj.rvw/> <www.rhahyhk-mcnk.ez/tapaabnr>
<http://iou.bxnolnw.zr/qsyxcslbq/tsnop/pwhzfqf-apjkvpig>