Kathi Appelfelder <smaa@xrkvwr.ym>:


Kreativ?

['das Piano' bei]

Schon. Aber die Meister der Schilderung scheinen mir dda mit Worten so
zugange, dass den Dingen an den Leib gegangen wird, bei anderen Kontext
könnte auch 'das Klavier' da stehen.  Hier hingegen würde eine Nennung von
'Klavier' den Faden lockern, könnte den Leser stutzen lassen, ob der
Schildernde nun den eisernen Griff um den Situationsfortschrieb lockerlassen
wollte, wenn sich einer ans Klavier setzte statt ans Piano, und es dürfte
meine Lesephantasie nun in Notenblätter oder klangliches Ambiente abdriften,
was aber nicht geschieht, soweit der Autor hart und unnachsichtig mit dem
Ding im Gehege bleibt und 'Piano' dazu sagt.


Die Feststellung "lässt für Klaviere nur senkrechte Saiten zu" würde ich
unter "lexikalische Wirrniss" rubrizieren, wenn das tatsächlich
Duden-privatamtlich sein sollte.

In einem Branchenbuch als Zeiger auf Sprachgebrauch könnte man z.B.  "das
Klavierhaus" finden, oder "Klavierunterricht" mit jeweiligen Einträgen.

Die klassische Bedienung des Mediums in Form des Umblätterns von papierenen
Seiten könnte dazu führen, dass man nicht mit dem Hintippen von
Suchbegriffen doch wieder nur ein bereits verinnerlichtes Kontingent
vorgefasster Zusammenhänge noch massiver einbetoniert.