Großartig, dieser dokumentierte Sieg der Netiquette über einen (in
diesem
Fall sogar: unfreiwilligen, da unwissenden) Nonkonformisten.
Aber Unkenntnis schützt ja bekanntlich vor Strafe nicht, und
Belehrung muss sein in Deutschland. 


Noch besser, jetzt passt ja alles.
Hauptsache die Felder Vorname und Nachname sind Korräckt ausgefüllt.


Giovanni, tu mir bitte den einen Gefallen und schreib weiter wie biaher.
Ich fand Deine Beiträge auch lesenswert, als sie noch von einem
anonymen Rufer in der Wüste kamen.

/Leopold


PS Das sind so die Momente, wo ich definitiv NICHT stolz
darauf bin, Deutscher zu sein ...

PPS Was ist eigentlich aus unserem wetzlar 98K
geworden? WIMRE hatte der auch nur einen halben Namen ...