Martin Leitgebel wrote:


Wir alten Aweza-Säcke müssen angesichts des Internets kapitulieren;
ich verstehe Wolframs Standpunkt (den sicher auch andere teilen!)
durchaus: es funktioniert doch alles prima, und wenn halt mal was
nicht klappt, geht die Welt davon auch nicht unter.  Das ist sehr
mondän, das hat Charme, es repräsentiert Laisser-faire, es umweht
der Wind der 68er, es appelliert an die Reaktionären Kräfte[tm].

Und es bedenkt nicht, daß "Macht kaputt, was euch kaputt macht!"
ein überaus zweischneidiges Schwert ist...


orlando