Ich will's gar nicht vertiefen bzw zu hoch hängen, insbesondere da 
Berthold offensichtlich (hoffentlich) keine Probleme damit zu haben
scheint.

Mir persönlich stieß die ganze Angelegenheit nur zu sehr als
"gelungenes Beispiel" der Integration von Migranten auf:
dem Ausländer ist klar gemacht worden, wie man sich hier
in Deutschland zu benehmen hat. (Man will ihm ja nur
helfen, damit er nicht aneckt.)


Wie gesagt, ganz persönlich und ohne Wunsch der Vertiefung;
ich betrachte nur die ganze "invalid"- und Realname-Angelegenheit
einfach als sowas von nachrangig im Vergleich zu den Inhalten,
die auch ein ronny oder Uwe oder eine Stimme aus
Deutschland beitzutragen haben.
(Und ja, ich weiß, dass das Thema hierzugroup sehr
tolerant gehandhabt wird. Ich sage nur "Würde es Dir
etwas ausmachen, da oben ...")

/Thierry