Hallo,

ich habe eure Kommentare aufmerksam gelesen und umgesetzt, 
hoffentlich mit Erfolg.

Zusammenfassung meiner Antworten:
An Carlos: Herzlichen Dank für deine Erläuterung der 
Abneigung gegen Nicknames.
Ich bin nach Unannehmlichkeiten in einer anderen NG, in der 
ich ohne Nickname unterwegs war, vorsichtiger geworden. In 
einer JNF-ähnlichen Newsgroup über die italienische Sprache 
schreibt kaum jemand mit vollem Vor- und Zunamen. Aber nach 
den vielen Reaktionen werde ich mich mit einem Augenzwinkern 
(Mathias Ribak bzw. Felix) anpassen.

An Kay: Ich habe deinen Einwand verstehen. Es hat etwas 
gedauert, daher die späte Antwort, aber die Adresse in der 
Zeile "von" ist jetzt gültig. Muss ich jetzt noch ein Konto 
in Thunderbird einrichten, damit die E-Mails an diese 
Adresse automatisch heruntergeladen werden? Weiß das jemand? 
Sonst werde ich vielleicht nur sehr spät antworten, da ich 
meinen Provider wegen echter E-Mails im Spamfach usw. nur 
1-2mal pro Woche aufsuche.
über diesen Satz wundere ich mich aber:
ZITAT
Zudem gebe ich zu bedenken, dass Adressen ohnehin hinter der
Absenderbezeichnung (in dem Fall "Kay Hüttenbrink") zurückstehen
und oft nicht bewusst wahrgenommen werden. Von mancher Software
in der Standardeinstellung werden sie sogar nicht einmal 
angezeigt.
/ZITAT
Dann würde ich empfehlen, die Standardeinstellung zu ändern 
oder sogar die Software zu wechseln. Ich überlege im Moment, 
Thunderbird als Newsreader zu verlassen, weil mich sein 
Verhalten bei für mich uninteressanten Threads stört. Ich 
kann zwar "Thema gelesen" markieren, aber ich finde keinen 
Weg, weitere Postings über dieses Thema nicht zu erhalten. 
Ein Filter ist keine gute Lösung, weil Threads selten lange 
dauern und es könnte später ein Thread mit einem ähnlichen 
Betreff kommen, der mich doch interessiert. Oder kennt 
jemand eine bessere Methode mit Thunderbird?
Letzte Frage an Kay: Was bedeutet danr?

An Kurt: Danke für den Hinweis, dass sogar fwfylrn.gk 
gültig ist und tckfuyrbjtsznluwmc.en gültig sein könnte. Das 
hätte ich nicht erwartet. Auch die anderen technischen 
Hinweise sind sehr interessant. Ich verstehe deinen Standpunkt
ZITAT
Ansonsten: auch wenn ich es lieber sehe, wenn jemand unter 
seinem
echten Namen und mit einer gültigen Mail-Adresse, unter der 
er für
Rückfragen usw. erreicht werden kann, im KEUN unterwegs 
ist, kann
ich mir gute Gründe vorstellen, lieber anonym bleiben zu 
wollen --
solange man die Anonymität nicht dazu mißbraucht, seinen 
Sondermüll
hier abzukippen.
/ZITAT
und in _beruflichen_ Mailinglisten ärgere mich selber über 
Namen wie "Qtopylz5264" ohne Unterschrift. Andererseits 
möchte ich nach schlechten Erfahrungen mein Berufsleben im 
Netz (berufliche Mailinglisten) von meinem Privatleben im 
Netz (DESD, NG über die italienische Sprache und andere NG) 
strikt getrennt halten. Außerdem möchte ich den 
Suchmaschinen nicht helfen, ein vollständiges 
Persönlichkeitsprofil zu erstellen.

An Nick, der schrieb: "Mißbräuchliche Benutzung einer 
Domain, die einem nicht gehört, ist pfui."
Das wusste ich nicht, wenn die Domain für mich 
offensichtlich ungültig ist. Wieder was gelernt. Danke!

An Hubert, der schrieb: "Mich stört eine 'una dolce voce' in 
einem Thread (Diskussionsfaden) nicht,
solange sie Vernünftiges vernünftig singt... ;-) Die 
Beiträge sind OK,
unter "naechsten Samstag" wird allerdings eine zeitliche Abfolge
diskutiert, während "Vor/Hinter" sich auf eine räumliche 
Anordnung
bezieht."
Vielen Dank für den Lob, dass ich bis jetzt Vernünftiges 
vernünftig gesagt habe, (Möge es so bleiben!) und 
Entschuldigung für den Themenwechsel. Mit dem neuen Betreff 
wollte ich einen neuen Thread beginnen, aber anscheinend 
darf ich dazu nicht auf "Antworten" klicken.
Bei diesem Posting versuche ich es mit "Verfassen". Das 
müsste klappen.

Viele Größe
Mathias Ohlmeier, ;-) bis jetzt als "Una voce dalla Germania" 
bekannt