Am Sat, 03. 05. 20 16:41:51 +0200 schrieb Paolo Czyzewski:

Meine Empfehlung lautete *nicht*: "Leute, verwendet keine Realnamen sondern
denkts euch Phantasienamen aus; vor allem aber gebt nicht eure richtigen
E-Mail-Adressen an, sondern denkts euch irgendein Zeug aus."
Meine Empfehlung war: "Machts halt kein schi, wenn einer einen Nickname
verwendet oder eine falsche E-Mail-Adresse angibt."

Es ist immer dieselbe Predigt, die ich in die Wüste rufe und die in dieser
an den tauben Ohren der Steine zerschellt. Die Predigt aber lautet: "Machts
halt kein schi! Hängt euch nicht an Prinzipien auf! Seids inkonsequent!"

Ich radele zurück in diesem Thread und was finde ich?
- Hartmut Stegert schrieb an "", der immer mit "Eduard" unterzeichnet:
"(könntest du dir bitte bei Gelegenheit mal einen Namen zulegen? Danke.)"
- Eduard verteidigt sich und erklärt, warum er seinen Nachnamen nicht
nennen will und daß ansonsten die Angaben über seine Person richtig gewesen
seien.
- Nils Wienbrandt antwortet daraufhin: "Du bist Inhaber der Mail-Adresse
<wsbrtqjaez@hajiekxfeeldgllsop.yh>?" Die Frage ist offensichtlich
rhetorisch gemeint, Nils Wienbrandt weiß genau, daß diese E-Mail-Adresse nicht
zielführend ist.

Also:
- "Una voce dalla Germania" war von Anfang mit Namen ansprechbar, nämlich
mit Eduard. Ob der Name richtig ist (ich nehme an, er ist es) kann mir
völlig wurscht sein. Es reicht aus, ihn zuzuordnen.
- Kein Schwanz (und keine Vulv' auch) hatte je die Absicht, Eduard eine
E-Mail zu schreiben und ist dabei gescheitert. Der ganze Aufruhr ist eine
Aber-es-hätte-ja-einer...-und-was-dann?"-Schmonzette. Es ist nichts - im
Wortsinne: nichts! - passiert, aber es wird mit einem Hl. Lothar diskutiert,
als wäre die sittliche Weltordnung in Gefahr.

Diese Diskussion findet hier nicht zum ersten Male statt, es ist die x-te
Neuinszenierung eines Erfolgsstückes. Diesmal aber findet die Diskussion
anläßlich eines Ausländers, eines Italieners statt und es wird diese
Diskussion von ihm verfolgt. Der gute Eduard muß uns Deutsche doch für
völlig bescheuert halten, daß wir wegen so einer Winzigkeit einen
derartigen Aufstand veranstalten. Wir Deutsche, lieber Eduard, legen uns
zwar manchmal falsche E-Mail-Adressen zu, aber diese E-Mail-Adressen müssen
korrekt falsch sein.

O Schilda, mein Vaterland!
http://lmzhwcqkffwkdayeo.htzkogxz.rla/9292/81/aabwveyr-kgjhd-lxdl-ogtuurnbsv-pfg.cnen

Ciao
Volker 
-- 
Wer war eigentlich dieser Worps, nach dem Wede benannt ist?
<http://dptcmdgwiwkqoiouk.qwvzhzpz.kxr/> <www.xcvumvg-sjzw.sc/degvfeih>
<http://xjm.vyeoxoc.ar/dyqeedpsd/qcdkx/ctbqsdu-yowdfiuj>