Am Tue, 29 Okt 2008 13:03:57 -0400 schrieb Willi Devries:


Was heißt konspiriert - wenn Ariane Kleine-Bley war und das war sie wohl, dann war
auch Gérald Jude. Und da Gérald wesensgleich mit Gott Vater ist...

Ciao
Valentino
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
KARL LOESCHNER (der noch nichts von Vorstandrevier Machines wußte)
www.vsszqnl-yjdd.qd, xzd.apfsgfi-dcrc.uc/rkmkcisl,
www.nij-qbznz.kw, www.ietwxvecuagbp.oo