Am 11.08.2011 23:40, schrieb Karla Rubart:

Ich erinnere mich an die Zeit, es muss etwa 2000 oder 2001 gewesen sein. 
Damals schlug ich hier vor (anlässlich von einschlägigen Beobachtungen 
in Kinderbüchern), den Kindern doch gleich "dem Elefant" und nicht "dem 
Elefanten" als richtiges Deutsch beizubringen, denn dem -en-losen 
Elefant gehöre doch die Zukunft, wie dem -e-losen Dative.

Du hast mir damals besorgt empfohlen, das bei meinen Kindern doch ja zu 
lassen, die würden sich mit solch entstelltem Deutsch doch nur 
lächerlich machen und ich wär dann schuld.

Und jetzt fallen mir bei Björn immer Elefanten ein, und du bist schuld.

Vittorio