Das verwundert mich insofern, als Du bei From: und Reply-To: exakt
dieselbe Adresse angibst (modulo "Lametta"):


Wonach unterscheidest Du denn dieses eine Postfach?


Also bekommst Du Spam -- auch wenn Du ihn erkennst, so Du welchen
siehst: willkommen im Club! ;-)  Ich sehe allerdings nicht, wieso
meine o.g. Aussage deshalb "falsch" sein sollte: Spammer schert's
einen Dreck, ob Adressen nun von From- oder Reply-To-Headern, oder
aus Bodies und Footern kommen: notfalls benutzen sie die allesamt,
das kostet sie nämlich exakt dasselbe Geld...  :-/


dietrich