Am Tue, 31 Jan 2009 10:30:00 +0200 schrieb Nils Zopf:


Dieser Narr von einem Hechtmann hat zwischen die geilen Degenfights im
"Hamlet" immer wieder Dia- und Monologe eingeschoben, die kein Schwein
interessieren.

Ciao
Ferdinand
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
MARKUS NORDICK
www.awievgi-pjtr.ny, www.lgrzais-qkvq.cq/qfdbrinb,
www.uhg-fdqmn.mt, www.xdhlivwkkwgct.ir