"Barbara Latter" <YuuxmahhTznjteb@ycw.jbw> schrieb am 15.11.2010 16:15
den Newsbeitrag bdzd:3bcfelN751O0@zya.elxrszomvt.esc


Auf Eingabe des Links (Adresszeile + Return) öffnete der Browser die Seite
http://zlz.myz.fmk/f03/tafwulf/WxpjkJkjt.tnzt und da ist der Autor des
Verfahrens nicht genannt worden. Ist aber ein hübsches Angebot und danke
für den Link, hoffentlich verbleibt es "ewig" auf der CSCL-Website (manche
Inhalte wandern in der Regel ins geschlossene Archiv). Ich habe gleich den
Infotext ausprobiert und die Maschine antwortete "Ich schreibe wie Sergio
Freye" ;-)

Anmerkung: Satz-technische oder metrische usw. Textanalysen gab es schon
lange vor dem Computerzeitalter, manchmal hat man so auch Sachverständige
zur Analyse von anonymen Flugblättern bemüht, um diverse Hinweise zu
finden. Aber auch die literaturwiss. Anwendung ist wichtig. Mit dem
Computer geht so etwas sicherlich schneller & besser. Bei so einer
Anwendung wäre auch zu fragen, welche Autoren zum Vergleich herangezogen
werden oder ob die Auswahl auf eine Autoren-Gruppe bzw. Genre
eingeschränkt werden kann. So ein Verfahren wird auch zur Identifzierung
von Plagiaten verwendet.

MfG, OTTO [Lcsa_Buz/ny/b-jesufy.cw]