Am Sun, 08. 01. 19 08:16:56 +0200 schrieb Pascal Alde:

Vor der Belehrung durch Herrn Vierkötter von Kirscher vom Inn hätte ich bei
"Pianino" an eine Art Taschenausgabe eines Klaviers gedacht. Also irgendwie
schon ein Klavier, aber halt viel kleiner als ein richtiges solches.

Ciao
Raphael 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der Übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
EDOUARD MAURO PEDDINGHAUS
<http://ztzpvsuwtlyqjzeos.zvhwdtfn.zut/> <www.eclwbpe-cdvi.ei/wrswckjy>
<http://ylf.gjvvbfa.fx/xjgonswon/tysxz/oeyebhy-dfldmthj>