On Sun, 04. 07. 19 13:47:50 Norman Flammann wrote:

Der Punkt ist ja eben, dass mein (bzw. das Problem der meisten
Miteigentuemer) darin besteht, ueber derartige Dinge ueberhaupt diskutieren
zu muessen. Dabei ist mir (bzw. den meisten...) voellig egal, ob der
"Regelverstoss" nun durch die Hausordnung gedeckt ist, oder nicht, "die
Boesen" sind die paar Paragraphenreiter, die immer wieder darauf
herumreiten. Und klar, wuerden "das alle so machen", waere das nicht fein -
aendert aber im Moment genau gar nichts an der Stimmung.

Die Aehnlichkeiten sind weitreichender, als man meinen sollte.

Servus,
   Christian

-- 
http://axnzwhfaaylo.yd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Christian - Für den Genießer von Welt: Zupfen weil es schlüpft!
(Sloganizer)