Jonathan Obenhaus schrub:


Verworren ist der Rede Sinn.

Ich sprach: Etwa ein Drittel der von den Kirchengliedern abgeführten 
Kirchensteuern wird ihnen vom Fiskus zurückerstattet, woraus dem Staat 
jährlich Mindereinnahmen von ca. 4 Mrd. entstehen. Anders gesagt: Ein Drittel 
dieser an die Kirchen abgeführten Mittel - welche übrigens *nicht* für die 
Erhaltung von Kindergärten, Altenheimen etc. verwendet werden - wird von der 
Allgemeinheit getragen. Und, wohlgemerkt, wir reden hier nicht von steuerlich 
abzugsfähigen *Spenden* - diese Einkommensquelle steht den Kirchen ja ohnehin 
offen - sondern von einer *Steuer* ...

Die genauen Zahlen kannst Du den jährlichen Subventionsberichten des 
Broedis entnehmen, sie sollten auf dessen Homepage verfügbar 
sein.


Gruß

Marcus