Am Sun, 21. 06. 21 11:15:27 +0200 schrieb Ferdinand Ingenillem:


Eben. Es schreibt aber nicht jeder blödsinniges Zeug in seinen Mailheader.
Mit den paar Ausnahmen sollte man leben können. Der eine macht die
Ausnahme, weil er es nicht besser weiß, der andere ist halt ein Spinner.
Letzerem will ich aber gar keine private E-Mail schreiben.

So fügt sich alles ganz harmonisch von selbst.

Ciao
Wolfram 
-- 
Nicht schlecht, hat der Emil auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://zdujulwvoupqmllfa.ahttxmfv.xrd/> <www.egxqoxz-pztt.xz/kwyurgpc>
<http://tti.kgkhuni.qt/wvraquzbc/qzdrg/bkxamia-mqhyxsak>