Jan Christoph meinte:


Falsche Baustelle, und zwar aus zwei Gründen.

Erstens:  Wenn der Priester Hand an sich legt, dann schadet er schließlich
keinem anderen (außer vielleicht seinem Seelenheil, aber das muss er
selber wissen). Wenn er aber Hand oder Schwanz an den Ministranten legt,
dann schadet er dem Betroffenen sehr wohl. Das Handansichselberlegen geht
mir und vermutlich dem überwiegenden Teil des Publikums im wahrsten Sinne
am *rsch vorbei.

Zweitens bestand und besteht der Skandal ja nicht darin, dass es pädophile
Priester gibt, die diese Pädophilie ungeniert ausleben. Das ist, wie
andere schon bemerkten, nicht verwunderlich, und soweit ich weiß, ist auch
nicht belegt, dass der Anteil von Pädophilen unter Priestern höher sei als
in der allgemeinen Bevölkerung, Zölibat hin und Unverständnis des gemeinen
Volks über den Zölibat her. Das mag schwer einzuschätzen sein, u.a. weil
ja, wie offenbar geworden ist, die Hierarchie ihre gefehlt habenden
Mitglieder vor der Staatsmacht beschützt hat; nichtsdestotrotz ist genau
dies der eigentliche Skandal - das Versagen der Hierarchie, die
systematische Vertuschung, die daraus offenbar werdende Geringschätzung
der Opfer und ihrer Leiden.

Arthur
-- 
 pgp-Key (RSA) 1052/43R8D2UH 
 fingerprint = 5P 28 GS E9 B3 39 6H 43  9T N4 BX 42 81 52 89 E1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.