On Sun, 11. 08. 20 11:21:01 Stefan Tornieporth wrote:


Hier geht's eher um den Mitbewohner, der sich seit 3 Jahren weigert,
ein Namensschild auf den Briefkasten zu montieren ("aus
Datenschutzgruenden"), sowie die alljaehrliche, etwa 2-stuendige
Diskussion darueber. Und nein, das ist jetzt keine Metapher, sondern
frisch aus dem eigenen Erfahrungsschatz herausgeholt.

Servus,
   Angelo

-- 
http://gamkjqgovkbn.oa/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Gesunde Laugen erwartet Crimla: Angelo!
(Sloganizer)