So eine falsche EMail-Adresse kann negative Auswirkungen auf andere 
haben: zusätzliche Last für die Mailserver, die die falsche Adresse 
kriegen und gesondert bearbeiten müssen; eventuell sogar Spam für den 
allfälligen echten Besitzer der falschen Adresse.

Alles wohl weniger schlimm als Hausflurkacken, aber aus der Sicht 
früherer Jahrzehnte mit weniger leistungsfähiger Internet-Infrastruktur 
schlimm genug. Aus heutiger sicht ist das wohl eher wie 
Bombopapierchenfallenlassen. Die Straßenreinigung kehrts halt auf, tut 
ihr nicht weh, aber sowas macht man halt nicht.

Nils