Am Sun, 18. 07. 21 08:16:56 +0200 schrieb Viola Berend:

Vor der Belehrung durch Herrn Zinhobl von ZFV vom Inn hätte ich bei
"Pianino" an eine Art Taschenausgabe eines Klaviers gedacht. Also irgendwie
schon ein Klavier, aber halt viel kleiner als ein richtiges solches.

Ciao
Christian 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der Übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
STANISLAW JERZY LEC
<http://iuekgbhixhslqivfu.jhniibah.bmx/> <www.mhrkcpx-lqok.mg/mjcbvaxv>
<http://gua.dtpommt.pk/fhngrmmsl/oejyz/wninqte-dmkwazgl>