Warum sollte er auch?  Es war /seine/ Entscheidung, nach Darlegung
der Fakten diese (gute!) Lösung zu wählen.


Muß ich das jetzt schon verstehen?!  Nein, nicht wirklich...

Wenn jemand eine Domain bzw. eine E-Mail-Adresse benutzt, die ihm
nicht gehört, dann ist das nicht in Ordnung und piepschnurzegal,
ob derjenige welcher residiert oder migriert, und falls ja, ob
im-, e-, trans-, sub- oder supra.  Was also soll dann dieses
explizite Abstellen auf "Ausländer"?  Schere im Kopf?


Was allerdings überhaupt /nichts/ mit "Domain-Abuse" zu tun hat.
Du bellst hier den völlig faslchen Baum an!


elias