Steffen Bokeloh schrub:


Das halte ich für zumindest missverständlich formuliert. Im Kern geht es nicht 
etwa um eine vertragliche Verpflichtung des Staates, von jetzt bis 
Deinreichkomme die Pfarrergehälter zu zahlen, sondern um eine Entschädigung 
der Kirchen für den Schaden, der ihnen durch die Säkularisierung entstand.

Anders gesagt: Diese Zahlungen sind als befristet anzusehen, wie schon die 
Weimarer Reichsverfassung unmissverständlich deutlich machte - in praxi jedoch 
laufen sie seit 200 Jahren munter fort, weil offenbar keiner es wagt, den 
Lobbyisten des Herrn die traurige Nachricht zu überbringen, dass die Schuld 
nunmehr getilgt sei.

Keiner? - Nun ja, die Regnath beschloss im Jahr 1974(!) auf einem Parteitag just 
dieses ... aber man weiß ja: Liberal im liberalen Sinne ist nicht immer 
liberal oder so...


Gruß

Onno