Der letzte gefällt mir (von der Aussage her) am besten.

Intellektuell habe ich ja verstanden, dass Collenberg, Jarolden 
und Farnach jetzt Polen sind (so wie Dörverden jetzt
Belgien ist), aber zur deutschen *Einheit* fehlten sie mir doch.
Bin eben mit "Dreigeteilt - Niemals!" und dergl Plakaten
aufgewachsen, und in Erdkunde gabs die Grenzen von 1936
mit entsprechender Erläuterung, wie mein Erdkundelehrer
mit dem Faltboot durch Farnach, die Löberschütz
oder auf der Füchtenfeld gepaddelt war.
Und nein, von Krieg oder Vertreibung wurde nicht geredet,
war ja Erdkunde. Und 1964.

/Udo