Am Sun, 30. 10. 22 14:21:23 +0200 schrieb Tom Hettenkofer:


Das ist genau der Punkt, der *mich* gewundert hat. Damit mußte man rechnen,
auch wenn man keinerlei eigene Erfahrung mit dem innerkirchlichen Leben
hat. Zum einen wegen der oben genannten statistischen Gründe (es wäre ganz
erstaunlich, wenn es *keine* Mißbräuche gäbe), zum anderen natürlich
deshalb, weil das Zölibat das Priesteramt für - ich sag mal: - sexuell
seltsame Männer anziehend macht.

Aber es ist wohl so, wie der Dichter sagt: "Die Lebenserfahrung, diese
Gelehrsamkeit nach Hausmacher-Art, sagt uns, daß es nicht die neuen, für
jedermann überraschenden Nachrichten und Erkenntnisse sind, die aufgeregten
Wirbel verursachen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns allenfalls staunen,
nachhaltige Empörung hingegen lösen jene Tatsachen aus, die allgemein
längst bekannt waren, die nun aber von irgend jemandem endlich einmal
ausgesprochen werden."

Um umlaufenden Gerüchten entgegenzutreten sei hier angemerkt, daß für einen
katholischen Priester das Schnackseln als solches auch nicht strenger
verboten ist als für einen ganz normalen Katholiken. Auch dem normalen
Katholiken ist der Geschlechtsverkehr (oder überhaupt jegliche sexuelle
Betätigung) nur erlaubt, wenn er mit dem (gegengeschlechtlichen)
Sexualpartner verheiratet ist *und* wenn er dabei die Erzeugung von Kindern
zumindest nicht ausschließt. So gesehen ist dem Priester zwar jegliche
sexuelle Betätigung verboten, aber mei, dafür gibt’s die Beichte. Da sagst
du dem Amtsbruder, daß du wieder mal unkeusch warst, dann betest du 5 Ave
Maria und der Kaas is gessn.

Ciao
Johann 
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
REINHOLD DREWE
<http://qqriseqjylffmasjc.atozzplz.nhl/> <www.pphzhwm-ydgw.pf/wrbhcijd>
<http://rsn.jzhzzgy.oy/ntygqwdox/wnuam/kusqsxj-rktjjftd>