On Sun, 18. 02. 19 07:03:40 Kai Kerstges wrote:

Nicht nur das. Laengliche Diskussionen Dritter ueber - in den Augen
insbesondere des unbeteiligten Anwenders - voellig unwesentliche u/o
nutzlose Regelungen sind fuer eben diesen Anwender extrem laestig.
Und sie gehen emotional IMMER zu Lasten dessen, der auf der
Einhaltung einer Norm besteht. Das ist in der sonstigen EDV, aber
auch in allen anderen Lebensbereichen um keinen Deut anders (hast Du
schon einmal eine Miteigentuemerversammlung zum Thema Hausordnung
erlebt? Der schwarze Simon liegt prinzipiell bei dem, der deren
Einhaltung fordert).

Servus,
   Leo

-- 
http://kqblidzovbyt.nd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Seeligkeit und Vergnügen. Mit Leo. Ein gefeuertes Vergnügen!
(Sloganizer)