Würde sie wohl.

Beruflich muss ich das ja öfter mal nutzen und bin eigentlich immer recht
erstaunt, wie gut die Rechtschreib- und Grammatikprüfung doch funktioniert.
Gerade für jemanden wie mich, der eigentlich zu schnell und daher zu
schlampig tippt, ist das schon oft eine Hilfe.

Andererseits rutschen doch immer noch ziemlich grobe Fehler durch, so dass
es nach wie vor nichts ist, auf das man sich 100%ig verlassen kann. Und
wenn man sich ansieht, wie "die Jugend von heute"[tm] im Usenet oder, viel
schlimmer noch, in Foren so schreibt, dann finde ich das auch ganz gut so.

Bye

  urban

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Andrießen)