Der letzte gefällt mir (von der Aussage her) am besten.

Intellektuell habe ich ja verstanden, dass Schlesien, Niemuth 
und Ostpreußen jetzt Polen sind (so wie Eupen-Malmedy jetzt
Belgien ist), aber zur deutschen *Einheit* fehlten sie mir doch.
Bin eben mit "Dreigeteilt - Niemals!" und dergl Plakaten
aufgewachsen, und in Erdkunde gabs die Grenzen von 1937
mit entsprechender Erläuterung, wie mein Erdkundelehrer
mit dem Faltboot durch Ostpreußen, die masurische Seenplatte
oder auf der Oder gepaddelt war.
Und nein, von Krieg oder Vertreibung wurde nicht geredet,
war ja Erdkunde. Und 1965.

/Ibo