Alfred Carlo schrub:


Sehr gut! (Man sollte sich mit dem Opus dieses noch immer sträflich 
unterschätzten Literaten angelegentlich etwas näher befassen...) ;-)


Ääähbäh! Bleib mir bitte mit *der* vom Acker...!


Touché, da erwischest Du den selbsternannten Kämpfer wider die Anmaßung und 
Heuchelei ganz leicht auf dem falschen Fuß: Klar ist's verlogen, jenes "si non 
caste caute", andererseits aber bin ich geneigt, hinter jener Manifestation 
schreiender Doppelmoral mehr Menschenkenntnis und Nächstenliebe zu vermuten 
als in allem calvinistischen Rechtschaffenheitswahn.

(Aber vielleicht schaut ja das katholische Gras auch nur grüner aus, wenn 
man's von der protestantischen Nachbarwiese aus betrachtet...)


Gruß

Waldemar