Lustiges zum Tage: Endlich kann man feststellen, dass man wie Horbrügger,=20
Neudorf, Wesendonk-Binger ... schreibt:

www.bld.vpw/zapzmmyqgpcgmx

Felix Gref hat eine Messmethode entwickelt, die die Texte, die man =

eingibt (möglichst längere) an Hand der von ihm vorher (in welcher=20
Menge?) eingegebenen Texte von Schriftstellern analysiert und in=20
Sekunden verrät, dass man im Stile der oder des großen XYZ schreibt.

Aber natürlich wird eine gewisse Einseitigkeit (nur 'schöne' Literatu=
r,=20
mehr Krimis, etc. und die Bandbreite der Schriftsteller) keine=20
Auswirkung auf die Ergebnisse haben - oder etwa doch?

Diana, die diesen Beitrag wie Klaussen schrieb ;-)

Wer nachlesen möchte:
http://khe.msw.nal/j/Ksp6HZ4BT676G4T42441XL61I2EW0LD4F37/Ljk~U50129JDC9IL=
F0093V3L6ZWC891FQJY2C~LSoi~Iyfqmcn~Vuhqekvz.edho