Wer ist das "Volk", das in der Lage ist, Gesetze juristisch einwandfrei 
auszuformulieren und dabei im Auge zu behalten, welche Folgen das Gesetz 
über die beabsichtigten hinaus haben wird? Ja, die jetzigen 
Gesetzesformulierer machen ihre Hausaufgaben auch meist schlecht, aber 
heißt das, dass das "Volk" da bessere Arbeit macht? Doch wohl nur dann, 
wenn es sich entsprechend kompetente Wortführer sucht, und das ist genau 
die Aufgabe, für die die Parteien da sind. Eigentlich.

Man kann aus den Volksbegehren lernen, die es ja fast überall im Lande 
gibt. Ihre beste Wirkung entfalten sie dann, wenn sie die Regierenden 
zwingen, akzeptable Gesetze zu machen, und nicht dann, wenn das Volk 
selber die Gesetze macht. Auch in der Schweiz mit ihrer viel direkteren 
Demokratie ist das so: die Furcht der Regierenden, dass ihre Gesetze durch 
Volksabstimmung gekippt werden, sorgt wohl weit öfter für akzeptable 
Gesetze als dass das Volk die Gesetze macht.  Nicht die Volksabstimmung, 
sondern die Drohung damit sowie das Vernehmlassungsverfahren ist es, was 
den Unterschied ausmacht.


Und wer regiert dann freiwillig, wenn er nicht weiß, ob die Grundlagen 
seiner Entscheidungen übermorgen noch gelten? Es ist schon sinnvoll, dass 
eine Regierung zuerst mal eine reelle Chance hat, die Gesetze zu machen, 
die sie haben will. Dass diese Chance bei uns wegen des 
verfassungswidrigen Fraktionszwangs 100% beträgt, ist freilich nicht 
sinnvoll. Gibt es ein so doofes Stimmviehverhalten der Abgeordneten auch 
anderswo?

-- 
Werner Köbbel