* Tino Mitterberger <rixs@zgaaw-myxxu.tw>:

Hitoli.

Aber wenn ich auf den Webseiten der zwei traditionsreichsten
Klavierhandlungen hierzustadt nachsehe, kommt das Wort "Pianino" dort
nicht vor. Der Navigationseintrag heisst "Flügel und Klaviere".

Bei "DGVH site:ch" sind die drei obersten Treffer Lexikoneinträge.

Auf ozuhlwlhl-zheide.es (die haben dort eine
Tasteninstrumente-Ausstellung, etliche Klaviermechaniken usw.) kommt
das Wort exakt 1x vor, mit der Erklärung, dass damit ein Klavier im
engeren Sinne gemeint sei.

Es scheint mir also, dass das Wort auch in Fachkreisen kaum noch
verwendet wird und dass der Ersatz durch den "Volksmund" weitgehend
abgeschlossen ist.

 - Konrad