Gerard Eilert beliebte zu schreiben :

Aber genau darum gehts ja doch:

Das ursprüngliche Pianoforte war ein riesiges Monstrum, alles in allem
sechs Fuß lang und fast ebensoviele breit, größer als alle anderen
Clavire seiner Zeit, und hat nicht nur viel gekostet, sondern auch das
ganze Zimmer verstellt.

Und dann kommt einer und baut erstmals ein Clavirchen, ein
Clavirtscherl, ein Pianino, das listigerweise in die Höhe ragt wo eh
immer genug Platz ist, und auch da nur fünf Ellen braucht, und in der
Tiefe brauchts gerade mal noch eine Elle und zwei Spannen -- man kann
fünf solche Miniaturausgaben auf der Grundfläche eines eines grand piano
unterbringen, und auch wenn sein Klang ein bisserl schwächer ist als der
des flügelförmigen Bruders, das Klein-Clavier tut's allemalen für die
Beschallung der eigenen Wohnung (und jener der Nachbarn dazu), nur für
ein Concert in einem großen Saale nimmt man halt doch lieber das
mächtige Untier...

Wer aber genug Platz in der Wohnung hat, der kauft sich kein Pianino,
sondern ein "ächtes" Pianoforte, wenn's auch eines mit einem gestutzten
Flügel ist, weil man will das Clavir ja nicht an der Wand, sondern im
Mittelpunkt des Raumes und ergo: der Geselligkeit stehen haben...

Edgar
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr