Der Grund für diese Bedeutungsverschiebung ist psychologisch leicht 
durchschaubar:

Wer ein großes Klavier hat, spricht stets von "meinem Flügel", weil der 
war ja teuer genug und niemand soll denken, es wäre nur ein kleines, wie 
es so viele haben.

Steht hingegen ein Pianino an der Wand, ist es natürlich ein "Klavier", 
denn man kann ja darauf "Klavier spielen" und es muss ja nicht jeder 
gleich wissen, dass Platz und/oder Geld nicht für einen Flügel gereicht 
haben.

Diese Nomenklatur verfestigt sich dann schnell und bald weiß keiner 
mehr, dass es für das stehende Klavier den Fachausdruck "Pianino" gibt 
und dass ein "Flügel" auch bloß ein großes Klavier ist.

-- 
Jochen