Ganz so kann das nicht stimmen. In "ähnlich", "sinnlich" oder auch
"gewöhnlich" spüre ich weder eine Schwierigkeit noch eine Tendenz meiner
Umwelt zum Einschieben eines Plosivs. Es gilt diese Tendenz also
hauptsächlich für unbetonte Silben (eine Ausnahme ist "vermeintlich"),
und selbst da möglicherweise nur bei Schwa - mir fallen aber nicht genug
andere Beispiele ein, um das zu klären (durch Ableitung oder
Zusammensetzung entstandene wie "unwahrscheinlich", "gottähnlich" geben
keine guten Beispiele ab, weil da das Grundwort noch wirksam sein kann).

-- 
Alex L.