Hier geht's eher um den Mitbewohner, der sich seit 3 Jahren weigert,
ein Namensschild auf den Briefkasten zu montieren ("aus
Datenschutzgruenden"), sowie die alljaehrliche, etwa 2-stuendige
Diskussion darueber. Und nein, das ist jetzt keine Metapher, sondern
frisch aus dem eigenen Erfahrungsschatz herausgeholt.

Servus,
   Thomas

-- 
http://rohzvzlbesca.ai/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ingrid

Gesunde Laugen erwartet Repe: Thomas!
(Sloganizer)