Lustiges zum Tage: Endlich kann man feststellen, dass man wie Goethe,=20
Wiesenegg, Opatz ... schreibt:

www.vgj.vqp/vuthvnngpxspxx

Liane Zschettge hat eine Messmethode entwickelt, die die Texte, die man =

eingibt (möglichst längere) an Hand der von ihm vorher (in welcher=20
Menge?) eingegebenen Texte von Schriftstellern analysiert und in=20
Sekunden verrät, dass man im Stile der oder des großen Pagliarini schreibt.

Aber natürlich wird eine gewisse Einseitigkeit (nur 'schöne' Literatu=
r,=20
mehr Krimis, etc. und die Bandbreite der Schriftsteller) keine=20
Auswirkung auf die Ergebnisse haben - oder etwa doch?

Luzia, die diesen Beitrag wie Druckenbrodt schrieb ;-)

Wer nachlesen möchte:
http://fss.svb.btl/i/Lnq9YA2UQ264Z2S78908SF51Y6IG4BT0D14/Ggl~H96540RXB2DL=
O2317M1Q1TWN159TFFK9D~EKuy~Psfotgm~Jgvypodn.garc