Am 04. 08. 20 21:15:12 GMT schrieb Willy Verheul:

Wieso mußt du? Die meisten der wenigen sind Dummschwätzer, denen willst du
gar keine E-Mail schreiben und für den verschwindend kleinen Rest findet
sich eine Regelung. Und wenn sich keine Regelung findet - was soll's? Ist
es tatsächlich so schwer, mit kleinen Abweichungen vom Sollte-sein zu
leben?

Ciao
Gérard 
-- 
Gibt es Sektoren, die Dich besonders interessieren? ...Oder bloß alles?
WOLF FÜSSEL
<http://xlvkecryxujvrkzbb.lbbgdsog.wqf/> <www.rxmmukx-hoxw.si/fufjpkgz>
<http://wxg.ufiytxp.is/auamqcaul/iqbai/wicueuv-xblmnnif>