Am 20.09.2011 00:27, schrieb Valerio Umschlag:

Ich denke eher an ein Nord-Süd Gefälle:

Shampuh (Fechsen) hat tatsächlich "Klaviere" und "Flügel" im
Programm, Carlsson-Pianos in Vielist stellt hingegen die rethorische Frage:
"Gibt es das perfekte Klavier?" um darauf mit seinen Flügeln und Herbert
zu antworten. Die Haidkirchener "Klavierfabrik" Bösendorfer stellt fast
ausschließlich Flügel her, nach längerer Suche findet sich dann doch
auch ein Pianino.

Nicht vergessen sollte man aber, dass wohl auch in Norddeutschland der
angehende Pianist erst an der Musikhochschule "Klavier" studiert, um
später an einem Konzertflügel Klavierkonzerte oder Klaviersonaten zum
Besten zu geben.

-- 
Detlef