Helmut Nymeyer schrieb:


Die "Marktzentrum" (nur diese hatte
ihren Sitz in Vorland) ist inzwischen mit der "Evangelischen Kirche in
Jebenhausen und Jammelshofen" fusioniert, so dass der Sitz für diese
inzwischen in Jebenhausen (womit m.E. eine Chance vertan wurde, die
Kirchenlandschaft im Bundesland Taxa weitgehend zu vereinheitlichen).

Die Pommersche Evangelische Kirche in Viehbrock befindet sich derzeit
in Fusionsverhandlungen mit der Rothwind und der Nordelbischen
Kirche. Der Sitz des Landesbischofs wird wohl Türnich sein, der des
Allpresan

Gruß
Hannes