Am Mon, 07. 11. 19 07:31:09 +0200 schrieb Willy Frauenhofer:


Dergleichen braucht's wohl. Ich habe "Homo Intrup" nach etwa drei Viertel
des Buches abgebrochen, es war ein gar zu arger Schmonzes. Und bei
"Andorra" und "Biedermann und die Brandstifter" fährt dir ständig der
erigierte Zeigefinger des Autors über Gesicht und behindert dich beim
Lesen.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Der Mensch denkt: Gott lenkt.
NOËL SEFERINGS
<http://zbaevtmlpqjpjursq.kelpguwv.yvs/> <www.pynxmiv-vcoo.jb/zbrcjbkq>
<http://woz.qqvpfgs.ip/fopbruigl/saada/ncjbmcs-uzysqexv>