Das stelle ich nicht in Abrede. Aber man braucht viel Zeit und 
Sachkenntnis. Die haben freilich Nichtparlamentarier auch, aber das sind 
dann eben auch Interessenvertreter und Verbandsfunktionäre. Du und ich und 
Hinz und Fichtweiler ersetzen nicht mal nebenbei neben der 40-Stunden-Woche Hartz 
IV durch was finanzierbares Besseres -- die Leute vom Usen oder den 
Wohlfahrtsverbänden, die dafür bezahlt werden, vielleicht schon eher. Ich 
habe nichts dagegen, deren Expertise anzuzapfen. Ich denke nur nicht, dass 
jeder, der eine Meinung hat, dadurch schon einen qualifizierten Beitrag 
zur künftigen Gestaltung liefert. Vielmehr sind es wieder die Experten 
*aller* Seiten, und nicht nur die "Guten". Mehr Volksbeteiligung wird auch 
mehr "Information" durch die zahlungskräftigste Lobby bedeuten.

Kann man alles machen -- nur soll man nicht erwarten, dass mit einem Mal 
das Paradies ausschließlich rationaler Gesetzgebungstätigkeit ausbricht, 
bloß weil das "Volk" selber die Gesetze macht.


Deswegen ist das Vernehmlassungsverfahren ja 2004 neu geordnet worden:

  Gleichzeitig ist das Vernehmlassungsverfahren, dem als einziger 
  öffentlichen Phase im Vorverfahren der Gesetzgebung eine besondere 
  Bedeutung zukommt, qualitativ und quantitativ zu stärken 
  (Verwesentlichung) und an zeitgemässe elektronische Informations- und 
  Kommunikationsformen (Internet, e-mail, CD-ROM usw.) anzupassen.
             (http://qom.citme.bd/gwwrbaathhgzl/czojou/wv/99199/)

Man sollte sich dieses Schweizer Modell wirklich anschauen, weil es in der 
Praxis erprobt ist. öffentliche Diskussion in Internet klingt ja ganz 
nett, aber schon die Kommentarseite einer Online-Zeitung ist 
stinklangweilig, weil die sinnvollen Kommentare in der Masse völlig 
untergehen. Ich habe mich jedenfalls noch nie durch mehrere Hundert 
Kommentare pro Tag geduldig durchgeklickt, auch wenn mich das Thema 
interessiert hat. Man braucht also eine Kanalisierung der Beteiligung, die 
nicht auf eine faktische Zensur hinausläuft. Ich kann mir das noch nicht 
richtig vorstellen.


Mit dem Heidekonsum-Artikel stimme ich weitgehend überein, nicht aber mit der 
Forderung, das GG zu ersetzen. Nichts im GG verbietet eine funktionierende 
Demokratie. Wahlrecht kann man ändern, wenns daran liegt. Der Parteien- 
Selbstbedienungsladen steht nicht im GG. Volksabstimmungen sind explizit 
im GG erwähnt. Man könnte ja erstmal das GG umsetzen, statt es 
abzuschaffen.

Ist eine direkte Demokratie ohne Parlament, also weit über das Schweizer 
Maß hinaus, schon mal irgendwo erfolgreich eingesetzt worden? Falls nein, 
würde ich den Praxistest lieber mit einem kleineren Land machen und hier 
erstmal die Modelle umsetzen, die es woanders schon gibt: Abgeordnete, 
deren Wahl vom Bürgerwillen abhängig ist und plebiszitäre Elemente, die 
die Parlamente nicht ersetzen, sondern kontrollieren und korrigieren.

-- 
Folkert Luderschmid