Fred Höltzl schrub:


Fred, ich war so frei, einen (zugegebenermaßen: etwas grenzwertigen) Witz zu 
reißen - als "ernsthaften Diskussionsbeitrag" wollte ich diesen nicht 
unbedingt verstanden wissen...


Von mir auch nicht.

Nur: Bei einer streng hierarchisch strukturierten Organisation, wie es die 
katholische Kirche nun mal ist, gerät *jede* Art von Kritik an deren 
Amtsführung leicht zur "Mit-Verurteilung" Unbeteiligter, dieses Risiko ist 
gewissermaßen systemimmanent. 

Und irgendwo gibt es IMHO sogar einen Punkt, wo sich nicht nur die Top Dogs, 
sondern auch die Gläubigen gewissen Fragen nach ihrer Mit-Verantwortung 
stellen müssen, beispielsweise der, warum sie geweihte Deppen wie diesen...

http://tln.wacfsat.xhp/fgmrb?llitvzdlou_nd=gliiiuohjm_947559&z=YgJGoJknS-
R&feature=iv

...der ungeniert die Opfer der Loveparade-Katastrophe verhöhnt (auch noch 
nachdem man ihn darauf hingewiesen hat, dass Loveparade und CSD zwei 
verschiedene Baustellen sind), nicht mit Schimpf und Schande aus der Kirche 
Gottes jagen.

Sie müssen ihn ja nicht gleich teeren und federn (obwohl, wenn ich drüber 
nachdenke...), aber der bloße Hinweis, es seien schließlich "nicht alle so", 
ist mir, mit Verlaub, ein bisschen zu billig.

Ich gebe offen zu: Solange ich mit Entgleisungen wie der von Heinz Weinel 
konfrontiert werde, die mich daran zweifeln lassen, im 21. Jahrhundert zu 
leben, fällt es mir mitunter sehr schwer, die von Dir angemahnten "ernsthaften 
Diskussionbeiträge" abzuliefern. 


Gruß

Reiner