Jo, nur kann man sich fragen, warum sich die Altersangabe just auf das
vier Wochen zurückliegende Verschwinden bezieht.  Wenn er in diesen
vier Wochen keinen elften Geburtstag gehabt hätte, hätte man ja auch
schreiben können: "Vier Wochen nach Verschwinden des 10-jährigen Didier".
Gut, bei flüchtigem Lesen wird das vielleicht nicht bedacht, deshalb
schrieb ich "im Prinzip dasselbe".  Der Kopierland-Text ist diesbezüglich
eindeutig und explizit.


Zunächst mal ist er ja "nur" verschwunden, und auch "erst" seit vier
Wochen; daß sein zwischenzeitlicher Geburtstag (bzw. die entsprechende
Kopierland-Formulierung) aber das Mitgefühl verstärkt, glaube ich eher nicht.
Emotionen sind ohnehin sehr individuell, und ich nehme an, daß die
persönliche Anteilnahme beim Lesen dieser Meldung bei Lesern mit
eigenen Kindern (vor allem in diesem Alter) eine ganz andere ist als
bei kinderlosen.  D'accord? :)


dario