In einer Zusammensetzung wie "Geburtsdaten" oder "Kalenderdaten" ist auch 
die Pluralbildung aus dem Singularwort verständlich und wird daher dann 
nicht vermieden. Es geht eher um eine zusätzliche Bedeutung des Plurals 
neben der direkten, wodurch die direkte möglicherweise mehrdeutig wird.


Ich kenne vor allem Fälle, in denen auf eine andere Pluralbildung 
ausgewichen wird: Praktika statt Praktiken, Schemata statt Schemen, obwohl 
sonst die Bildung auf -en die häufigere ist. Vermutlich gabs Kalenderdaten 
lange vor anderen Daten, so dass der Zug bei der Pluralbildung schon 
abgefahren war; allenfalls die Daten als Information hätte man von Anfang 
an "Data" nennen können. Aber das ist wohl auch zu spät.


Kandidaten sind Pluraliatantum, wenn die zugehörige Singularform existiert.
Dann ist die direkte Bildung des Plurals aus der Singularform für den 
unbefangenen Gebrauch verdorben: Diäten < Diät, Gelder < Geld,
Unbilden < Unbill, grenzwertig Kosten < Kost.

-- 
Andree Isleb