On Sun, 11. 03. 19 23:22:47 +0200, G.O.Tuhls <g.o.tuhls@googlemail.com>=
  =

wrote:


Mal ein einfaches Beispiel:

"Die Prozentsätze beziehen sich jeweils auf ein Zwölftel des d=
oppelten
Kinderfreibetrages."

Warum nicht einfach "ein Sechstel"? Oder warum die Prozentsätze nic=
ht
gleich direkt auf den Grundbetrag beziehen? Weil sie dann nicht mehr
ganzzahlig wären und damit das mathematische Verständnis des
Durchschnittsjuristen übersteigen?

Und solcherlei Umständlichkeiten gibt es in deutschen Gesetzen zur
Genüge.


Das wurde schon oft genug bewiesen. Findige Gesetzeslückenfinder ha=
vittorio
auch in den "juristisch einwandfrei" formulierten Gesetzestexten schon
Dinge entdeckt, die den Original-Autoren wahrscheinlich nicht im Traum
eingefallen wären.


Vinzent.

-- =

There is no signature.