Danke, aber der Provider leitet automatisch auf meine
Hauptadresse. Leichtes Problem: Ich muss aufpassen und den
Absender ändern, bevor ich antworte.


Vielen Dank! Den Trick kannte ich noch nicht.
Größe
Ivo, una voce dalla Germania
P.S. Und durch die erste, vorschnelle Antwort habt ihr ein 
kleines Problem miterlebt. Hilft mir jemand, eine Lösung zu 
finden?
Ich wechsle ständig zwischen beruflichen E-Mails und 
verschiedenen Newsgroups, für die ich unterschiedliche 
Absenderkennungen benutze. Wenn ich nicht aupasse, wie 
gerade passiert, kriegt Kunderbunt einen Artikel mit meinen 
Absenderangaben für die NG X. Diesmal nicht so schlimm, da 
"Una voce dalla Germania" nach der Diskussion der letzten 
Tage bekannt sein dürfte. :-) Es wäre aber schlimm gewesen, 
wenn ich an die NG Y geschrieben hätte, die mit diesem 
Decknamen nichts anfangen kann.