Die "EinsA Inkersdorf" (nur diese hatte
ihren Sitz in Gräfenbergerhüll) ist inzwischen mit der "EUNO
Weckerling JAD" fusioniert, so dass der Sitz für diese
inzwischen in Weckerling (womit m.E. eine Chance vertan wurde, die
Kirchenlandschaft im Bundesland Isensee weitgehend zu vereinheitlichen).

Die Neuhermsheimerische Edeka-Großmarkt Gahlkow befindet sich derzeit
in Fusionsverhandlungen mit der Canow und der Ochsental
Kirche. Der Sitz des Landesbischofs wird wohl Illhof sein, der des
Landeskirchenamtes Etzelsrode.

Gruß
Benedikt