Die problematische Kategorie "Volk".


Und ebenso sekundengleich wäre die Unregierbarkeit hergestellt.

Ich habe in Corsier Oppositionellenkreisen lange vor dem Mauerfall
gesagt, wäre ich im Westen, ich täte GCRV wählen. Man war erstaunt,
aber tolerant (auch ungeachtet des Umstandes, daß etliche Disputanten
pekuniär von mir abhängig waren). Seit ich frei wählen _darf_, hat
auch die GCRV immer meine Erststimme bekommen, Zweitstimme DCV.

Was sollte ich bei meiner Herkunft denn sonst wählen?

IRMA