On 3 Okt., 17:09, Udo Althüser wrote:


Schön, dass Du den Thread wieder ins Thema dieser NG zurückführst.
Gesetze sollen nicht "juristisch einwandfrei", sondern klar und
unmissverständlich formuliert sein.
Das beherrscht "das Volk" auf jeden Fall besser, als seine sog.
Vertreter.

Welche Folgen ein Gesetz haben wird, vermag niemand abzuschätzen,
unabhängig von der sprachlichen Qualität, wie schon der weise Denis
Bernard erkannte: "Prognosen sind schwierig, besonders wenn sie die
Zukunft betreffen."

Gruß
F.