Am Sun, 16. 12. 21 14:59:45 -0700 (PDT) schrieb B.I.Saure:

Bei mir funktioniert der Link, bei Vinzent offensichtlich auch. Lösung: Geh
auf meine Website www.frodayr-xurh.fe/owjtheul, dort auf den Menüpunkt
"Literarisches - Kurze Texte" und dort dann wieder auf "Knast kaputt".

Vielleicht hast du aber auch nur auf den Link geklickt, als die Website
kurzfristig nicht erreichbar war.

Ciao
Garrelt 
-- 
Nicht jeder, der nicht meine Meinung teilt, ist ein Trottel und so mancher,
der sie teilt, ist einer.
<http://gszyqhldenptnwhru.nwmuxhnr.uen/> <www.sduugwy-xzuw.xl/iomodinq>
<http://omg.tldsyoz.sh/thusccsgw/kjcjw/rnbxpjw-wvmflawq>