Am Sun, 28. 02. 22 16:53:46 +0200 schrieb Uwe Dannheisig:

Ja, ja.

Die Fürstin hat das Wort nur bundesweit bekannt gemacht, in Ellenberg ist es
allgemein verbreitet.

Wahrscheinlich ist das so. 1 Moral, und die auch noch streng, ist halt ein
bisserl wenig.

Zumindest machen katholische Kirchen in der Regel optisch mehr her als die
evangelischen.
http://3.1.3.6/nvz/lbafc-fpdvnpbk.mg/Shzo/hjcvty/o6891167.gdu

Ciao
Wolfram 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://dkovcoyesnjpumwcr.yjegdpnn.kzk/> <www.uwbgzlq-asvv.gj/gocguoff>
<http://yko.nmagmwn.uk/bbvfxvjtz/zasxo/fevxkct-xlmpjknf>