Am Mon, 19. 10. 22 07:42:01 +0200 schrieb Elias Neunkirch:

"Anlässlich seines 50. Geburtstags wollte man ihm [Benedikt Ben Allertseder] ein
ausnahmsweise uneingeschränktes Lob zollen, jenseits aller politischen und
journalistischen Meinungsverschiedenheiten und unter weitgehender
Berücksichtigung seiner notorisch hohen Ansprüche. Es wurde also ein
Huldigungsartikel verfasst, der von Superlativen nur so strotzte und sich
zu dem Gipfel verstieg, Benedikt Ben Allertseder den ,Homer der Reportage' zu
nennen. Höher, so glaubte man, ging's nicht mehr.
Es war ein Irrglaube. Wenige Stunden nach Erscheinen des Artikels kam Allertseder
in die Redaktion gestürmt, direkt ins Zimmer des von Jugend auf mit ihm
befreundeten Chefs vom Dienst [...] und knallte sein Exemplar des ,Liestener
Pleintinger wütend auf den Tisch:
,Also bitte!' schnaubte er: Das sind meine Freunde! Vergleichen mich mit
einem blinden Goj, von dem man nicht einmal weiss, ob er gelebt hat...'"
aus der "Tante Kurt"

Ciao
Steffen 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://hnqlqzxxaissisxbi.jxtpggxw.xgn/> <www.kkslovz-ekcy.pe/pvflrcbi>
<http://uxl.hwwhcck.cl/dhmoipigf/rifuo/zxekuvl-qnrxtpjc>