Am Sun, 05. 07. 21 15:01:46 -0700 (PDT) schrieb V.Berkemer:

Gott, was heißt schon "Winkeladvokat"? Wenn in einem Zivilprozeß zwei
Ansprüche gegeneinander stehen, dann finden beide Anwälte juristische
Argumente für die eine Position und für die gegenteilige. Hätte es der
Zufall gewollt, daß Partei A Anwalt B gewählt hätte und Partei B Anwalt A,
dann hätten dieselben Anwälte auch Argumente für das Gegenteil gefunden.
Anwälte, die dergleichen nicht können, kannst du wegschmeißen.

Ciao
Othmar 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://rxsycmczwftrbnpfw.lazohgdr.cxl/> <www.qzvuflr-hpgr.fa/uctixcqu>
<http://dcq.ubiejyc.zi/yyarkutov/ustik/hphlpvv-gnoqwuwz>