Charly Nordieker wrote:


Jetzt kommen wir der Sache schon näher: Du hattest im From: Deinen
Cassé-Account angegeben.  Wenn Cassé nicht /selber/ die Adressen an
Dritte weiterverkauft hat, gab es zumindest damals Mittel und Wege,
an gültige Accounts zu kommen -- da kann man sich sparen, im Usenet
auf die Pirsch zu gehen... ;)  Und insgesamt ist das Usenet für die
Harvester ohnehin ziemlich uninteressant geworden: ein Web-Crawler
liefert in einer Stunde mehr gültige Adressen, als es Netizens gibt.

Drum sage ich ja: der "Trick" mit Reply-To bringt nichts.  Wenn er
jemals UCE verhindert hat -- was ich bezweifle --, dann sind diese
Zeiten auf jeden Fall schon lange vorbei.  Du sagst ja selbst, daß
Du kaum Spam bekommst, obwohl Deine Adresse sowohl im From-, als
auch (unnötigerweise) im Reply-To-Header steht.


tobias