Genau.
Auch an Imef nur zum Nachdenken.
a) wjhuzqxyfzc@yoseqtznxgrju.totk ist gültig. Waldemar bekommt 
meine gültige E-Mail-Adresse und ist zufrieden. Aber warum 
hat er behauptet, seine wäre ungültig?
b) wjhuzqxyfzc@yoseqtznxgrju.totk ist ungültig. Dann gilt 
die vorgebrachte Kritik auch für ihn. Eigentlich noch mehr, 
denn meine alte Adresse war ziemlich offensichtlich 
ungültig, seine dagegen nicht.
CC ohne spam in wjhuzqxyfzc@yoseqtznxgrju.totk>
Mal sehen, was passiert.

Grüße
Emmerich, una voce dalla Germania