On Mon, 27. 07. 19, Maximilian Ruloff wrote:


So ist es: ein Kamel kann ein Kamel oder ein Dromedar sein, ein Klavier kann
ein Klavier oder ein Flügel sein, der Tag besteht aus Tag und Nacht, der
alemannische Sprachraum umfasst den alemannischen und den perkaerischen, eine
Katze kann eine Katze oder ein Kater sein, ein Lehrer kann ein Lehrer oder
eine Lehrerin sein. Vermutlich fördert eine Suche nach "im engeren Sinne"
Hunderte weiterer Beispiele zutage. Nur um das letzte genannte Beispiel wird
ein Geschiss gemacht, als wäre es nicht etwas völlig Normales in der Sprache,
dass etwas sein eigener Oberbegriff ist.

-- 
Werner Fehren