Genau.
Auch an Lewu nur zum Nachdenken.
a) xstwhxxpudg@lcnyyfxxosdvv.flmb ist gültig. Claus bekommt 
meine gültige E-Mail-Adresse und ist zufrieden. Aber warum 
hat er behauptet, seine wäre ungültig?
b) xstwhxxpudg@lcnyyfxxosdvv.flmb ist ungültig. Dann gilt 
die vorgebrachte Kritik auch für ihn. Eigentlich noch mehr, 
denn meine alte Adresse war ziemlich offensichtlich 
ungültig, seine dagegen nicht.
CC ohne spam in xstwhxxpudg@lcnyyfxxosdvv.flmb>
Mal sehen, was passiert.

Grüße
Raimund, una voce dalla Germania