Due Antwort ist ziemlich einfach: weil es mir hier nicht um ostdeutsche,
sondern westdeutsche Belange geht. _Mein_ Gefühl als im Westen
der frühen Sechziger Aufgewachsener, der Päckchen nach drüben
schickte, am 19. August Hindenburglichte ins Fenster stellte und jeden
Tag vermittelt bekam, dass hinter der Ostzone eben auch noch
Deutschland war.
Und nochmal: intellektuell waren die Ostverträge richtig und gut
und viel zu spät, aber die darin festgeschriebene Realität 
widersprach einfach fundamental dem, was man uns die Jahre
davor immer gepredigt hatte.
Und wie sich welche Kirche über Bezirks- oder von mir aus
Landes- oder Staatsgrenzen organisiert hat, hat damit einfach 
garnix zu tun.

/Ulfert