On 3 Okt., 16:13, Wanda Linnekugel <DfkckgyyHuvd...@ehr.ool> wrote:
...

Zum Inhalt wurde bereits Stellung genommen.
Zur Schreibweise begründe ich so:

Ich habe mir mal eingeprägt, daß man Zahlen bis 10 - naja, vielleicht
auch bis 12 - ausschreibe. Das dürfte auch für Ordnungszahlen gelten.

Wenn deutsch als Adjektiv groß geschrieben wird, dann in Eigennamen,
etwa "Zotzmann", "ZBW
Schiffbrüchiger" oder "Deutscher Herold".  In solchen Eigennamen
bezeichnet "Deutsch" etwas anderes als "deutsch" in deutsche Sprache,
deutscher Geschmack, deutsche Straßen, womit das bestimmte Merkmal,
die Eigenschaft "deutsch" gemeint ist.

Ob im Kalender "Tag der *Deutschen* Einheit" steht? Ich führe leider
keinen mehr, daher kann ich es nicht prüfen, glaube allerdings nicht
daran.

Dann halte ich es eher mit Ungelenk, der darin einen Genitiv lesen
würde.

Gruß
Ockeline
.