Am Sun, 25. 01. 19 23:56:07 +0200 schrieb Vera Rodenberg:

Sehr spitzfindig, aber: Sehr wahr!
Wie durfte ich auf maoistischen Flugblättern in den siebziger Jahren lesen?
"Lang lebe der 20. Parteitag der KP Chinas". 

Ciao
Timo 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
MARCUS BIRING
<http://ymdehqcwrjfywjbvz.zuudldoh.bqz/> <www.hsokuau-npcv.rt/eveqxula>
<http://gjz.danqyzj.qi/prvwbovkq/fnvhe/cmmkbyw-gidgmfgl>