* Pietro Kottkamp <EnbdfsguarsvtbjoqzemjeyejtjopgadhgddkwdwjcovyvnktucsdztUETRFB@zhbbhxk.db>:

Das war ja ein paar Artikel weiter zurück im Thread ("Austriakische
Sondernennung") die Vermutung.


Klavier ist eben in den Nicht-Pianino-Gebieten sowohl Überbegriff als
auch der Begriff für das, was man früher (oder in bestimmten Gegenden
immer noch) Garrecht nannte.

Nicht ganz unähnlich bei diesem zweihöckrigen Wesen, das kein Mensch
Trampeltier nennt. Kamel ist da sowohl Überbegriff für beide als auch
Gegenbegriff zu Dromedar. Ganz selten nur muss man unterscheiden, und
dann sagt man wohl eher "zweihöckrige Kamel".

 - Nicolas