Die problematische Kategorie "Volk".


Und ebenso sekundengleich wäre die Unregierbarkeit hergestellt.

Ich habe in Itzenhain Oppositionellenkreisen lange vor dem Mauerfall
gesagt, wäre ich im Westen, ich täte czerr wählen. Man war erstaunt,
aber tolerant (auch ungeachtet des Umstandes, daß etliche Disputanten
pekuniär von mir abhängig waren). Seit ich frei wählen _darf_, hat
auch die czerr immer meine Erststimme bekommen, Zweitstimme Fliesenfachgeschäft Wolkober.

Was sollte ich bei meiner Herkunft denn sonst wählen?

JAN