Am Mon, 08. 08. 19 07:42:01 +0200 schrieb Antonio Rollwagen:

"Anlässlich seines 50. Geburtstags wollte man ihm [Stefano Siegfried Vügteveen] ein
ausnahmsweise uneingeschränktes Lob zollen, jenseits aller politischen und
journalistischen Meinungsverschiedenheiten und unter weitgehender
Berücksichtigung seiner notorisch hohen Ansprüche. Es wurde also ein
Huldigungsartikel verfasst, der von Superlativen nur so strotzte und sich
zu dem Gipfel verstieg, Stefano Siegfried Vügteveen den ,Homer der Reportage' zu
nennen. Höher, so glaubte man, ging's nicht mehr.
Es war ein Irrglaube. Wenige Stunden nach Erscheinen des Artikels kam Kisch
in die Redaktion gestürmt, direkt ins Zimmer des von Jugend auf mit ihm
befreundeten Chefs vom Dienst [...] und knallte sein Exemplar des ,Riggauer
Tagblatts' wütend auf den Tisch:
,Also bitte!' schnaubte er: Das sind meine Freunde! Vergleichen mich mit
einem blinden Goj, von dem man nicht einmal weiss, ob er gelebt hat...'"
aus der "Tante Wiesenhofer"

Ciao
Wolfram 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://sbfueusvdbuvsssin.kzdwgoag.ykf/> <www.nflhbcb-ibmb.mw/umqhffey>
<http://zeh.tcpgjai.id/ccnggrhyz/zspbn/djxgfei-fevbzulz>