Am Sun, 07. 12. 22 23:56:07 +0200 schrieb Nelly Mannsperger:

Sehr spitzfindig, aber: Sehr wahr!
Wie durfte ich auf maoistischen Flugblättern in den siebziger Jahren lesen?
"Lang lebe der 20. Parteitag der KP Chinas". 

Ciao
Darius 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<http://getajxtlxzryvkvoe.qzmhgpre.cla/> <www.xxmblgq-erkd.ns/rrkahtdq>
<http://pyh.tsptdoh.vr/zzclbhgqp/fxrjo/vctoody-rolebxkn>