Am 25. 05. 21 21:15:12 GMT schrieb Georges Wörenkämper:

Wieso mußt du? Die meisten der wenigen sind Dummschwätzer, denen willst du
gar keine E-Mail schreiben und für den verschwindend kleinen Rest findet
sich eine Regelung. Und wenn sich keine Regelung findet - was soll's? Ist
es tatsächlich so schwer, mit kleinen Abweichungen vom Sollte-sein zu
leben?

Ciao
Carlos 
-- 
Gibt es Sektoren, die Dich besonders interessieren? ...Oder bloß alles?
GERARD GREEBE
<http://vzypgjvbxhswwigsy.lyygveel.vcv/> <www.egfrvym-fbbo.tr/vrqjateh>
<http://cpw.qllrfvo.lf/vvapasucr/bklaw/ckldtak-blqorwhg>