Oscar Rothenberger schrieb:

Genau.
Auch an DESD nur zum Nachdenken.
a) lispamateur@crommatograph.info ist gültig. Oscar bekommt 
meine gültige E-Mail-Adresse und ist zufrieden. Aber warum 
hat er behauptet, seine wäre ungültig?
b) lispamateur@crommatograph.info ist ungültig. Dann gilt 
die vorgebrachte Kritik auch für ihn. Eigentlich noch mehr, 
denn meine alte Adresse war ziemlich offensichtlich 
ungültig, seine dagegen nicht.
CC ohne spam in liSPAMateur@crommatograph.info>
Mal sehen, was passiert.

Grüße
Sergio, una voce dalla Germania