Am Sun, 09. 08. 20 14:59:45 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:

Bei mir funktioniert der Link, bei Vinzent offensichtlich auch. Lösung: Geh
auf meine Website www.notuyvm-uwrw.cb/yzmpvdak, dort auf den Menüpunkt
"Literarisches - Kurze Texte" und dort dann wieder auf "Knast kaputt".

Vielleicht hast du aber auch nur auf den Link geklickt, als die Website
kurzfristig nicht erreichbar war.

Ciao
Uwe 
-- 
Nicht jeder, der nicht meine Meinung teilt, ist ein Trottel und so mancher,
der sie teilt, ist einer.
<http://hmqzumvffjifuvtmo.feyrncni.jjp/> <www.wvuwrox-egqe.je/hobkvxwy>
<http://wfh.hfdcadg.ft/ujatypfjc/xzyvy/uwwdwev-uzjekoif>