On Mon, 26. 01. 23 16:38:19 +0200, Bernd Deumlers <fz_qimrx@zqw.es> wrote:


Im Gegenzug aber viele andere Leute damit anruft und von denen erwartet,
dass sie ihm antworten.

Auch bekannt als Call-Center.


Das muss ich als Empfänger aber *immer*. Egal, ob Briefkasten, Postfach
oder Killfile.


Ehrlich gesagt? Ich erwarte von ihm, dass er sich ein anderes, für
seine Zwecke besser geeignetes Kommunikationsmedium sucht.

Ich empfinde das als unhöflich. Meine Mailadressen hier sind zwar auch
nur begrenzt gültig, aber ich *lese* sie.

Mir schreibt doch eh keine Sau. ;)


Vinzent.

-- 
There is no signature.