On Sun, 08. 03. 22 14:22:47 -0700 (PDT), "A.Niehaus"

Ich verstehe den Unterschied nicht. Kannst du mir ein Beispiel eines
Textes nennen, der klar und unmissverständlich ist, aber nicht
juristisch einwandfrei?

Wenn du jetzt antwortest, du habest gemeint, die Texte sollen nicht
nur juristisch einwandfrei, sondern auch klar und unmissverständlich
sein, dann meine ich zurück, du habest dich hier weder juristisch
einwandfrei noch klar noch unmissverständlich ausgedrückt.


Komisch. In Thüns "Durchfall" wird dieses Zitat Benedikt Schantz
zugeschrieben. Die Gück meldet Nino, Neumaier und Fischbacher als
Urheber, eine andere Seite Neumaier und Schantz. 

-- 
Viele Größe
Andree Ekmann