Eric Hanewinkel tat kund:

:

Das Analogon zum Call-Center ist aber nicht die
NG, sondern der Spam. Eine NG ist eher mit einem
Leserbrief zu vergleichen - warum sollte man
darin seine Telefonnummer angeben?


Ich spreche im Moment nur von NG-Postings und E-Mail.


Ich lese meine auch, aber ich kann auch verstehen,
wenn jemand das nicht will. Ich habe noch nie
jemandem aus einer NG eine Mail geschickt,
obwohl ich das Angeben einer Adresse durchaus
als Zeichen deute, daß derjenige nichts dagegen hat.