On Mon, 08. 11. 19 17:09:39 +0200, Valentin Fix <cmqlun.mll@t-mulugn.vk> =
wrote:


Klar und unmissverständlich:

"Hier Mutti, hast'n Fuffi."

Mag zwar klar und unmissverständlich sein, ist aber im juristischen=
 Sinne
keineswegs einwandfrei.

Die juristisch einwandfreie Variante lautet:

"Macht ein dem elterlichen Hausstand angehörendes volljähriges
 Kind zur
  Bestreitung der Kosten des Haushalts aus seinem Vermögen eine Auf=
wendung
  oder überlässt es den Eltern zu diesem Zwecke etwas aus sein=
em Vermögen,
  so ist im Zweifel anzunehmen, dass die Absicht fehlt, Ersatz zu verlan=
gen."

Auf gut deutsch: Falls sich Mutter und Sohn nun darüber streiten, o=
b Sohn
den Fuffi wiederverlangen kann, weil ihm das Essen nicht schmeckte, gewi=
nnt
Mutti.


Vinzent.

-- =

There is no signature.