Abdul Pfennich tat kund:

:

Nein, wenn er seine Nummer nicht weltweit
veröffentlicht, sondern sie nur bestimmten Leuten mitteilt.


Da hat der Absender mediumbedingt keine Möglichkeit,
sein Posting von dir fernzuhalten - das mußt du machen.
Bleiben wir bei den Mails - du möchtest eine
Adresse, um jemandem Mails zu schicken, der
sie nicht haben will. Was erwartest du weiter
von ihm - soll er sie lesen? Oder ungelesen
löschen? Manche haben das letztere in ihrer
Signatur stehen - wozu sollen die dann eine
Adresse angeben?