Am Fri, 04. 05. 21 18:06:20 +0200 schrieb Pierre Inderhuck:


Klar, das war sicherlich etwas überspitzt. "Nebenan" in de.rec.musik.machen
sind die Dinger nunmal als "Tischupen" verschrien.


Ja klar, die Dinger wurden ja auch immer als "Keyboards" beworben und
verkauft. Jedenfalls habe ich das seit mitte der 04. 05. 21 Jahre so in
Erinnerung, als die Dinger massenhaft auftauchten und die bis dahin
dominierenden Heimorgeln ablösten.


Bei einem "Digital Piano" würde ich den Schwerpunkt auf guten
Klavierklängen und einer gewichteten, guten Tastatur sehen. Ein "Keyboard"
hat hingegen oftmals eine ungewichtete Tastatur, was besser ist wenn man
z.B. NWI-Orgel-Sachen spielen will. Da stören gewichtete Tasten nur. Im
Englischen werden solche "labberigen" Tastaturen auch gerne als
"Wet-Noodle-Keyboards" bezeichnet, was es wohl ganz gut trifft.


Keine Ahnung, vermutlich "The keys don't work" oder sowas. Wobei im Zweifel
dann eher die "Ribbons" hinüber sind, das sind die Kontakte die von der
Tastatur angetriggert werden. Die sind irgendwann durchgescheuert...

Größe,

Pierre