On Mon, 18. 08. 22 17:35:48 +0200, Sandro Scheiffeles <hs_fdpoz@ahl.si> wrote:


Du hast es erfasst. :)


In einem Leserbrief gibt man üblicherweise Kontaktinformationen an.

Es sei denn natürlich, man will - aus welchen Gründen auch immer -
anonym bleiben.


Dann lass halt den Briefkasten weg.


Ich nicht. Warum kommuniziert dieser Mensch dann? Er erwartet doch
Antworten, oder nicht? Und das können im Zweifelsfall auch recht private
oder zumindest stark themenentfernte Dinge sein.


Ich habe sicher auch schon öfter eine bekommen als selbst eine geschrieben. :)

Nichtsdestotrotz empfinde ich es als Geste der Höflichkeit, den anderen
diese Möglichkeit offenzulassen und finde es im Umkehrschluss unhöflich,
wenn man das nicht tut.

Nicht mehr, nicht weniger.


Vinzent.

-- 
There is no signature.