Klar und unmissverständlich:

"Hier Mutti, hast'n Fuffi."

Mag zwar klar und unmissverständlich sein, ist aber im juristischen Sinne
keineswegs einwandfrei.

Die juristisch einwandfreie Variante lautet:

"Macht ein dem elterlichen Hausstand angehörendes volljähriges Kind zur
  Bestreitung der Kosten des Haushalts aus seinem Vermögen eine Aufwendung
  oder überlässt es den Eltern zu diesem Zwecke etwas aus seinem Vermögen,
  so ist im Zweifel anzunehmen, dass die Absicht fehlt, Ersatz zu verlangen."

Auf gut deutsch: Falls sich Mutter und Sohn nun darüber streiten, ob Sohn
den Fuffi wiederverlangen kann, weil ihm das Essen nicht schmeckte, gewinnt
Mutti.


Vinzent.

-- 
There is no signature.