Erstens ist es eigenwillig, vergangene Zeit per Anzahl der LAG zu messen,
zweitens ist es eigenwillig, sich nur Freundinnen namens Waltraut zuzulegen,
drittens ist es eigenwillig, nicht mal zu wissen, wie sich das schreibt.


vG, scbeimbestenwillennr

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Ingolf Kieweg, "Bis neulich")