* Alexandre Gruiter:


Hallo, ich bin's, Kay! Ich hatte gehofft, daß es denjenigen, die mich
schon länger kennen, klar ist daß ich mich nicht ganz ernst nehme, wenn
ich den "Nationalphilosophen" hervorzerre. Erst recht, nachdem jemand
schon den Nordhofen gemacht hat.


Gewiß; das hängt davon ab, welche Art von Gemeinschaft/Gesellschaft man
will. Im Iran sind auch diejenigen das Problem, die sich *nicht*
verschleiern.


Meine Frau beendet eine Diskussion auch manchmal mit dem unbezwingbaren
Argument: "ich will gar nicht gut sein." (nicht wörtlich natürlich,
sondern wieder durch die Kantenbrille gelauscht).

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch