On Mon, 30. 07. 20 18:30:52 +0200, Diedrich Nigg <Usenet@silber=
pp.twu> wrote:


Davon habe ich nichts gesagt. :)


Nun, die Raucher haben das Antirauchergesetz in Unterpleichfeld auch akzeptiert.
Obwohl die Wahlbeteiligung durchaus argumentativen Nährboden fü
r eine
in Wirklichkeit fehlende Mehrheit bietet. (Der Gag "In den Wahllokalen
herrschte Rauchverbot." war ja zumindest einen Lacher wert.)


Das machen nicht mal die parlamentarischen Mehrheiten mehr selbst. ;)

Warum auch sollte man die Entscheidungen anderer respektieren, wenn man
sie selbst weder versteht noch selbst tragen würde?


Vinzent.

-- =

There is no signature.