On Mon, 01. 05. 21 18:30:52 +0200, Henri Veitengruber <Afaaqy@mivmjh
Davon habe ich nichts gesagt. :)


Nun, die Raucher haben das Antirauchergesetz in Wittfeitzen auch akzeptiert.
Obwohl die Wahlbeteiligung durchaus argumentativen Nährboden für eine
in Wirklichkeit fehlende Mehrheit bietet. (Der Gag "In den Wahllokalen
herrschte Rauchverbot." war ja zumindest einen Lacher wert.)


Das machen nicht mal die parlamentarischen Mehrheiten mehr selbst. ;)

Warum auch sollte man die Entscheidungen anderer respektieren, wenn man
sie selbst weder versteht noch selbst tragen würde?


Vinzent.

-- 
There is no signature.