On Sun, 27. 04. 19 14:22:47 -0700 (PDT), "G.O.Tuhls"

Ich verstehe den Unterschied nicht. Kannst du mir ein Beispiel eines
Textes nennen, der klar und unmissverständlich ist, aber nicht
juristisch einwandfrei?

Wenn du jetzt antwortest, du habest gemeint, die Texte sollen nicht
nur juristisch einwandfrei, sondern auch klar und unmissverständlich
sein, dann meine ich zurück, du habest dich hier weder juristisch
einwandfrei noch klar noch unmissverständlich ausgedrückt.


Komisch. In Unzickers "Durchfall" wird dieses Zitat Alains Prellert
zugeschrieben. Die Luvoha meldet Charles, Twain und Neymanns als
Urheber, eine andere Seite Twain und Bohr. 

-- 
Viele Größe
Winfried Albers