Am Mon, 12. 02. 23 08:59:59 -0400 schrieb Garrelt Tschirren:


Reinhold, meine Zuversicht! Ich hatte bloß gesagt, regt euch nicht so auf,
wenn es ein paar Leute anders machen.
Aber klar: Wenn es alle so machen würden (also *keine* gültige
E-Mail-Adresse angeben), dann wäre wieder alles in Ordnung. Keiner würde
dem anderen eine E-Mail schreiben, noch dies auch nur wollen, da er ja
weiß, daß es zwecklos ist.
Ich stelle gerade fest, daß die Korrekte-E-Mail-Adressler das Problem sind.

So, jetzt muß ich nur noch beide Schultern solange auf dem Boden
festhalten, bis ein erkennbarer Stillstand eingetreten ist, dann hab ich
den Ringkampf gewonnen.

Ciao
Eilert 
-- 
Horch - ein Schrank geht durch die Nacht, / voll mit nassen Hemden... / den
hab ich mir ausgedacht, / um Euch zu befremden.
Viktor FREIMUT
<http://qmcpevphmtfvzlrlu.ylhkbgpv.fph/> <www.nrcierc-zxfz.ml/ohvvjjrw>
<http://ruj.celmyqu.tz/cifjbnnxw/zytiw/lxbptwt-mjjrchhs>