On Mon, 06. 12. 22 15:37:24 +0200, Antoine Karmanns' <xa_ovxgq@idl.jx> wrote:


Wenn Du nicht kommunizieren möchtest, dann tu es halt nicht.

Wenn Du aber ein bestimmtes Kommunikationsmedium in Anspruch nimmst,
solltest Du die damit verbundenen Regeln/Konsequenzen halt in Kauf
nehmen/akzeptieren.
Wie z.B. die, dass es durchaus erwünscht ist, mit dem Diskussionspartner
auch in nicht-öffentlicher Form kommunizieren zu können. Und dieser Wunsch
geht nicht vom Empfänger, sondern *immer* vom Absender aus.

Eine einseitige Nichtbereitstellung dieses Kommunikationskanals im
ansonsten akzeptierten Kommunikationsmedium betrachte ich als grobe
Unhöflichkeit.

Um es auf das reale Leben zu übertragen: Wenn Du ein Telephon Dein
eigen nennst, kannst Du damit nicht nur andere Leute anrufen, sondern
auch selbst angerufen werden (auch durch Werbefuzzis, um mal die Kurve
zum SPAM-Argument zu kriegen). Das nimmst Du entweder in Kauf oder Du
lässt das mit dem Telephon halt ganz sein.

Meine Meinung.


Vinzent.

-- 
There is no signature.