Francis Tolle tat kund:

:


Wenn ich nicht kommunizieren möchte[*], würde ich
mich nicht an einer NG beteiligen.


Was nicht heißt, daß ich alle Features zulassen
muß, die es bietet.


Allerdings könnte der Empfänger diesen Wunsch nicht teilen.
Und mit Kommunikation müssen nun mal beide Seiten
einverstanden sein.


Oder ich benutze das Telefon selektiv, indem ich manchen
meine Nummer gebe, sie aber nicht weltweit veröffentliche.
So machen es übrigens die meisten.

Nur, daß ich das richtig vestehe: Jemand sagt dir
ausdrücklich, daß er von dir nicht angerufen werden
will und dir deshalb seine Telefonnummer nicht
sagt. Das ist für dich unhöflich? Oder übertragen
auf die E-Mails: Du erwartest von jemandem, seine
Adresse anzugeben, damit man ihm Mails schicken
kann, die er nicht haben will? Was soll er mit denen?