On Mon, 19. 02. 19 16:38:19 +0200, Joachim Tischers <tr_aucvv@pwd.df> wrot=
e:


Im Gegenzug aber viele andere Leute damit anruft und von denen erwartet,=

dass sie ihm antworten.

Auch bekannt als Call-Center.


Das muss ich als Empfänger aber *immer*. Egal, ob Briefkasten, Post=
fach
oder Killfile.


Ehrlich gesagt? Ich erwarte von ihm, dass er sich ein anderes, für
seine Zwecke besser geeignetes Kommunikationsmedium sucht.

Ich empfinde das als unhöflich. Meine Mailadressen hier sind zwar a=
uch
nur begrenzt gültig, aber ich *lese* sie.

Mir schreibt doch eh keine Sau. ;)


Vinzent.

-- =

There is no signature.