On Mon, 05. 07. 20 17:35:48 +0200, Willi Pranges <lc_jpkxy@kck.mu> wrot=
e:


Du hast es erfasst. :)


In einem Leserbrief gibt man üblicherweise Kontaktinformationen an.=


Es sei denn natürlich, man will - aus welchen Gründen auch imm=
er -
anonym bleiben.


Dann lass halt den Briefkasten weg.


Ich nicht. Warum kommuniziert dieser Mensch dann? Er erwartet doch
Antworten, oder nicht? Und das können im Zweifelsfall auch recht pr=
ivate
oder zumindest stark themenentfernte Dinge sein.


Ich habe sicher auch schon öfter eine bekommen als selbst eine gesc=
hrieben. :)

Nichtsdestotrotz empfinde ich es als Geste der Höflichkeit, den and=
eren
diese Möglichkeit offenzulassen und finde es im Umkehrschluss unh=C3=
=B6flich,
wenn man das nicht tut.

Nicht mehr, nicht weniger.


Vinzent.

-- =

There is no signature.