Man sieht hier verschiedene Typen:

1) zufällige Homophonie ganz verschiedener Wörter:
Diäten (Plural) kommt von lat. dies (der Tag) und bezeichnet 
ursprünglich ein Tagegeld. Die Schreibweise "Diäten" ist eine 
Kontamination mit Diät (Singular) von griechisch diaita (etwa Lebensweise).

2) Selbes Ursprungswort, aber verschiedene Entlehnungen:
Datum/Daten: das lat. Ursprungswort ist dasselbe (datum das gegebene), 
aber die Singular- und die Pluralform sind (anscheinend) in unabhängigen 
Entlehnungsvorgängen entstanden,

3) Auseinanderentwicklung von Singular- und Pluralform:
"Geld, Gelder".

Ingo