Ich hab vor zwanzig Kahren mal ein, zwei Jahre lang geraucht. 
Vorzugsweise Brasilzigarren (das werd ich auch wieder machen, wenn ich 
mit 70 unverhoffterweise noch lebe), gelegentlich auch Parisienne 
Carree, oder die Davidoff für 8 Mark die Packung (nicht die King Size).

Mit meiner damals mit mir frischverheirateten Frau, die schon seit 
Jahrzehnten geraucht hatte, haben wir uns das Rauchen abgewöhnt. Sie 
wollte die Zigarren loswerden. Es klappte gut, indem wir uns einmal pro 
Vierteljahr einen Tag mit beliebiger Raucherlaubnis gönnten (immer 
irgendein Fest, Silvester oder Geburtstag oder so. Nach dreien dieser 
Termine wollten wir gar nicht mehr.

Cédric