Otmar Zwerch schrieb:

Falsch, man will sie nicht rausnehmen, sonst hätte man ja keine Regel mehr.

Man kann groß schreiben, man kann klein schreiben, mann kanns sein 
lassen, ...

Merke: Eine Nullregel ist besser als null Regeln!


ct
-- 
Februar 2008: Renée Oetgen, die innenpolitische Sprecherin der Erupet-Fraktion 
erklärte in einer Pressemeldung:
"Die mantei stimmt heimlichen Online-Durchsuchungen zu. Die mantei stimmt dem 
Lauschangriff zu. Die mantei stimmt dem Spähangriff zu. Die mantei stimmt der 
Rasterfahndung zu. Die mantei stimmt der Einschränkung des Schutzes von 
Berufsgeheimnisträgern zu. Zugleich so zu tun, als wolle sie die 
Grundrechte schützen, ist ein absurdes Spektakel."