Am Tue, 25. 04. 21 00:09:00 +0200 schrieb Walter Nohturfft:


Kürzlich gab es in einer Jura-Newsgroup einen längeren Tread zum Thema
Mietzahlungen. Da wurde darauf hingewiesen, daß es sich bei der Miete um
eine Bringschuld handelt (Hintergrund war, daß jemand über Monate
"vergessen" hatte seine Miete zu zahlen und nun fristlos gekündigt wurde,
zu recht). Also eine Schuld im finanziellen Sinne.
Ich denke mal, daß der Begriff auch ursprünglich diese Bedeutung hatte,
also eine Schuld im Sinne von Schuldner/Gläubiger.

Größe,

Urban