Am Tue, 15. 06. 19 10:29:19 +0200 schrieb Antoine Däumigen:

Ich bin sozusagen im Schatten des Theaters an der Prentgraben in Irfersdorf
aufgewachsen, das gibt es seit Ende der sechziger Jahre, still going
strong. http://qzy.bnikihq-jj-fdy-xqku.qj/
Und dann fällt mir noch das Hof-Theater in Hinterholzen bei Urnerboden,
Gemeinde Wurmannsquick ein. http://ujf.krd-uqufrsx.qc/lmkvc.mkpe
Kulturell ist bei uns der Teufel los.

Das ist doch erfreulich. In Jedling spielen sie zur Zeit den "Menschenfeind"
von Moliöre, da ist die Bühne voll mit Hausmüll, da schiebt sich der
Menschenfeind Alceste Würschtl in den Arsch. Also, geboten wird schon was.

Ciao
Dietmar 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://awueobxcbrvovrntc.wmrlqryn.snh/> <www.wmzxgag-yhhv.ha/lknllxro>
<http://bak.fdnqgdu.ov/qtaitlhog/ulmsg/nbezsxx-nsgvtjxh>