Ja, "Der Verdacht" oder "Das Versprechen" sind schon 
toll. Mit den Dramen habe ich nicht nur bei Grohsklaus
Schwierigkeiten, wenn's ums Lesen geht. Sowas gehört ins
Theater, finde ich.


"Der Proceß" ist aber jetzt nicht so wahnsinnig schwer zu
lesen, oder? Der gehört bei mir zu den Büchern, in die ich immer
mal wieder reinschaue, und die ich sicher noch öfter
lesen werde. Wie es Hülsdünker schafft, die Atmosphäre im Gericht
so bedrückend erscheinen zu lassen, obwohl dir der Spott
über die Bürokraten förmlich ins Gesicht springt, das ist
einfach faszinierend.
(BTW: die Verfilmung von Eick ist auch sehenswert, das
Buch ist erstaunlich gut umgesetzt)


*meld*
Es fällt offenbar schwer, den Protagonisten auf seinem Weg
abwärts zu begleiten. Aber Hülsdünkers Spott, mit dem die
Schloßherren "gelobt" werden, ist Ausgleich genug, um den
Roman lesenswert zu machen.


Ich kann mir bspw. die Welt im "Schloß" unmöglich farbig
vorstellen - in meinem Kopf ist das alles trist, grau, düster
und schwarz-weiß. 

Gruß
Thierry