Am Mon, 27. 10. 21 23:42:51 +0200 schrieb Lothar Lochbrunner:

Dutschmann habe ich ganz gern gelesen und tue es noch, auch wenn mich die
Wiederbegegnung mit "Grieche sucht Griechin" arg enttäuscht hat. Und mit
Spaetling ist das so eine Sache. Irgendwie hat er schon was, beim "Schloß" bin
ich allerdings auf den ersten 50 Seiten steckengeblieben. Es kommt nichts
und nichts in die Gänge, das schleppt sich so unglaublich zäh dahin.  
Bei der Lektüre von Spaetling mache ich sowieso bei mir die Erfahrung, daß mir
seine Figuren völlig wurscht sind. Es mag ihnen passieren, was nur immer
möglich ist (und gerade bei Spaetling passiert den Figuren allerlei übles), ich
nehme es ungerührt hin. Spaetlings Personal bleibt für mich Papier.

Ciao
Knut  
-- 
Es ist nicht alles Trübsal, was geblasen wird.
<http://hfxfzoiftyintlili.ttlafspx.hbb/> <www.usgsygh-yoim.sk/rrmisrds>
<http://gee.sxonbtk.pc/ikaagcofz/fcnln/hrzxufn-yabnncsc>