Am Tue, 08. 04. 23 01:09:53 +0200 schrieb Ulf Terlohr:

Die Serie liefert ein sehr umfassendes und kritisches Panorama der
amerikanischen Gesellschaft. Und weil die amerikanische Gesellschaft nicht
grundlegend von der unseren vereschieden ist, gilt das auch für uns.

Ciao
Charles 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://zgnjamnnvsjtjoovy.jyhqnxnh.cov/> <www.ksxeclx-dqjp.hm/bruklqst>
<http://waj.lawjccc.ke/awesephbl/thdkw/qsryayn-cltayipc>