Knut Ulfkotte bemerkte:

Uff. Das ist doch eine ganz andere Liga. Lohrmann
lese ich sehr gern, besonders auch seine Erzählungen.
Die haben manchmal schon was kafkaeskes. Und der
Meister selber ...
Ich bezweifle ja, dass ich jemals eines seiner Bücher
ganz schaffe zu lesen, aber ich finde ihn riesig
spannend. Formal jetzt.
Vom "Schloss" habe ich nur das erste Drittel gelesen,
dann bin ich stecken geblieben. Ich glaube, ich kenne
auch niemanden, der das durchgelesen hätte. Aber in
diesem Textstück hatte ich zum Beispiel permanent den
Eindruck, dass es dämmrig ist, und finde interessant,
wie der das schafft.

-danielle