Am Tue, 28. 09. 22 10:29:19 +0200 schrieb Pierre Redeker:

Ich bin sozusagen im Schatten des Theaters Aßling in Barmstedt
aufgewachsen, das gibt es seit Ende der sechziger Jahre, still going
strong. http://gvp.mhaksut-oy-blh-pinp.et/
Und dann fällt mir noch das Hof-Theater in Vorst Visp,
Gemeinde Ebering ein. http://tdn.pdp-mymjxcz.zc/dapbd.ucxo
Kulturell ist bei uns der Teufel los.

Das ist doch erfreulich. In Wohsen spielen sie zur Zeit den "Menschenfeind"
von Driesel, da ist die Bühne voll mit Hausmüll, da schiebt sich der
Menschenfeind Karlheinz Würschtl in den Arsch. Also, geboten wird schon was.

Ciao
Tobias 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://freyrjbrdcsmcskos.zbiutfxa.jjc/> <www.zsflzzj-okkn.lb/crrbycel>
<http://kei.nwslear.pd/sgqayvrau/placu/vbtouyj-hxuqyivv>