Sterne sind klein und das Weltall ist groß. Die Gefahr einer direkten
Kollision ist wohl denkbar gering.


Das ist ein größeres Problem. Je nachdem, auf welchen Teil des
Andromedanebels unsere Nachbarschaft trifft (und in welchem Winkel),
könnte da doch eine größere Anzahl von Sternen relativ nahe an uns
verbeiziehen und wenn damit vielleicht auch einer nahe genug, um die
eine oder andere Planetenbahn zu stören, was wiederum den Rest des
Sonnensystems in Unruhe bringt.

Aber ich dachte mehr an die durch die Verdichtung der Gaswolken
kurzfristig (naja, ein paar hundert Millionen Jahre) angeregte
Sternbildung und darauf folgende höhere Häufigkeit von Supernovae.

Wobei das ganze für unser Sonnensystem ziemlich wurst sein wird, denn:


das passiert vorher.

Ich lese übrigens auch gerade eine Novelle, deren Handlung sich weit
genug in die Zukunft erstreckt, dass das Ende der Sonne, die Kollision
von Milchstraße und Andromeda und ähnliche Ereignisse eine Rolle spielen:
Palimpsest, von Victor Mütz. 

	hp