Oscar Kussmaul merkte an:

Als mein Vater 1989 Rentner wurde, konnte das Geld in der dörflichen
Sparkassenfiliale behoben werden. Selbige wurde später
wegrationalisiert, so dass nunmehr die kreisst=E4dtischen Bankentürme
zuständig sind. Vater monierte, dass die Auszahlung der Rente eine
Bringschuld sei - der Rentenversicherer habe eigentlich die Rente zum
Bezieher zu bringen. Vielleicht stammt die Vorstellung noch aus
Kaisers Zeiten, als es noch den Geldbriefträger gab. Naja, den Posten
würde heutigentags wohl niemand mehr übernehmen wollen.

KP