Habts ihr da in der hinterbayerischen Provinz überhaupt Bühnen, auf
denen was anderes als der Bauernstadl gespielt wird? Und da wird
dann der Sohn vom Kamper dekonstruiert? Ich mags nicht glauben...

Aber ich gebe es freimütig zu, daß ich vom zeitgenössischen Theater
nicht so viel Ahnung habe. Irgendwie liegt mir das Kino mehr, das
läßt sich auch besser ins Zeitbudget packen. Was ich allerdings
in den letzten Jahren im Theater gesehen habe, war noch "altmodisch"
inszeniert, in dem Sinn, daß bspw. die Marisa Witter nicht
mit dem Lichtschwert auf der Mülltonne dahergeritten kam.

Gruß
Ulf