* Roland Lehmbrink:


Nein, es gab sie nicht. Worum es geht: damals gab es keine
konkurrierenden Aussprachen des Namens "Mauro" im öffentlichen
Bewußtsein. Manche Jüngere scheitern daran, zwei Aussprachen korrekt
zuzuordnen, eine Aufgabe, die sich den älteren aber gar nicht stellte,
so daß man daran wohl kaum etwas über deren Bildung ablesen kann.

Meine letzten 20 oder so Äußerungen hier in der Gruppe ähneln übrigens
zusammengenommen dem Stil von Sylvia Freitagsmüller. Sagt der
Blechkamerad.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         BEAT D. SALVATORE