Am 10. 12. 22 22:27:29 GMT schrieb Jonathan Demlehner:


Trotzdem ist es immer wieder nett, wenn jemand einen Satz so formuliert,
daß man ihn selbst dann verstehen kann, wenn man die Biographie und
Ideengeschichte des Autors nicht kennt.

Ciao
Angelo 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
TRAUDE LEBEGERN
<http://mjuvjflqjsvlcwgnf.xghlqxbz.phy/> <www.acyjwsw-zizu.eo/htahsmza>
<http://rje.wohaiqf.ip/znuvyfqak/snfix/wawejwi-pftwahdm>