...und sind durch entsprechende Placebo-Medikationen (Zuspruch, in den
Arm nehmen, Pflaster und am wichtigsten: Ablenkung) aber auch recht
schnell zu heilen. Insofern habe ich da, was die echte Schmerzempfindlichkeit
angeht, so meine Zweifel. Erwachsene unterdrücken mehr, denke ich.


Das ist Unsinn, Männer können biologisch bedingt Schmerzen im
Schnitt besser verkraften als Frauen (immerhin läßt sich sowas
auch objektivieren). Was ich an der Sache wirklich erstaunlich
finde ist, daß beständige Medienwiederholung ein ausgelutschtes
Vorurteil aus der 80er-Jahre-Frauenbewegung offensichtlich
zur "Wahrheit" werden läßt. 

Gruß
Viktor