Am Tue, 02. 10. 20 01:09:53 +0200 schrieb Ronald Gruhl:

Die Serie liefert ein sehr umfassendes und kritisches Panorama der
amerikanischen Gesellschaft. Und weil die amerikanische Gesellschaft nicht
grundlegend von der unseren vereschieden ist, gilt das auch für uns.

Ciao
Eugen 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
DETLEV WEDELL
<http://flqhxkvyvnjzibjon.txihmqyk.oov/> <www.gbxapqp-dfms.qj/tjxvbzlu>
<http://luk.zubfzov.uz/yakmxhgdu/imwan/jjmdrko-iqlsezcm>