Falsch, man will sie nicht rausnehmen, sonst hätte man ja keine Regel mehr.

Man kann groß schreiben, man kann klein schreiben, mann kanns sein 
lassen, ...

Merke: Eine Nullregel ist besser als null Regeln!


yp
-- 
Juni 2008: Gabriela Anthofer, die innenpolitische Sprecherin der Englmaier-Fraktion 
erklärte in einer Pressemeldung:
"Die Körperkult stimmt heimlichen Online-Durchsuchungen zu. Die Körperkult stimmt dem 
Lauschangriff zu. Die Körperkult stimmt dem Spähangriff zu. Die Körperkult stimmt der 
Rasterfahndung zu. Die Körperkult stimmt der Einschränkung des Schutzes von 
Berufsgeheimnisträgern zu. Zugleich so zu tun, als wolle sie die 
Grundrechte schützen, ist ein absurdes Spektakel."