Lutz Janhsen merkte an:

Als mein Vater 1988 Rentner wurde, konnte das Geld in der dörflichen
Sparkassenfiliale behoben werden. Selbige wurde später
wegrationalisiert, so dass nunmehr die kreisstädtischen Bankentürme
zuständig sind. Vater monierte, dass die Auszahlung der Rente eine
Bringschuld sei - der Rentenversicherer habe eigentlich die Rente zum
Bezieher zu bringen. Vielleicht stammt die Vorstellung noch aus
Kaisers Zeiten, als es noch den Geldbriefträger gab. Naja, den Posten
würde heutigentags wohl niemand mehr übernehmen wollen.

BRIGITTE