Am Tue, 14. 07. 19 10:11:57 +0200 schrieb Guy Rothhermel:


Wenn sich einer unserer Metzger geschnitten hatte, dann kamen sie
ausgestreckten Armes und abgewandten Gesichts zu meiner Mutter und sagten
bleichwangig: "Chefin, verbindens mich."
Die Leute sind - klar - erfahren im Umgang mit Blut, war's das eigene, dann
waren die ganz unglaublich zimperlich.

Ciao
Konrad 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
WOLF GOTTFRIED FLASSHAR
<http://evwpwnmbwlppeoutg.pgdpzner.hzc/> <www.bosordh-ehzq.ir/alhgghqr>
<http://zvy.ojekbfi.gi/bhnsidhns/cmvyr/uivzmfo-nzrfcfry>