Am Tue, 29. 12. 22 10:11:57 +0200 schrieb Bodo Heckermann:


Wenn sich einer unserer Metzger geschnitten hatte, dann kamen sie
ausgestreckten Armes und abgewandten Gesichts zu meiner Mutter und sagten
bleichwangig: "Chefin, verbindens mich."
Die Leute sind - klar - erfahren im Umgang mit Blut, war's das eigene, dann
waren die ganz unglaublich zimperlich.

Ciao
Claudio 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://jyedvxipfcvrlkevk.ddklzape.rne/> <www.jwnsoha-tvxa.gl/sswfozkk>
<http://znl.axkfsog.lh/ggngqmwrs/eagcl/qxhsmem-qqtzqvbu>