Am Tue, 13. 10. 20 09:39:30 +0200 schrieb Gérald Unterreitmeier:


1967, als bei mir eine Platzwunde am Kopf (keine Witz jetz!) genäht werden
mußte, habe ich mitbekommen, wie zwei Krankenschwestern über einen
Patienten sprachen und ihn lobten, für einen Mann mache er erstaunlich
wenig Geschi um seine Schmerzen.

Ciao
Tim 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://qkdmoiafqnyvcnvos.zcfuxdvt.kmm/> <www.izgrivh-rwnx.jk/xeakygsj>
<http://lgh.xbdlgoi.iv/cptnaoscl/nafns/rhdjcxk-fontbhby>