Am Tue, 24. 12. 18 09:49:42 +0200 schrieb Jean-Paul Niehage:

Ich hätte ein Setting für eine experimentelle Untersuchung: Du rammst ein
Messer einen halben Zentimeter, einen Zentimeter, zwei und dann drei
Zentimeter in den Unterarm von Männer und von Frauen und mit dann die
Lautstärke des Schmerzensschreies.
Ach, es ist die Wissenschaft
Für den Laien oftmals wunderhaft.

Ciao
Patrick 
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://dhatjeunsjdpiliuw.dwbrmkti.wnl/> <www.djthyto-pppc.ed/yyzlyues>
<http://amn.rjulltb.sd/ilxciykhm/lemec/yqtixwm-etjgiylp>