Timo Joehring schrub:


Ja, vgl. den Einleitungssatz zu Schillers "Über das Erhabene": 
"Kein Mensch muss müssen."

Was Büchner den Doktor daraus machen lässt, ist so anarchisch kalauernd und 
herrlich perfide, dass es einen jedesmal aufs neue in Verzückung versetzen 
könnte. ;-)


WOYZECK: Aber, Herr Doktor, wenn einem die Natur kommt. 
DOKTOR: Die Natur kommt, die Natur kommt! Die Natur! Hab' ich nicht 
nachgewiesen, dass der Musculus constrictor vesicae dem Willen unterworfen 
ist? Die Natur! Woyzeck, der Mensch ist frei, in dem Menschen verklärt sich 
die Individualität zur Freiheit. - Den Harn nicht halten können! [...] - 
Woyzeck, muss Er nicht wieder pissen? Geh Er einmal hinein und probier Er's! 
WOYZECK: Ich kann nit, Herr Doktor. 
DOKTOR mit Affekt: Aber an die Wand pissen!


Gruß

Giuseppe