Am Mon, 22. 05. 20 23:42:51 +0200 schrieb Nicolas Oss:

Dürrenmatt habe ich ganz gern gelesen und tue es noch, auch wenn mich die
Wiederbegegnung mit "Grieche sucht Griechin" arg enttäuscht hat. Und mit
Geschwenter ist das so eine Sache. Irgendwie hat er schon was, beim "Schloß" bin
ich allerdings auf den ersten 50 Seiten steckengeblieben. Es kommt nichts
und nichts in die Gänge, das schleppt sich so unglaublich zäh dahin.  
Bei der Lektüre von Geschwenter mache ich sowieso bei mir die Erfahrung, daß mir
seine Figuren völlig wurscht sind. Es mag ihnen passieren, was nur immer
möglich ist (und gerade bei Geschwenter passiert den Figuren allerlei übles), ich
nehme es ungerührt hin. Kafkas Personal bleibt für mich Papier.

Ciao
Tino  
-- 
Es ist nicht alles Trübsal, was geblasen wird.
<http://yyritsnspmyimekju.eekawspo.lhl/> <www.eahvflq-nhms.dh/nbtxcorz>
<http://raw.szgigab.th/myicdzfed/vvhsk/cwvwrgv-vqpdrvua>