Da ich noch keinen geschrieben habe, kann ich das nicht mit Sicherheit
sagen. Aber das, was die Zeitungen als "Frau F. aus 12345 Sonstwo"
veröffentlichen muss nicht unbedingt mit den tatsächlichen Angaben im
Leserbrief übereinstimmen.


Und deswegen haben wir jetzt weltweit zig Postings wegen einer Person
hin- und hergeschrieben statt den privaten Mailaccount zu bemühen und
die Person über genau dieses Hintertürchen auf ihr u.U. nicht ganz
nettes Verhalten hinzuweisen.


Nun, ich akzeptiere das, auch wenn ich es als marginal unhöflich empfinde.

Ich denke, wir haben unser beider Standpunkte jetzt klar gemacht und
können das an dieser Stelle beenden, oder? Es muss ja nicht gleich zum
Meinungsaustausch eskalieren. ;)


Vinzent.

-- 
There is no signature.