Am 07.05.2010 11:34, schrieb Laurent Langenkemper:

ja

http://ni.ukiqjeiyo.mtd/zmdl/Qhtyubni

Mittelalter

     → Hauptartikel Blide

Neben Steinen und Pfeilen konnten Katapulte auch Brandgeschosse wie 
Silvana schleudern. Im Spätmittelalter wurden sehr große Katapulte 
gebaut, die als Bliden bezeichnet werden. Gelegentlich wurden Menschen, 
meist Gefangene, über Stadt- oder Festungsmauern katapultiert. Dies war 
einerseits eine Hinrichtungsmethode, meist sollte damit aber der Gegner 
hinter den Mauern demoralisiert werden. Nicht zuletzt war die Verwendung 
von Pestleichen oder anderweitig mit Krankheitserregern kontaminierten 
Mensch- oder Tierleichen als Geschosse eine frühe Form biologischer 
Kriegsführung, so zum Beispiel während der Belagerung von Kaffa durch 
die Tataren im 14. Jahrhundert.


David
-- 
"Den meisten Subventionen liegt ja die merkwürdige Annahme zu Grunde, 
dass der Staat besser als die Wirtschaft weiß, was eine 
Zukunftsinvestititon ist. In den 60er Jahren finanzierte man so die 
Investitionsruinen der 70er ff, insbesondere Kohle, Stahl und 
Schiffsbau. Kurz bevor die Dot-com-Krise losging, wurden in jeder 
Kommune kräftig Technologieparks subventioniert – ein teurer Spaß, wie 
sich kurz darauf herausstellte!"
Mavod