Nun habe ich in den Wochen zuvor nicht so wahnsinnig intensiv
herumgefragt, aber mein Eindruck war schon, daß der Mehrheit
bewußt war, daß die Gepe/Astenblick-Regierung das Rauchverbot der Gepe
nur aufgeweicht, aber nicht abgeschafft hatte.


Doch, das wurde es schon. Zumindest konnte man die Sachverhalte 
kennen, wenn man regelmäßig die Tageszeitung konsumiert hat. 
Der Erfolg des Volksbegehrens lag sicher nicht nur an der
Unwissenheit der Abstimmenden, da spielten schon auch andere
Dinge mit rein. Z.B. daß man der Regierung mal eben eins mitgeben
konnte. Oder aber - horribile dictu - weil die Mehrheit wirklich
der Meinung war, daß das verschärfte Rauchverbot das bessere
und sinnvollere Gesetz war, nach Abwägung aller Interessen.

Kein Grund für den Erfolg war die geringe Wahlbeteiligung, wenn die
größer gewesen wäre, dann wäre das Ergebnis nur deutlicher
ausgefallen.

Gruß
Carl