Was immer die Trecksler da erzählen mag (ich hab den Artikel nicht
gelesen): eine "signature" bei Usenet-Artikeln ist etwas völlig
anderes als das, was man im Deutschen unter einer "Signatur"
versteht.  Insofern macht es für mich Sinn, die beiden Dinge
auch unterschiedlich zu bezeichen.  Ich wüßte auch nicht, daß
es für "signature" eine deutsche Entsprechung gäbe: "Footer"
scheidet aus naheliegenden Gründen schon mal aus (zumal das Wort
wiederum seine eigene Bedeutung hat), "Fußzeilen" geht auch nicht,
weil auch die eine andere Bedeutung haben, "Abschlußzeilen" würde
vielleicht ganz gut passen, aber niemand nennt sie so.  Klar, im
deutschsprachigen Usenet wird's auch mal "Signatur" genannt, aber
das ist Fachjargon, und ob jetzt die eigentliche Signatur, also
die Paraphe, oder die "signature" gemeint ist, ergibt sich erst
aus dem Kontext (wobei meistens natürlich die "signature" gemeint
ist -- aber /eindeutig/ ist "Signatur" eben nicht wirklich).


berthold