Genau das habe ich nicht eingesehen und deswegen dagegen gestimmt.

Ja, es wäre auch meiner Ansicht nach besser und sinnvoller, die Leute 
würden nirgends und nie rauchen. Ich halte mich selbst daran (was mir 
nicht schwerfällt, weil ich noch nie Raucher war) und setze es dort durch, 
wo ich Einfluss habe: bei mir zu Hause oder in meinem Auto. Aber ich bin 
nicht der Ansicht, man müsse jedermann überall gesetzlich dazu zwingen, 
das bessere und sinnvollere Verhalten an der Tag zu legen. Auch dann 
nicht, wenn es von einer breiten Mehrheit für besser und sinnvoller 
gehalten wird.

Die erste Phase des Schutzes fand ich noch sinnvoll: man hat eine reelle 
Chance, im öffentlichen Raum rauchfrei zu bleiben. Mir reicht das aus. 
Mir ist es wichtiger, dass ich rauchfrei zum Essen gehen kann, als dass es 
alle anderen Leute auch müssen. Anders gesagt: mir gehts nicht ums Prinzip.

-- 
Pierre Moewis