Am Tue, 07. 07. 22 13:28:19 +0200 schrieb Carlos Vonhoff:

Vor der Verschärfung konnte der Zinßler Xare beim Unterwirt noch
qualmen, wenn der ein Nebenzimmer hatte und dies als Rauchsalon
ausgeschildert war. Da der seinen Buben nicht zum Saufen (mit oder ohne
Qualm) mitnehmen darf, das regelt schon seit geraumer Zeit ein ganz anderes
Gesetz.

Ciao
Gerhard 
-- 
Ich bin dümmer als die dümmste Durchschnittssau,
Dämmer noch als Erwins Frau.
<http://hkyiqhtbgqktjbhix.czpmwcoy.wot/> <www.ewqyzhn-zefz.fd/uvgxvpqr>
<http://nwi.rdvhidw.fc/hthhtbcyu/ktsug/ljelhpy-azkiblwe>