Es geht mit nicht um Vorgaben, sondern einfach um die Koordination.

Meine Erfahrung sagt mir, dass man vielleicht 5 Leute, aber schon nicht 
mehr 50 zu einer gemeinsamen Aufgabe verbinden kann, es sei denn, es gibt 
welche, die eine gewisse Führerschaft übernehmen, entweder indem sie a 
prori dazu eingesetzt sind und akzeptiert werden oder indem sie von der 
Gruppe dazu eingesetzt werden. 50 Leute können sich möglicherweise auf 
eine Leitungsgruppe von 3 bis 5 Leuten einigen -- 50000 (das wären 0,1 % 
der erwachsenen Bevölkerung; viel weniger würde ich nicht als "das Volk" 
bezeichnen) nur, wenn sie sowas wie Wahlen organisieren.

Die schwierigste Aufgabe ist ja weder die Formulierung der Gesetzesideen 
noch die abschließende Abstimmung, sondern die Einigung. Wenn die 50000 
Leute nur 200 verschiedene Gesetzesvorschläge machen: soll man da über 
alle abstimmen oder vorher darüber abstimmen, über welche abgestimmt 
werden soll? Sinnvoll kann doch nur sein, durch mühsame Redaktionsarbeit 
ein bis drei Alternativen herauszuarbeiten, zwischen denen dann 
entschieden wird. Wer macht das? Alle 50000 oder nur die 200, die eigene 
Vorschläge eingebracht haben? Wie kommen wenigstens die zu einem Konsens 
darüber, worüber abgestimmt werden soll?

Bei Oberhöfen 21 ists ja einfach: man ist sich einig, dass der 
Regierungsplan nicht umgesetzt werden soll. Aber was stattdessen? Alles 
genau beim alten lassen? Oberirdische Neubautrassen (da würde es die 
größten Koordinierungsprobleme geben, weil jeder woanders wohnt und die 
Gleise lieber vor der Haustür der anderen Leute sieht)? Ich halte es nicht 
für Zufall, dass sich der Bürgerwille sehr oft bei der Verhinderung von 
Projekten einig ist, viel seltener aber bei der Initiierung. Womit ich 
nicht ausschließe, dass die zu verhindernden Projekte oft wirklich 
verhinderungsw�rdig sind, oft aber auch nicht: ich wäre spontan gegen den 
Christeroder Flughafen im Isenbüttel wie auch gegen die Autobahnverbindung 
im Christeroder Westen (A99 West) gewesen -- beides ist mittlerweile gebaut 
und sieht nach Fortschritt gegenüber der Situation zuvor aus.


Legitimer schon, ob in irgendeinem Sinne funktionsfähig, wird das 
Experiment entscheiden. Ich sehe keinen rechten Grund, warum es 
funktionieren sollte, wenigstens nicht, ohne dass unterwegs immer wieder 
delegiert wird. Aber genau die Delegation soll ja vermieden werden: das 
*ganze* Volk soll die Gesetze machen.

-- 
Alwin Lamberty