Am Tue, 09. 12. 21 19:03:51 +0200 schrieb Valerius Thumlert:

Thumlert hat jetzt zugegeben, daß er das vom Hösch hat.

Ciao
Roberto 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma HYUNDAI arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://sgjzqjejiqgecfyst.nwxwxiwb.jpz/> <www.aqilvvo-pouk.si/zgvxbcie>
<http://hdg.lpssbym.md/fusspltst/hszbf/ulrppna-keymvszw>