Am Tue, 24. 07. 19 13:28:19 +0200 schrieb François Vennekel:

Vor der Verschärfung konnte der Mitterwieser Xare beim Unterwirt noch
qualmen, wenn der ein Nebenzimmer hatte und dies als Rauchsalon
ausgeschildert war. Da der seinen Buben nicht zum Saufen (mit oder ohne
Qualm) mitnehmen darf, das regelt schon seit geraumer Zeit ein ganz anderes
Gesetz.

Ciao
Oskar 
-- 
Ich bin dümmer als die dümmste Durchschnittssau,
Dämmer noch als Erwins Frau.
<http://njypscgpcxwrrgssa.xtirerkz.zgw/> <www.hzujjyp-jlnr.un/sgonyfll>
<http://isx.wwfldff.zt/ydjasehox/svayd/wjifuno-xfbnekcn>