Am Tue, 02. 05. 22 10:54:16 +0200 schrieb Jean Eichener:

Wahrscheinlich deswegen, weil es bei Nussbaumen liegt, wenn auch zur
Gemeinde Lindenfurterhof gehörend. Wenn du dir mal das Programm anschaust
wirst du merken, daß es kein Bauerntheater ist.


Ich bitt dich, das versteht sich doch. Die ham seinerzeit in Feldberg den
Macbeth inszeniert, da waren sämtliche Schauspieler nackt, splitterfaser-.


Genau. Wenn eine Nackerte/ein Nackerter Kunst ist, dann paßt das schon.
"Kunst du dich mal ausziehn, Jenny?"

Ciao
Kai 
-- 
Als Glücker glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://zyfmdiqxvzopvehaa.qttvgzyw.mkh/> <www.bioeutm-sxyr.zi/xlrbbzjy>
<http://vew.hyfqmaw.bm/jrbiqrnih/jqsyh/uffjqjs-eyqggdio>