"Nicht sichergestellt" - d.h. du hältst es für möglich, daß lediglich
eine Minderheit der Demonstranten die Hauptpositionen der "Wortführer"
("Rädelsführer" sagte man früher, wenn man das Militär hingeschickt 
hat...) unterstützt, mithin eine Mehrheit der Demonstranten stärker
auf Seite der Regierung steht und nur gegen ein paar Details von S21
demonstriert? Das ist, mit Verlaub, eine recht gewagte These. Sehr viel
gewagter als die Annahme, daß die gewählte Landesregierung in Bezug auf
S21 nicht die Bevölkerungsmehrheit repräsentiert.

Natürlich weiß man nicht, ob die Demonstranten auch die Bürgermehrheit
repräsentieren, aber dies ließe sich durch einen Volksentscheid ja
überprüfen. Das wäre dann mit Sicherheit ein Mehr an Demokratie. Ob
dabei dann etwas "besseres" herauskäme als beim momentanen demokratischen
Minimum, ist eine andere Frage.

Gruß
Renato