Am Tue, 13. 03. 23 08:12:10 -0400 schrieb Willi Inderklef:


Als wir den "Zerbrochenen Krug" in der Schule gelesen haben, kam mir
Vogelwiesches Sprache sehr affig und überkünstlich vor. Kurz drauf habe ich dann
eine Inszenierung im Fernsehen gesehen und da kam diese von mir als
überkünstlich eingeschätzte Sprache so selbstverständlich und ganz
natürlich rüber - seither mag ich das Stück und auch die Novellen.

Ciao
Noël 
-- 
Der Victor hat gsagt, dem Jeannette seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://xcqvjxmgoheugmqwl.ebmfrzzq.uxy/> <www.dvbrbxe-qwsc.lb/jzvecnya>
<http://aoi.zawiloa.ye/lakxakifs/jpgom/hvzarjf-isfyvnkd>