Aha.


Die Frage, woher jemand kommt, ist normalerweise nicht unfreundlich
gemeint. Hier in der Gruppe stellt man sie meist, um sprachliche
Wendungen und örtliche Gepflogenheiten einzuordnen. Im Gespräch mit
Fremden nutzt man sie gern, um ein gemeinsames Thema zum Reden zu
finden. Normalerweise klappt das auch ganz gut. 

Nur manchmal, da stößt man auf Leute wie dich, die eine Frage nach
Herkunft und Wohnort als Angriff werten und ein furchtbares Theater
darum machen. Was soll das eigentlich? Du warst doch nicht mal
angesprochen! Suchst du etwa Streit?