* Sebastian Oberwörder:


"Signatur" für Unterschrift ist im heutigen Deutsch doch eher
ungewöhnlich, nur als Verb "signieren" klingt das normal (allerdings
machen das eigentlich nur Prominente, wenn ich einen Vertrag "signieren"
soll, dann höre ich Unernst heraus). Für mich ist die Hauptbedeutung von
"Signatur" sowas wie "Charakteristikum", metaphorischer "Fingerabdruck".

Da das, was man unter Signatur im Deutschen versteht, außerordentlich
vielfältig ist, weiß auch <http://pl.vzddltpsk.kzh/orti/Pgnvckhv>. Da
kommt es auf eine Bedeutung mehr oder weniger nicht an.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.