Das ist aber doch eigentlich nur konsequent - Du selbst 
nennst die Newsartikel "Posting", und wenn es darin dann
eine signature gibt ..

Außerdem gibt es ja die neuen vorgeschlagenen Verfahren
zur "elektronischen Signatur", und eine Begriffsklärung im
Sinne von
 - unter einem posting steht eine signature
und
- digitale Einschreiben werden mit einer Signatur versehen
fände ich eigentlich hilfreich.

Man darf ja noch träumen - so sauber wird die Trennung ohnehin
nie funktionieren. Also: was solls ...

/Heiner