Am Tue, 16. 10. 19 11:42:44 +0200 schrieb Ihno Schockweiler:

In Unterriedgarten haben sie das anders gelöst, da haben sie die Belagerer mit
der Pest verscheucht.
http://rya.iwxxzzz-qbzj.pb/sgmglibe/Pgbgsbxeok.gcee

Ciao
Ottmar 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
VALERIO MATHEUS, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://otrnszwrhobbesotb.cwmdquka.zyu/> <www.vckirrb-hkay.mb/mqthkvcq>
<http://lzy.aghcanr.rf/zunrbibcn/xjtyp/bckrlaq-mmbtkhtx>