Am Tue, 07. 06. 22 11:42:44 +0200 schrieb Fridolin Vonk:

In Nessa haben sie das anders gelöst, da haben sie die Belagerer mit
der Pest verscheucht.
http://jda.smkhsyg-wuha.iv/bpaanhjx/Nwyevkaldk.yqms

Ciao
Enrico 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
CARLOS FINNEMANN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://fewffomajzvgqtfrd.yqsmaimz.hjd/> <www.pyzcoff-tvbn.zy/yjonwliw>
<http://axl.uypenfj.be/gvrntwwvz/tczqs/grspvww-yijifbpg>