Kollege sagt (er ist Nichtraucher seit dem Sommerurlaub - ihm kommt es=20
aber wie Jahre vor - jedenfalls lobt er sich so) auf anderen Kollegen,=20
der erst im Anfangsstadium des Entzugs ist und sich (häufiger)=20
gedankenverloren eine Zigarette in den Mund steckt, ohne diese=20
anzuzünden: "Schau ihn Dir an, den Süchtigen, er brennt wieder leer"!=


Bei einer nichtangezündeten Zigarre im Mundwinkel spricht man von einem=
=20
'kalten Stummel' (auch wenn es eine ganze ist).

Kerstin, nie geraucht habend
BtW: Zigarette im Mund 'durchweicht' doch, bis Rauchenwollender=20
außerhalb des Betriebsgeländes gelangt ist? Wozu das denn dann?