Am Tue, 13. 08. 20 18:58:23 +0200 schrieb Ubbo Jung-Boulaioune:

Schorschel, ach fahr mit mir im Automobil,
Kost' ja nicht viel, von Capellenhagen bis nach Zemitz.

Ciao
Harald 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://kntxzbzzfadekpjch.eaelszke.lnc/> <www.bcytqxt-tued.xp/ioxsrpvm>
<http://bof.zypzrod.on/xuduaupis/ebfef/gtdjuwv-uflxgrvq>