* Pascal Hechtfisch:


Die Rechtschreibung war nicht gleichermaßen bewußt. Aber darum ging es
Dir vermutlich nicht. Bewußt schrieb ich Ostzone und Ostgebiete in
Anführungszeichen, DDR ohne, und wählte die Formulierung "beide deutsche
Staaten". "Die (Anführungs-)Zeichensetzung ist sehr bewußt" hätte es
vielleicht besser getroffen.


Das war nur eine spielerische Aufnahme von Walters "westdeutschen
Belangen".

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch