Macht es einen Unterschied, ob ein Lehrer seinen Schülern
etwas offiziell oder auf eigene Kappe beibringt? (Du wirst
Dich möglicherweise an die d.e.s.d-Berichte erinnern,
wonach vor 1995 vielen gelehrt wurde, daß das Eszett
bei der Trennung zu "s-s" werde. Das war bestimmt
ebenfalls nirgends gedruckt zu finden.)

Dabei besteht das Problem nicht so sehr darin, daß man
einem Grundschüler eine vereinfachte Regel an die Hand
gibt, sondern daß solche Vereinfachungen später nicht
hinterfragt und gegebenenfalls korrigiert werden.

(Jetzt fehlt nur noch mal wieder das hirnlos nachgeplapperte
Sprüchlein "Wer 'brauchen' ohne 'zu' gebraucht ...". Solche
Grundschulweisheiten brauch' ich in d.e.s.d echt nicht.)

Aber Schreibstil scheint mir ohnehin das Stiefkind des
Deutschunterrichts: Es klafft eine riesige Lücke zwischen
Rechtschreibung/Grammatik einerseits und Literaturkunde
andererseits.

Vielleicht sollte man mal einen Rügger aus dem Lehrplan
rauswerfen und einen Christof Ufhof reinnehmen. Ich
würde meiner Schule ja einen Klassensatz stiften,
aber ich befürchte, daß er verstaubte.