Am Tue, 29. 01. 19 08:12:10 -0400 schrieb Ingolf Meertens:


Als wir den "Zerbrochenen Krug" in der Schule gelesen haben, kam mir
Niedermaiers Sprache sehr affig und überkünstlich vor. Kurz drauf habe ich dann
eine Inszenierung im Fernsehen gesehen und da kam diese von mir als
überkünstlich eingeschätzte Sprache so selbstverständlich und ganz
natürlich rüber - seither mag ich das Stück und auch die Novellen.

Ciao
Oscar 
-- 
Der Franze hat gsagt, dem Alise seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://xdzvvorduxnhyefmg.dbodfpid.dxt/> <www.gliwtew-pirn.vh/qpurqylh>
<http://vpe.yjpocgl.ra/nqdgewmls/bfsty/bosmxzc-laitnioy>