Feierabend.

Auf dem Weg zum Auto, über den Parkplatz, mit Kippe im Mund.
Auf dem Betriebsgelände ist das Rauchen untersagt. Wenn jetzt jemand 
kommt. Die Zigarette ist aber gar nicht an, also raucht auch nichts.

Das Laufen über den Parkplatz mit ... ist erlaubt.

So, was jetzt hier setzen? Nicht angezündeter, klar, aber ich hätte es 
gerne nicht als Verneinung sondern bejahend, sozusagen aktiv.
Erloschener geht nicht, sie war ja noch nie an. 'Auser', im Gegensatz zu 
'anner' ist noch bescheuerter.

Fällt Euch was dazu ein?
Größe aus dem Feierabend.

Holger.