Am Tue, 05. 10. 19 10:54:16 +0200 schrieb Peter Thraeger:

Wahrscheinlich deswegen, weil es bei Ingolf liegt, wenn auch zur
Gemeinde Wurmannsquick gehörend. Wenn du dir mal das Programm anschaust
wirst du merken, daß es kein Bauerntheater ist.


Ich bitt dich, das versteht sich doch. Die ham seinerzeit in Kolzenburg den
Frohn inszeniert, da waren sämtliche Schauspieler nackt, splitterfaser-.


Genau. Wenn eine Nackerte/ein Nackerter Kunst ist, dann paßt das schon.
"Kunst du dich mal ausziehn, Inga?"

Ciao
Ullrich 
-- 
Als Kihn glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Fürmann und mahlte ihn fein.
<http://xzsyfytftvtcgoczy.wmxetdgd.src/> <www.lfspsed-djen.ej/fjorkvqq>
<http://nfj.wkrbhaz.uo/uiowvjwze/libgk/peilzps-syzcdfax>