Ich darf ein bisschen aus meiner Senftube dazugeben. Ich kenne die 
'Bringschuld' seit 20 bis 30 Jahren aus dem Schulbetrieb, woselbst man mit 
dem Begriff klarstellen wollte, dass Schüler, speziell bei den sog. 
Epochalnoten (wiederkehrende mündliche Noten), von sich aus im Untericht was 
'bringen' müssen und nicht darauf warten oder vertrauen dürfen, dass der 
Lehrer auch stets stummen Schülern kunstvoll etwas entlockt. Die Ausrede 
'Sie haben mich ja nie gefragt' sollte nicht verfangen.

U.A.