[...]

Das Modell, daß die Haupt- und Nebensatzstellungen im Deutschen für mich
bisher am elegantesten beschreibt, ist folgendes:

1. Das Verb steht an letzter Stelle (Nebensätze sind hier schon fertig)
2. Um einen Hauptsatz zu kennzeichnen, wird das Verb an den Anfang
verschoben
3. Dann wird im Hauptsatz noch der Satzgegenstand (Thema oder Topik) vor
das Verb gestellt (oder ersatzweise ein Platzhalter wie "es")

Viele Laien, denen ich das Modell vorgestellt habe, sträuben sich aber
dagegen, daß die Nebensatzstellung die "grundlegendere" sein soll.

-- 
Berthold D.