Ja, Mein Vater und seine Generation haben das so gesehen. "Jatz" war die 
alte "Spelling-Pronounciation", die in der Generation seiner Eltern 
Standard war, in den fünfzigern wollte man das natürlich <richtig> 
aussprechen. Das veraltete/verfälschende "Jatz" wurde nur noch für 
entsprechende Jazzmusik verwendet: Runtergekochten Unterhaltungsjatz der 
Vorkriegszeit und den nicht-authentischen Revival-Dixieland, der seit 
den späten 30ern in immer wieder neuen Wellen auflebte.

Die Profi-Musiker gerade besonders moderner Jazzrichtungen hielten es 
anscheinend in den 70ern (ich glaube nicht, früher) für cool, diesen 
verfemten Begriff als understatende Selbstbezeichnung zu verwenden.

Urs