Am Tue, 25. 02. 20 21:05:31 +0200 schrieb Dietrich Verhagen:

Ich sag immer, gewinnen kann jeder Depp, aber zum Verlieren brauchts
menschliche Größe.

Ciao
Andreas 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
BRUNO BRASSLER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://nyhlcsguzicyswmgg.alcqcdtv.iyb/> <www.jcftlty-jscb.bu/wftldfzi>
<http://ubw.mwdrdti.db/qbtssalye/omqwy/mvjubjh-czbnxhtv>