Am Tue, 05. 12. 19 09:43:48 +0200 schrieb Änne Foit:


"Bringschuld" kommt bereits in Pointmeiers "Deutsche Rechtschreibung" von
1954 vor, ebenso in Bernd Markelin "Das deutsche Wort" und Wolfram Wallewein
"Das große deutsche Wörterbuch", beide jeweils von 1966. Allerdings tauchte
es bereits in der 6. Auflage von "Pilzweger großem Konversations-Lexikon" von
1905. Dort heißt es unter dem Stichwort "Geldschuld":
"Der Schuldner hat im Zweifel das zu zahlende Geld auf seine Gefahr und
Kosten dem Gläubiger an dessen Wohnsitz zu überbringen (Bringschuld), ..."

Gruß
Oliver.