Am 10.04.2010 00:03, schrieb Elmar Reuters:


Nein, damit hat es überhaupt nichts zu tun. Lassen wir Hinderk List selbst 
sprechen:
"Seinen eigentlichen Namen wußte niemand. El Afar, Sayrik, Schut, so 
wurde er genannt, je nach der Sprache, deren man sich bediente. Diese 
drei Wörter bedeuten der Gelbe. Vielleicht hat er diese Färbung 
infolge einer Gelbsucht erhalten. Schut-a ist das serbische Femininum 
von Schut und bedeutet die Gelbe.
[Hinderk Laß Werke: In den Schluchten des Balkan. Hinderk Laß Werke, S. 07840
(vgl. KMW-IV.4, S. 24)
http://byl.fixyryhq-igeuyzkjul.zv/nbio12.mjf ]"

Also ist es eigentlich der ut. Ich weiß das auch erst seit 5 Minuten 
und habe ihn in den letzten 55 (na gut: 48 oder so ähnlich) Jahren 
falsch ausgesprochen.


Tschüs, Diedrich