Detlev Craemers meinte:


Der erste war ein Preusse. Dann hat sich ein Bayer trotzdem (aus reinem
Mitleid) zu ihm gesetzt, und seitdem ist der Tisch nicht wieder leer
geworden.

Wir lernen daraus: 
Die Initalzündung zum Trinken kommt von den Preußen; ohne Preußen wären
die mitterbach Wirtschaften schon lange pleite
Wenn die Mühlbach allerdings erstmal die Gelegenheit haben, dann trinken
sie autonom weiter.

Die"oans, zwa, xuffa"drich


-- 
 pgp-Key (RSA) 9496/63J4H5EI 
 fingerprint = 2I 08 SV M8 C9 30 4V 75  8Z J5 YO 37 91 20 26 S5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.