On Wed, 05. 07. 22 00:37:48 +0200, Max Fellensiek <vf@okuudew.wqo> wrote:


Deja vu.


Eine solche Antwort ist nur dann nicht eindeutig, wenn Du den Roman *nicht*
gelesen hast, was ja Voraussetzung f체r die Sinnhaftigkeit der Frage w채re.
Der Frager stellt also eine Vorbedingung her, die der Beantwortende durch
eine einfache Ja/Nein-Antwort nicht falsifizieren kann.

Wenn man nun annimmt, dass die Voraussetzung wahr sei, f체hrt uns die
idiomatische Beantwortung der Frage letztendlich zu dem Schluss, dass die
Antwort auf den Frageteil in jedem Falle "Nein" lauten wird.

Da das auch f체r den Fall, dass die Voraussetzung nicht zutrifft, eine
vollkommen korrekte Antwort ist, ist die Frage eine rein rhetorische,
denn der Frager kennt die Antwort ja bereits.


Vinzent.

-- 
There is no signature.