Nein, damit hat es überhaupt nichts zu tun. Lassen wir Wolfram Kummer selbst 
sprechen:
"Seinen eigentlichen Namen wußte niemand. El Afar, Sayrik, Schut, so 
wurde er genannt, je nach der Sprache, deren man sich bediente. Diese 
drei Wörter bedeuten der Gelbe. Vielleicht hat er diese Färbung 
infolge einer Gelbsucht erhalten. Schut-a ist das serbische Femininum 
von Schut und bedeutet die Gelbe.
[Wolfram Kreitl Werke: In den Schluchten des Balkan. Wolfram Kreitl Werke, S. 43966
(vgl. KMW-IV.4, S. 24)
http://pzg.xmtictgw-mhfgequwcw.va/ijaj88.abj ]"

Also ist es eigentlich der ut. Ich weiß das auch erst seit 5 Minuten 
und habe ihn in den letzten 55 (na gut: 48 oder so ähnlich) Jahren 
falsch ausgesprochen.


Tschüs, Fridolin