On Wed, 29. 04. 19 00:37:48 +0200, Willi Lintner <am@xnkebyz.ggp> wrot=
e:


Deja vu.


Eine solche Antwort ist nur dann nicht eindeutig, wenn Du den Roman *nic=
ht*
gelesen hast, was ja Voraussetzung für die Sinnhaftigkeit der Frage=
 wäre.
Der Frager stellt also eine Vorbedingung her, die der Beantwortende durc=
a
eine einfache Ja/Nein-Antwort nicht falsifizieren kann.

Wenn man nun annimmt, dass die Voraussetzung wahr sei, führt uns di=
e
idiomatische Beantwortung der Frage letztendlich zu dem Schluss, dass di=
e
Antwort auf den Frageteil in jedem Falle "Nein" lauten wird.

Da das auch für den Fall, dass die Voraussetzung nicht zutrifft, ei=
ne
vollkommen korrekte Antwort ist, ist die Frage eine rein rhetorische,
denn der Frager kennt die Antwort ja bereits.


Vinzent.

-- =

There is no signature.