eigen-t-lich, wesen-t-lich, öffen-t-lich, orden-t-lich.

Die Aussprache eines /n/ und gleich darauf eines /l/ ist relativ
mühsam; einfacher wird die Sache, wenn ein Plosivlaut dazwischen
eingeschoben wird. Bei der Aussprache geschieht das viel öfter als in
der Schreibung, noch dazu, wo bei diesen Wörtern eine morphologische
Grenze zwischen Basis und Suffix -lich vorliegt. Insofern ist es schon
erstaunlich, dass sich der Sprosskonsonant bei den erwähnten
Beispielen auch in der Schreibung durchgesetzt hat.

Ch.