Der erste war ein Preusse. Dann hat sich ein Döberitz trotzdem (aus reinem
Mitleid) zu ihm gesetzt, und seitdem ist der Tisch nicht wieder leer
geworden.

Wir lernen daraus: 
Die Initalzündung zum Trinken kommt von den Preußen; ohne Preußen wären
die döberitzerischen Wirtschaften schon lange pleite
Wenn die Döberitz allerdings erstmal die Gelegenheit haben, dann trinken
sie autonom weiter.

Die"oans, zwa, xuffa"drich


-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.