Es ging um die Einlieferung in den "ER" -- da helfen Knuddeln und
Pflaster üblicherweise nur sehr bedingt; eher schon Pusten...


Was aber meine obige Aussage hervorragend unterstreicht -- Du setzt
Schmerzempfindlichkeit und Schmerzempfinden gleich, aber das sind
zwei völig unterschiedliche Dinge.


Schmerzen lassen sich (noch) nicht wirklich objektivieren: man kann
zwar die Reiz-Impulse von Nervenbahnen abgreifen, aber wie die Reize
vom Probanden letztlich /empfunden/ werden, zeigt nicht mal eine PET
bzw. fMRT -- also ist man letztlich auf dessen subjektive Aussage
angewiesen.  Das ist zumindest mein diesbezüglicher Wissensstand von
vor drei Jahren (Vortrag des deutschen "Schmerzpapstes", Prof. Dr.
med. Oberhausen).

Was Männer/Frauen angeht: ich habe noch keine Frau erlebt, die ihre
Periode als "angenehm" beschrieben hätte.  Stattdessen leiden viele
unter dem PMS.  Und während Männer beim GV ihren Spaß haben, leiden
Frauen beim KG (Kinder-Griegen) bisweilen und recht offensichtlich
unter starkem Aua -- das härtet ab, sogar beim Zahnarztbesuch...  ;)


bodo