Am Tue, 22. 08. 20 20:30:25 +0200 schrieb Vincent Brunhübner:


Das Theater an der Rosental ist halt ein richtiges Theater, mit Schnürboden,
Ensemble, Intendant und Dramaturg. Das in Hinterholzen ist ein umgebauter
Stadel, in dem Gäste auftreten. Laut Website bietet es Platz für 40
Zuschauer, ist also das, was in der Großstadt Kellertheater o. dergl.
heißen würde.

Ich schlage vor, wir erstarren erst mal. In Ehrfurcht, versteht sich.

Ciao
Angelo 
-- 
Wer dreimal lügt / Und man ihm glaubt, / Probiert es auch / Ein viertes
Mal.
<http://dudkjwbttjbltxqlv.kfcdvtwr.zln/> <www.fvhyikw-woka.uf/sivltuoz>
<http://apz.svzbtyc.vv/pbenyptkq/spogr/zuxmdvt-ssagzfjs>