Georg Böhlcke bemerkte:

Oh, das ist mir aber häufiger so gegangen.
Immer erfolgreich. Naja, bei der Klausur vor
zwei Tagen wars andersrum: Ich hatte das Stück
gelesen (Oellbrunner, klar), aber das hat gar nicht
interessiert.


Ich hatte immer Deutschlehrerinnen, bis jetzt. Und der
Dussel, den ich jetzt habe, muss sich eh an den engen
Oberstufenplan halten und kann gar keinen eigenen
Schaden anrichten.


Jaja, der Zorn der Gerechten.


Nein. Soll ja dem Vernehmen nach ein Stück ... epischer
sein als einige andere Stücke. Am liebsten habe ich
von bb sowieso die Gedichte, vor allem die frühen.

-uta