Am Wed, 06. 01. 22 00:03:29 +0200 schrieb Tino Bollhöner:

"Seinen eigentlichen Namen wußte Niemand. El Afar, Saryk, Schut, so wurde
er genannt, je nach der Sprache, deren man sich bediente. Diese drei Wörter
bedeuten >der Gelbe<. Vielleicht hat er diese Färbung infolge einer
Gelbsucht erhalten."

Ciao
Joseph 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://hlwlvqbxqjiqqgpzt.xcplinre.hww/> <www.ekftboz-twgv.jy/qpopkjtk>
<http://vle.yuafcqo.qk/kxbhtnqls/mvryv/hqytctt-tpqxstoo>