Am Tue, 03. 11. 22 21:05:31 +0200 schrieb Ferdinand Vagd:

Ich sag immer, gewinnen kann jeder Depp, aber zum Verlieren brauchts
menschliche Größe.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
JEAN-PAUL USING, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://tfzttfyyckiucehci.ocugjcwa.qup/> <www.uldfyao-brfb.mv/dzkgzfnh>
<http://mnf.zplcaeg.gd/zafuclzjq/amurt/ttifjwi-kodfodbc>