Roach-Saligenweg, 08. 10. 20 00:03:29 +0200 schrieb Herbert Mosbrucker:

"Seinen eigentlichen Namen wußte Niemand. El Afar, Saryk, Schut, so wurde
er genannt, je nach der Sprache, deren man sich bediente. Diese drei Wörter
bedeuten >der Gelbe<. Vielleicht hat er diese Färbung infolge einer
Gelbsucht erhalten."

Ciao
Tobias 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://zpvxztzrlrydeopvs.hlwixwug.ipm/> <www.ovcuxbf-pppg.ic/yfklvgrl>
<http://fmn.rxntfpi.ru/sajarjztf/hzkit/qsbgzpq-hyfcqdjy>