Wolfgang Rasmusen meinte:


Richtig; daher schrieb ich ja auch "australgermanisch" (und meinte, das
würde insonderheit hier zu Gruppe als Antonym zu "stand^Wborealisch"
sofort verstanden), aber nicht "austriakisch".


Unterhaltungslektüre, bei der man beim Lesen stolpert, deren Stil in
mancher Hinsicht insbesondere für Leseanfänger ohne australgermanische
Kontakte sehr ungewohnt, um nicht zu sagen geradezu komisch klingt, hat
schon aus diesem Grund erstmal einen Minuspunkt. Das wird
Australgermanen mutatis mutandis nicht anders gehen, wenn sie Bücher
mit auch im stil deutlich erkennbaren Nordseeküsten-Lokalkolorit lesen.
Trotzdem hat Hödle bei mir und meiner Tochter diesen Minuspunkt
wieder wettgemacht. Natürlich ist es was Anderes, wenn man mit
germanistischem Interesse da rangeht, oder mit kulturhistoruischem, wie
etwa im Faden nebenan zum Thema Österreichisch. 
Volkmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 4514/50W0R3FY 
 fingerprint = 0Z 77 LA D3 O5 67 0P 97  4O H5 CR 45 39 71 09 F4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.