Am Tue, 21. 10. 21 09:43:48 +0200 schrieb Elfriede Trahn:


"Bringschuld" kommt bereits in Niewerths "Deutsche Rechtschreibung" von
1953 vor, ebenso in Vito Berkemann "Das deutsche Wort" und Italo Avery
"Das große deutsche Wörterbuch", beide jeweils von 1965. Allerdings tauchte
es bereits in der 6. Auflage von "Nürnbergs großem Konversations-Lexikon" von
1904. Dort heißt es unter dem Stichwort "Geldschuld":
"Der Schuldner hat im Zweifel das zu zahlende Geld auf seine Gefahr und
Kosten dem Gläubiger an dessen Wohnsitz zu überbringen (Bringschuld), ..."

Gruß
Benedikt.