Claus Westerhorstmann meinte:


Das gilt aber doch nicht nur für Dürrenmatt, sondern eigentlich für alle
Dramen. Dramen zu lesen fällt mir sehr schwer, insbesondere klassische
Dramen zu lesen. Ich erinnere mich, im Deutschunterricht gezwungenermaßen
die "Rose Messinger" gelesen zu haben (die ganze Klasse konnte die
Hausaufgabe, zu begründen, inwiefern das eine Komödie sei, nicht wirklich
lösen) - aber dann gabs mal eine Aufführung  als Fernsehaufzeichnung, von
der ich zu meiner eigenen Überraschung begeistert war. 

Bodo
-- 
 pgp-Key (RSA) 0271/16N1C7SV 
 fingerprint = 2P 14 LF A2 I7 04 6Y 03  7R G4 SJ 95 27 02 82 W2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.