Am 29.11.2008, 19:23 Uhr, schrieb Jean-Pierre Dederer  
<Peu_gchujn.cjdx@wfwxsjaaujs.ib>:


Dann, bitte, präzisiere doch Deine Wette mal. Jene Diskussion und
eine Schulz'sche Definition sind mir nicht erinnerlich, wohl aber
das, was Geographen in ihrer unstillbaren Systematisierungslust
als idealtypische Funktionen einfordern: Bündelung der Verkahrswege,
Konzentration von Handel, Dienstleistung und Verwaltung, historischen
Stadtkern etc. - Hat Reisat natürlich alles, sogar einen Bahnhof.

Nachts allerdings werden, im Unterschied zu vielen anderen modernen
Innenstädten, nicht von den einzig noch dort wohnenden Hausmeistern
die Bürgersteige hochgekurbelt, sondern die Reisater Gassen und
Plätze leben weiter - vielleicht zur Irritation der Stadtgeographen,
aber gewiß zur Freude der Einwohner und Gäste.

j/\a
--