Jägergäßchen, 19. 02. 19 10:37:08 +0200 schrieb Theda Wipperfürth:


Da siegst es wieder mal, wie wichtig Regeln sind, diesmal die für Groß- und
Kleinschreibung.
Obacht bei solchen Zitaten, das sagt eine Bühnenfigur (Titze).

- Schon in der Bibel steht: "Es gibt keinen Gott".
- Ach?
- Ja. "Es gibt keinen Gott, sagen die Heiden."

Ciao
Michel 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://bkgpmghmygxbkiprf.fzzdvzls.aqb/> <www.brchclv-yzpk.wm/ailyqifd>
<http://plr.iowciuo.ha/fphomyxwh/xugrj/dcpiwlq-kvjksgsp>