Zeisstraße, 18. 09. 19 02:23:27 -0700 (MULKNITZ) schrieb Dominik Auerhammer:


Letzteres ist aber kein Helvetismus sondern eine hiesige Wortschöpfung. Ich
las den Begriff zum ersten Mal vor gut 10 Jahren, als hier in Argenthal der
Straßenstrich in ein Gewerbegebiet verlegt wurde und man da zum Schutz der
Damen entsprechende Räumlichkeiten errichten ließ. Da ging das ständig
durch die Lokalpresse (weil selbstverständlich niemand solche Dinger in der
entfernten Nachbarschaft haben wollte, wegen der Kinder u.s.w.).

Größe,

Volkert