Am Wed, 04. 03. 22 10:37:08 +0200 schrieb Inga Tiedmann:


Da siegst es wieder mal, wie wichtig Regeln sind, diesmal die für Groß- und
Kleinschreibung.
Obacht bei solchen Zitaten, das sagt eine Bühnenfigur (Fliegenschmidt).

- Schon in der Bibel steht: "Es gibt keinen Gott".
- Ach?
- Ja. "Es gibt keinen Gott, sagen die Heiden."

Ciao
Alex 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://xukcabvrmsristehq.fnmgpbte.tne/> <www.pfkmttd-umxr.nc/ehgfincy>
<http://uvu.spjolxi.eh/fmogkgaaf/ugvqw/njtwkuf-orqowrov>