Aber das Ausmaß an "Wehleidigkeit" läßt sich objektivieren?


Natürlich - und diese subjektive Aussage ist ein recht gutes Maß
für das Schmerzempfinden, denn eine "Empfindung" ist persönlich
und subjektiv. Und da läßt sich anscheinend nachweisen, daß Frauen bei
gleichen äußeren Einwirkungen stärkere Schmerzen empfinden (s. auch
die Links im Posting von gestern), und dies auch entsprechend 
kundtun, vulgär ausgedrückt: "wehleidiger" sind. 

Natürlich ist "wehleidig" das falsche Wort, wenn es, wie es den 
Anschein hat, biologische Mechanismen sind, die Männer unempfindlicher
machen. Die ursprüngliche Aussage von dir ist dennoch Unsinn.
Und bewegt sich, nur nebenbei gesagt, auf einer geistigen Ebene
mit "Der Neger schnackselt halt gern".


Warum ihn die Beschäftigung mit psychosomatisch bedingten Schmerzen
als "Schmerzpapst" qualifiziert, ist mir ja nun ein Rätsel. Jedenfalls
haben seine Forschungen mit der Empfindlichkeit auf Schmerzen, die
durch äußere Einflüsse hervorgerufen werden, erstmal nicht viel zu
tun. Insofern paßt er nicht so richtig in diese Diskussion.


Ich auch nicht - mangels Vergleichbarkeit gibt das für den Mann/Frau-Vergleich
auch nicht viel her, aber: wenn überhaupt wäre das doch ein Hinweis
darauf, daß Frauen "wehleidiger" sind, denn wie will man "Wehleidigkeit"
messen, wenn nicht anhand der Jammerei des Betroffenen?
Da Menstruation für Frauen unangenehm und schmerzhaft ist (oder 
meistens ist), bestreitet doch keiner.

Sinnvoller als hier weibliches Heldentum zu propagieren wäre es
aber, die biologischen Vorgänge zu verstehen, die bei Männern
ablaufen, und daraus ggflls. "sanfte" Schmerzmittel zu entwickeln. 


Wie schon gesagt: die Argumentation mit der Geburt ist für solche
Fragen völlig unsinnig, da der Vergleich fehlt. 

Gruß
Wilhelm