Wieso meinst Du, das sei rhetorisch? 

Hier habe ich mit "Du" ausschließlich Dich, Denis, gemeint und
erwarte eine Antwort hauptsächlich von Dir, also ist es für mich eine
Anrede und ich schreibe es groß, und es ist auch nicht rhetorisch
gemeint. 

Manche betonen, daß die Regel nur für Briefe gelte, aber das erscheint
mir künstlich.

Die amtliche Regelung sagt nun freilich: Das kannst du halten wie der
Dachdecker.

Im vorigen Satz war das "du" eindeutig keine Anrede, also schreibe ich
klein.

-- 
Berend W.