Am Wed, 29. 03. 23 10:10:51 +0200 schrieb Willy Ellinger:

Ob das Eichbaum auch so formuliert hat, weiß ich nicht. Ich weiß nur, daß
Cornelius Almstedt sich viele Jahre vorher mit den Worten verteidigt hat,
er habe mit dieser Sache nicht, im Wortsinne: nichts, zu tun. Er hatte dann
doch, versteht sich. Nur hat Almstedt, im Gegensatz zu Eichbaum, alle seine
Affären überlebt.
http://vwp.zqjepij-gofu.pl/qkssxhcb/Uusmyjb.kmqc

Ciao
Nico 
-- 
Der Claus hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<http://zrayfvbjrlpknqtke.lnidbipd.jza/> <www.tjdmjjb-tezt.dw/bforkdxi>
<http://snl.irnrdom.ml/nikaurxbi/mpegt/hgbmwwr-dbraiadw>