Bäckertorstraße, 30. 10. 19 08:07:36 +0200 schrieb Christof Matzerat:

Zu meiner Schulzeit (60er Jahre) war das noch nicht üblich (in
Darfeld). Da hieß das noch Schulaufgabe (Schuxn), die war angesagt, im
Gegensatz zur Ex (Extemporale). Klausur war da noch ganz klar dem
akademischen Bereich vorbehalten.

Ciao
Dario 
-- 
Der Häuptling singt immer am schönsten.
AFRIKANISCHE WEISHEIT
<http://tguqkfikeuryuxqfh.efrmwjzg.rnt/> <www.kfvdkmo-taxl.rd/qfhabnny>
<http://aij.uackwuj.cx/otfwasxze/amzth/joifcfi-vlvyxaso>