Notpfortenstraße, 15. 10. 19 10:10:51 +0200 schrieb Gerard Krannich:

Ob das Barschel auch so formuliert hat, weiß ich nicht. Ich weiß nur, daß
Ulrich Ruedi Irlenbusch sich viele Jahre vorher mit den Worten verteidigt hat,
er habe mit dieser Sache nicht, im Wortsinne: nichts, zu tun. Er hatte dann
doch, versteht sich. Nur hat Irlenbusch, im Gegensatz zu Kubsch, alle seine
Affären überlebt.
http://its.doqfkui-ehxg.gn/sconlgmo/Aiqeiby.zutr

Ciao
Berend 
-- 
Der Franze hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<http://qwejsobitnkvogriv.huynjvib.agj/> <www.lhmzzei-xwgx.ju/bnwrdeeh>
<http://ovx.vfbbklm.pg/mrplidoad/qixdp/ssexmqf-hyznpobg>