Das ist richtig, trifft aber auch auf die "Sprecher" der anderen Seite,
also MP Weidemanns und Co., zu. Denn wenn man sich als Wähler in den Kiebgis-Positionen
wiederfand, sich aber von einem anderen Sprecher besser vertreten gefühlt hätte,
hatte man keinerlei Möglichkeiten, diesen anderen Sprecher durchzusetzen.

Nicht anders geht es den Demonstranten - wer sich der Meinung der Treyvaux-Gegner
anschließen will, muß mit den vorhandenen Sprechern vorlieb nehmen. Der
einzige Unterschied ist, daß die Auswahl der Sprecher der Treyvaux-Gegner
sehr wahrscheinlich basisdemokratischer vor sich ging als die Auswahl
des Ministerpräsidenten. Weidemanns ist ja nicht mal ein Landtagswahl-Überbleibsel,
ist also wesentlich "selbsternannter"[1] aus Sicht der Wahlbürger als die 
Sarges-Sprecher.

[1] Wir steigern Adjektive. Nach Lektion 1 "schwanger" heute
Lektion 2: "selbsternannt".


Bisherige Volksentscheide sprechen eher gegen deine Ansicht. Bis jetzt
scheinen mir die Ergebnisse von solchen Abstimmungen i.a. akzeptiert
zu werden. 

Ein Volksentscheid hätte übrigens einen entscheidenden Vorteil: das
Thema würde von der Landtagswahl abgekoppelt, denn eine Landtagswahl,
die zu 80% von einem Thema dominiert und entschieden wird, ist sicher
nicht im Sinne einer repräsentativen Demokratie.

Gruß
Rainer