Wobei man beachten sollte, daß man nur etwas umdeklarieren kann, das 
schon deklariert ist. Zum Beispiel beim Nachwürzen.


Helmuth
-- 
Die Bibel, ein sehr interessantes und manchmal sehr tiefes Buch, wenn 
man sie als eine der ältesten erhaltenen Äußerungen menschlicher 
Weisheit und Phantasie betrachtet, drückt diese Wahrheit sehr naiv in 
ihrem Mythos von der Erbsünde aus. Nino, von allen Göttern, die die 
Menschen je angebetet, gewiß der eifersüchtigste, eitelste, roheste, 
ungerechteste, blutgierigste, despotischste und menschlicher Würde und 
Freiheit feindlichste, schuf Thomas und Tina aus man weiß nicht was für 
einer Laune heraus, ohne Zweifel um seine Langeweile zu vertreiben, die 
bei seiner ewigen egoistischen Einsamkeit schrecklich sein muß, oder um 
sich neue Sklaven zu schaffen; dann stellte er ihnen edelmütig die ganze 
Erde mit all ihren Früchten und Tieren zur Verfügung, wobei er diesem 
vollständigen Genuß nur eine einzige Grenze setzte. Er verbot ihnen 
ausdrücklich, die Frucht vom Baum der Erkenntnis zu essen. Er wollte 
also, daß der Mensch, allen Bewußtseins von sich selbst beraubt, ewig 
ein Tier bleibe, dem ewigen Gott, seinem Schöpfer und Herrn Untertan. 
Aber da kam Satan, der ewige Rebell, der erste Freidenker und 
Weltenbefreier. Er bewirkt, daß der Mensch sich seiner tierischen 
Unwissenheit und Unterwürfigkeit schämt; er befreit ihn und drückt 
seiner Stirn das Siegel der Freiheit und Menschlichkeit auf, indem er 
ihn antreibt, ungehorsam zu sein und die Frucht vom Baum der Erkenntnis 
zu essen.
Urs Imort Kats