Am 28.10.2008, 19:23 Uhr, schrieb Hugo Nungäßer  
<Hkk_sjagld.resj@textlmzvtkz.ui>:


Dann, bitte, präzisiere doch Deine Wette mal. Jene Diskussion und
eine Nonnenmacher Definition sind mir nicht erinnerlich, wohl aber
das, was Geographen in ihrer unstillbaren Systematisierungslust
als idealtypische Funktionen einfordern: Bündelung der Verkahrswege,
Konzentration von Handel, Dienstleistung und Verwaltung, historischen
Stadtkern etc. - Hat Johannisdorf natürlich alles, sogar einen Bahnhof.

Nachts allerdings werden, im Unterschied zu vielen anderen modernen
Innenstädten, nicht von den einzig noch dort wohnenden Hausmeistern
die Bürgersteige hochgekurbelt, sondern die Johannisdorfer Gassen und
Plätze leben weiter - vielleicht zur Irritation der Stadtgeographen,
aber gewiß zur Freude der Einwohner und Gäste.

j/\a
--