Vielleicht interessiert ja, was Verf. dieses mit 18 Jahren als
Ostberliner Abiturient in die Maschine tippte, nämlich Äußerungen
seiner Deutschlehrerin.

Hier ein Lichtbild dieser konfusen Person:

http://702kp.ccv/i/udl1kw8kosklcftd9.lec

-------------------------------------------

Aufgrund meines Uninteresses an der Schule allgemein und am
Deutschunterricht im besonderen fand ich 4 Jahre lang Zeit, mich in
die Psyche einer Deutschlehrerin zu vertiefen.
Auf der Grundlage meiner Aufzeichnungen, die ich in den Stunden
anfertigte, entstand diese Niederschrift.

Es klingelt.
Etwa fünf Minuten nach dem Klingeln betritt Fr.f.Oe. den Klassenraum,
zwar noch etwas atemlos aber bereits in der Lage, die Klasse mit
einem
"Na, wolln wir nicht anfangen?"
 sowie einem kräftigen
"Freundschaft!"
zu begrüßen. Hierauf hat die Stunde zu beginnen. Sich hinter ihrer
Handtasche sowie einigen großformatigen Büchern verschanzend hebt sie
an. (Das nun folgende stellt den Stundenverlauf dar, der im
wesentlichen ein Soloprogramm der Fr.f.Oe. ist. Gelegentliche Einwürfe
der Schüler werden durch ('...') gekennzeichnet, jedoch nur falls dies
notwendig sein sollte, Anmerkungen durch (...).

So liebe Leute, bei welcher Frage waren wir stehen geblieben? Nein,
von Liebesthema weiterentwickelt ham wir noch gar nicht gesprochen.
Also ich gebe bald hier auf und sage: Ich kann diese Klasse nicht
unterrichten, denn ich bin zu dumm dazu oder ich bringe sie nicht zum
Denken.
Da wir gerade über die Kultur sprechen, auch über die Arbeitsplatz-
Kultur... (die Deutschstunde wird durch das Eintreten einer anderen
Lehrkraft unterbrochen, der Redefluß gestoppt) ... ah, eine Ansage.
(Wird ausgeführt, Kollegin verläßt Raum). Ich will dazu noch sagen,
wer ist hier Klassenbuchinteressierter? Das ist hier nämlich für den
Tbc-Test...

Ja, die Arbeitsplatzkultur... (Fr.f.Oe. bringt jedes Thema zu einem
Abschluß, auch wenn es ein halbes Jahr später sein sollte) ... also,
ich hab nämlich nicht so viele schwarze Röcke, daß ich mir jeden Tag
einen neuen anziehen kann. Das liegt daran, daß euer Tisch hier
saumäßig ist. Ich mag die Schönheit und es tut mir weh, wenn ich hier
sone Unordnung bei euch sehe. Diese Schule ist ja auch son alter
Kasten und es kostet mich jeden Morgeh Ueberwindung hier her zu
kommen. (Beifall) Aber seitdem der KolIege Pr. hier ist, sieht es
immer richtig schön aus, findet ihr nicht auch?
So, die muß hängen am neunzehnten, was is los, nein, nich die Agnes
Imort, die Wandzeitung natürlich. Ihr holt jetzt eure verbummelten
Stunden durch erhöhte Tüchtigkeit nach.
Und ich muß euch sagen, ich hatte in der letzten Zeit starke...

-------------------------------------------

Fortsetzung folgt, falls Interesse besteht, was man im positiven Falle
signalisieren mag.

JULIA