Am Wed, 25. 08. 21 05:59:27 +0200 schrieb Onno Lottermoser:

Da gibt es einen schönen Sketch von dem österreichischen Kabarettisten
Pierre Schwander, in dem er als Besitzer eines Kleinkunstlokals (der er war)
den Kabarettisten Schwander als Conferencier engagiert.
"Na gut, dann verklag ich mich eben nicht!  Aber ich weiß ehrlich nicht, ob
ich noch lange mit mir klarkomme, bei all dem, was ich mir mittlerweile
schon schulde!  Kürzlich hab ich mir sogar einen Lapsus geleistet -- und
keine Ahnung, wie ich mir das je wieder heimzahlen kann!

Ciao
Volker 
-- 
Der Philipp hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://mhfkbdzqmlxvknrsc.wlpnszek.lhr/> <www.sthgixd-wnkj.zn/wtwvdfcc>
<http://kao.fgbkhmj.zb/zyflfxcux/dfgwb/sdfoaoq-dhrtvbgy>