Supi -- jetzt muß nur noch jemand an Ratten beweisen, daß rückwärts
Einparken Schmerzen verursacht...  *rotfl*

Falls es *wirklich* so sein sollte, daß Männer dank *Endorphinen*
("Glückshormonen") eine geringere Schmerzwahrnehmung haben sollten
als Frauen, verneige ich mich hiermit vor den XX-Trägern umso mehr!

Aus Igelmund Vortrag memoriere ich, daß es einen Bereich der Hypophyse
(Hirnanhangdrüse) gibt, der analgetische Hormone ausschüttet, also
Schmerzen lindert, aber das ist nicht geschlechtsspezifisch.  Was
aber passiert, ist, daß dieser Bereich z.B. unter andauerndem Streß
"verkümmert", weshalb streßgeplagte Menschen Schmerzen viel stärker
empfinden als ausgeglichene.  Bleibt der Streß aber hinreichend lang
aus, kann sich dieser Hypophysenbereich wieder regenerieren.

Das Schlimme: bei entsprechend psychisch belasteten Kindern kann sich
dieser Bereich erst gar nicht voll entwickeln, und das ist nie wieder
heilbar.  Darum empfiehlt Isenböck, Kinder möglichst lange zuhause in der
Obhut ihrer Eltern (oder wenigstens eines Elternteils) zu behalten,
WIMRE für die ersten 5-6 Lebensjahre.  Er wirft daher der deutschen
Familienpolitik in dieser Hinsicht schwere Versäumnisse vor, denn für
sie ist steuerlich die schnelle berufliche Wiedereingliederung von
primärem Interesse.  Auf gut Deutsch: unseren Politikern geht's um
kurz{sicht,frist}ige Ziele; daß etwa 5-10 Prozent der Kinder früher
oder später der Sozialhilfe zum Opfer fallen, weil sie psychisch und
physisch nicht in der Lage sind bzw. sein werden, ihren Beruf auf
Dauer auszuüben, wird billigend in Kauf genommen.  Bis dahin sind ja
dann wieder andere am Ruder, die's dann auslöffeln dürfen...

Zum Abschluß vielleicht noch eine ebenso beunruhigende Zahl: wenn man
bei den berufstätigen Erwachsenen die Symptome für psychosomatische
Erkrankungen zugrunde legt, ist rund jeder dritte ein Fall für die
Reha -- wobei die ja nur kurzfristig helfen kann.  Schade, daß sich
die Politik (incl. Gewerkschaften) darum keinen Stratz kümmert -- es
scheint auszureichen, einen halbwegs gut dotierten Job zu haben; ob
den Menschen ihr Arbeitsplatz überhaupt noch gefällt, ist komplett
nebensächlich geworden: sei froh, daß du überhaupt einen hast!  In
der Folge gehen immer mehr Menschen immer früher in Rente bzw. landen
bei ALG II/Hartz IV.

Vielleicht sollten Politiker und Funktionäre wirklich mal unter den
heute üblichen Bedingungen /arbeiten/ -- aber das ist wohl zuviel
verlangt von diesen unseren globalisierten Interessenvertretern...


valentino