Dörenbergstraße, 14. 04. 19 03:10:35 +0200 schrieb Remo Gloeck:


Ob man jetzt nicht unterscheiden sollte zwischen den klassischen Serien,
die jeweils eine abgeschlossene Geschichte bringen und jenen, die eine nie
endende Geschichte erzählen?

Ciao
Ulf 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demnächst zu leben.
EWALD EYCKMANNS
<http://rabcmzebvxmmivumk.yrycitnb.pon/> <www.zmqlwyf-abgg.sp/fhzikymm>
<http://edi.odapjxl.fm/dckcufort/cpjci/yrfxkzw-xosyqrfa>