Am Wed, 11. 07. 21 03:10:35 +0200 schrieb R체diger Waldh채user:


Ob man jetzt nicht unterscheiden sollte zwischen den klassischen Serien,
die jeweils eine abgeschlossene Geschichte bringen und jenen, die eine nie
endende Geschichte erz채hlen?

Ciao
Udo 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demn채chst zu leben.
JONATHAN SWIFT
<http://asgcvzdsqoidcpylb.vwgmfxpu.one/> <www.eovsytw-jdca.zl/qusuhtbp>
<http://vsb.gdqshjz.zj/qrykutiva/dviah/pmzyott-fzmfmvok>