x'post d.e.b.selbstaendig, d.e.s.deutsch
f'up2 d.e.b.s

Hallo, zusammen,

ich habe einen Azubi, der zwar sehr kreativ ist, dessen
Rechtschreibkenntnisse aber, gelinde gesagt, zu wünschen übrig lassen.
Daher möchte ich Ihm einen Kurs in deutscher Rechtschreibung
angedeihen lassen.

Hat jemand einen Tipp für mich, wo ich sowas bekomme / wer das
anbietet? Habe einen Kurs bei der Mobb gefunden und werde
mir den auch ansehen, weiß aber auch, dass movies-Kurse von sehr
unterschiedlicher Qualität sind.

Danke und Gruß,
Jan