Am 16.03.2011, 13:23 Uhr, schrieb Eckhard Zurbuchen  
<teekmfmtso@ebgthejezq.mqw>:

Sag mal: Was für eine "Weltmeisterschaft" habt Ihr da ausgetragen?
Die Zigarettenspitze und das 20er-Jahre-Outfit der Dame, deren Knie
den Weltmeister-Schriftzug halb verdeckt, lassen vermuten, daß die
Dame doch auch ein bißchen Humor hatte.

Ich kannte - um zur Abwechslung mal aus dem vollen Leben zu plaudern -
drei mit mir etwa gleichaltrige Imkampe-Geschwister: die Massimo, den
Emmerich und den Gian. Erstere hatte sehr adelig gebogene Nasen und
Manieren. Gian hingegen war - ja was? Ich mochte ihn. So war der.

j/\a
--