Nach meiner unvollständigen Kenntnis der Sachlage müsste überhaupt
nichts umgebaut werden. Die betrieblichen Vorteile von Stgt21 werden
als minimal eingeschätzt.

Das ist ein Hauptargument der Gegner: Die vor zig Jahren mal
entworfene Planung ist durch Zeitablauf obsolet, aber das wollen
Mappus, Grube und Anhang nicht wahrhaben.


Nicht alles, was wie Fortschritt aussieht, ist auch ein solcher. Und
nicht alles, was bewahrenswert erscheint, ist bewahrenswert.

Der Senat von Berlin hat jetzt den Baubeginn der A100-Verlängerung
aufgeschoben, angeblich aus Angst vor einem Niederlehme 21. Den
Unterschied sieht keiner der Verantwortlichen.

Gruß
K.M.