Ilona Zschornak <huti.lzwsa@kncmj.rkx>:

[Klangbeispiel]


Da wollte ich doch noch das Detail nachtragen, dass sich der Irrtum nicht
einfräse: das Ding hat keinesfalls Plastiktasten, das ist eine der wenigen
'richtigen' Tastaturen, die in dieser Kragenweite (sprich: Preisregion) im
Umlauf sind.  Der Pianist, der da übt, sagt selbst, dass sie einer üblichen
Pianino-Tastatur überlegen sein dürfte, wenn auch nicht der Tastatur eines
Flügels.

Man hört sie wohl klappern, weil der Generator leise gedreht wurde.  Wenn
richtige Saiten angehämmert werden, so wird das Betriebsgeräusch überdeckt
und fällt nicht weiter auf.

Als die Protokolldefinition zur MIDI-Übertragung der zugehörigen Steuerdaten
noch neuer war, hat ein Klavierbauer quasi richtige 'elektrische Klaviere'
gebaut, eben per MIDI-Kontrolle statt per Lochkarten, sodass ein Klavier
richtig mechanisch loslegte, rein per Steuerung (diese meine Beobachtung ist
etwa von 1990, und damals war das schon auch keine neue Erfindung mehr).

Das fällt mir dazu noch ein, dass wohl das Sprachempfinden so rigide
geworden ist, kaum auch nur so ein Gerät dann als richtiges 'elektrisches
Klavier' durchgehen zu lassen, obwohl es genau den Begriff wie aus den
15. 11. 22 Jahren fortsetzt, wenn auch dort mit Stößen von Lochkarten hantiert
wurde.

Mittlerweile kann man ganz selbstverständlich Pianinos und kleinere Flügel
finden, mit kleinem Aufpreis, bei welchen nurmehr die elektronische
Aufnahmeseite per Sensoren realisiert ist, also Übersetzung des Gespielten
in Steuerdaten (statt einer akustischen Aufzeichung; für die Wiedergabe
bekommt man dann den Generator gleich mit aufs Auge gedrückt ...  wie heißt
eigentlich dann diese Maschine?  Rein technisch ist das als Expander im
Umlauf, aber das ist auch so eine traurige Vokabel).

Ok, das ist dann nicht wirklich ein 'elektrisches Klavier'. Ich fand dafür
'Silent Piano', das ist aber dann Marketingquack, manipulatives Sprachspiel
für die landläufige Sardinen-Existenz in enger Dosenpackung.  So wird da
gewiss kein Begriff daraus, höchstens Geplapper von Konsum-Euphorikern.

Für die Sprechweise als 'elektrisches' fehlt zu dem Begriff dann wohl das
Fleisch, das kommt ein wenig per Wiedergabeseite, wenn man auch etwas davon
hört, dass da ein elektrisches Walten und Schalten mit im Spiel ist, sodass
man der Tastatur beim unbedienten Abarbeiten zuschauen kann.

Aber die rein mechanische Wiedergabe von Steuerdaten ist nun wohl prohibitiv
teuer, in Relation zu Generatoren auf elektronischem Weg, diese Technik wird
man kaum mehr zu Gesicht bekommen.  Und für den sprachlichen Begriff scheint
selbst das elektronische Werkel, per MIDI, zuwenig fleischig, wenn man bei
Lochkarten leibhaftig ein Rattern und Klackern vorgesetzt bekommt.