Jan Zeynel tat kund:


Es wäre auch eine Kombination möglich[*]: Das Parlament
entscheidet wie bisher, aber jede soundsovielte
Entscheidung wird, zufällig ausgewählt, per
Volksentscheid überprüft. Die Abgeordneten, die im
Sinne des Volkes gestimmt haben, bekommen dafür
Punkte; einmal im Jahr scheidet ein bestimmter
Prozentsatz, der die wenigsten Punkte hat, aus,
und neue rücken nach. Dadurch entsteht ein völliges
Novum: Das Parlament vertritt das Volk.


-----
[*] Bzw. denkbar, die Parteien würden das niemals zulassen.