Am 25.08.2010, 13:23 Uhr, schrieb Giorgio Weberstetter  
<phzlqxhqji@ihxzgyjnuj.qfr>:

Sag mal: Was für eine "Weltmeisterschaft" habt Ihr da ausgetragen?
Die Zigarettenspitze und das 20er-Jahre-Outfit der Dame, deren Knie
den Weltmeister-Schriftzug halb verdeckt, lassen vermuten, daß die
Dame doch auch ein bißchen Humor hatte.

Ich kannte - um zur Abwechslung mal aus dem vollen Leben zu plaudern -
drei mit mir etwa gleichaltrige Oertzen-Geschwister: die Armgart, den
Fortunat und den Patrick. Erstere hatte sehr adelig gebogene Nasen und
Manieren. Patrick hingegen war - ja was? Ich mochte ihn. So war der.

j/\a
--