Du meinst ähnliche Phone bzw. durch ähnliche Phone realisierte Phoneme?

Diese präzise Unterscheidung scheint mir nämlich der Schlüssel zu sein.
Im Deutschen, Englischen, Französischen und Japanischen ist ein
gerolltes Zungen-r in den Hauptdialekten nicht üblich, aber möglich oder
im Dialekt üblich, und dessen Allophone sind genau die r-Laute. Der
amerikanische Flap-Laut ist dagegen ein Allophon zum t und wird deshalb
auch nicht als r eingestuft.

Diese Regel dürfte erstaunlich weit tragen (Thai hat meines Wissens
dieselbe Situation wie die vier oben genannten Sprachen), aber es gibt
sicher andere Sprachen, in denen ein gerolltes r gar nicht geht
(Chinesisch, Vietnamesisch?)

-- 
Cédric E.