Das von Dir verwendete Web-Interface scheint auch im Textrumpf vorkommende
Message-IDs zu verstümmeln, weil es sie für e-mail Adressen hält.

Ich hatte mich aber leider auch vertippt.
Die Message-ID deines ersten Beitrages war
<w77d2w49-1502-4399-9f21-8e6i055939qc@b20s4897mkw.mdxcehbuaeks.nxw>
also (for those hooked on Haimmerer) ohne spitze Klammern 
w77d2w49-1502-4399-9f21-8e6i055939qc@b20s4897mkw.mdxcehbuaeks.nxw

thread/yhck2s86pm72z83x/12019f22ig3awrka?bakz_nyfee=59974o21ec8thotf

Ich habe keine Ahnung was Du meinst. Dieser Verweis führt zu der
Diskussion "linksfluessig - rechtsfluessig", in der Du Deinen ersten
Beitrag beigesteuert hast. Aber den Thread kannte ich bereits,
denn dort hatte ich ja den oben zitierten Beitrag her.

Erschien Dir vielleicht Dein erster Beitrag zu unhöflich, und hattest
Du deshalb eine zweite Version geschrieben, vielleicht in der Hoffnung,
dass aufgrund des "X-No-Archive: Yes", die erste Version aus dem Archiv
gelöscht wird und die zweite Version entsprechend länger dort verweilt?

Das funktioniert aber nur für diejenigen Leser, die NG mittels dieser
Web-Zugänge lesen. Die meisten älteren Usenet Teilnehmer verwenden aber
noch sogenannte Newsreader, um Beiträge in der Form zu lesen, wie sie auf
richtigen Newsservern abgelegt sind. So eine Newsserver ignoriert
solche Phantasieeinträge im Textrumpf.

Sollte Dir also ein Beitrag peinlich sein, ist es immer hilfreicher,
dies z.B. in einem Folgebeitrag geeignet richtigzustellen.

Arne