On Wed, 28. 08. 21 05:06:05 -0700 (PDT), "S.Zieglschmid"

Was ist das, quotepushend?


Entschuldigung. Genau das wollte ich wissen. 

Gesetze können in der Regel nicht unmissverständlich formuliert werden
- das Leben an sich ist nicht unmissverständlich. Sie sollen zwar so
klar und unmissverständlich wie möglich formuliert werden, aber sie
*müssen* juristisch einwandfrei sein.

Um ein Gesetz klar und unmissverständlich (übrigens und nebenbei:
unmissverständlich =! verständlich) formulieren zu können, muss ich
einen klaren und nicht misszuverstehenden Fall haben.

Du darfst nicht töten: das ist klar und kein Anwalt kriegt einen Job.
 ... es sei denn, in Notwehr: jetzt ist er in Lohn und Brot.

Disclaimer:
Ja, ich bin auch für verständliche Gesetze.

-- 
Viele Grüße
Severin Opgemoort