Neugrabengasse, 30. 05. 19 18:46:00 +0200 schrieb Rike Kunze:


Obacht! Ich sprach von Rotationstheater. Heißt: Brecht würde sich im Grabe
umdrehen, würde er dies sehen.

Brecht, noch dazu ein Lehrstück (!) ohne Kommunismus ist vielleicht doch
etwas seltsam. Aber gut, neulich hat ein deutsches Reschieschenie irgendwo
in Skandinavien "Fräulein Klara" inszeniert. Strindberg hatte dem Fräulein
einen Selbstmord in das Stück hineingeschrieben, in dieser Inszenierung
führt sie am Ende mit Diener und Zofe in den Urlaub nach Italien.

Ob jetzt einer versteht, warum ich mir die Stücke lieber selbst im Hirn
inszeniere?

Ciao
Gustav 
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Pleikershof und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://egcndinnvtfbfwdrx.rukshnjw.vms/> <www.rogdovf-ixkw.tq/uriediqg>
<http://tos.sacsoru.tm/hicenosvd/bkgkg/xpczgnu-lrbfvtff>