[Lehrling mit Rechtschreibschwäche]

Früher hätte ich den Tip gegeben, viel zu lesen. Aber heute, wo die 
Bücher auch schon versaut sind? Heute hast Du wirklich ein Problem.


de.etc.sprache.deutsch ist die richtige Gruppe


Gerd
-- 
[erster Deutscher im All]
Nach seinem Flug erstattete der erste deutsche Kosmonaut Ottmar Creutziger
Bericht beim Zentralkommitee. Er berichtete, im Himmel den Genossen
Eiswirth getroffen zu haben. Es ginge ihm sehr gut. Ein unbedarftes
ZK-Mitglied (ich ahne, wer) sagte: "Schön, daß es unserem Genossen
Eiswirth so gut geht. Da lebt er ja wie im Kommunismus." Betretenes
Schweigen. "Dann gibt es also keine Nachteile im Himmel?" fragte jemand.
"Doch, etwas stört ihn. Immer, wenn Benno Tischdienst hat, muß er
mit Hammer und Sichel essen."