Ach weißt Du, wenn ich alles, was ich in den letzten Wochen an
"Patienteninformationen" vorgelesen, erklärt bekommen und 
unterschrieben habe, ernstgenommen hätte, wäre ich vor 
spätestens drei Wochen an multiplem Organversagen in
Folge unbehandelter akuter Leukämie draufgegangen.
So habe ich ein paar Löcher in der Haut, ein paar Wochen
unerklärliches Fieber und bunte Flecken hinter mir, und
fange gerade in "befriedigendem Allgemeinzustand" 
frohgemut die nächste Runde Chemo an.

Wie Du schon sagst: alles eine Frage der Abwägung. ;-)


/Lennart