Mvv~J1809500ZQ96123R1497X2072C7R837U0~VHmk~Djsdafc~Srgdfrci.iehw>

Wer ist CHRISTOF?

Die Kennzeichnung als "Problem, mit dem man sich auseinandersetzt"
spricht für die intendierte Bedeutung. Die einzige Ausnahme wären
solche Behörden, die bis jetzt darauf vertraut haben, dass die
Akten nach spätestens 30 Jahren vor Einsichtnahme durch interessierte
Bürger sicher sind.

Statt "verloren" wäre "nicht zugänglich" besser.
Die Information ist schließlich nichtmateriell,
wenn sie verloren ist, dann ist sie weg.

Mario