[...]

Meiner Erinnerung nach hieß es in der deutschen Synchronisation der
ersten drei Folgen (1977 bis 1983) immer Laserschwert, nie Lichtschwert.

Als Beleg kann ich hier mangels VHS-Kassetten aus der Zeit nur einen
Artikel aus dem RS-Automotive Magazin 12/80 über den zweiten Teil
anbieten: Hier ist konsistent von Laserschwerten die Rede, nur im
Glossar wird "Lichtel" als alternative Bezeichnung angeführt.
"Lichtschwert" kommt gar nicht vor.

	hp

PS: Es muss mehrere Synchronisationen gegeben haben: Einige Jahre nach
dem ersten Teil habe ich eine Zeichnung von mir gefunden, die C3PO und
R2D2 zeigte. Darunter stand "Sifripio" und "Artuditu". Auf der
VHS-Kassette, die wir uns irgendwann Mitte der 80er-Jahre ausborgten,
war aber von "Zehdreipeoh" und "Erzwodezwo" die Redel.