Interessanter Gedanke. Allerdings ist ein guter Teil der Gesetze
ziemlich speziell und für den Großteil der Bevölkerung einigermaßen
uninteressant. Bei einer zufälligen Auswahl würden die auch das Gros der
Volksentscheide ausmachen, mit entsprechenden Auswirkungen auf das
Qualität der Überprüfung.

Eine andere Möglichkeit der Kombination wäre, über jedes Gesetz sowohl
die Parlamentarier als auch das Volk abstimmen zu lassen und die
Ergebnisse mit einem bestimmten Schlüssel zu kombinieren, im einfachsten
Fall Fifty-Fifty. Die Wahlbeteiligung würde natürlich entsprechend dem
Publikumsinteresse extrem schwanken.

Was die Zusammensetzung des Parlaments angeht, so hatte ich vor einiger
Zeit die Idee einer bundesweiten Persönlichkeitswahl: Jeder kann
kandidieren, ins Parlament kommen die N Kandidaten mit den meisten
Stimmen (als Verfeinerung könnte man ein Kowu-Verfahren verwenden).

	hp