So hätte man es auch übersetzen können. Da der Begriff
aber 1977 neu war, war der Übersetzer relativ frei in seiner 
Wortwahl. Und da die TJHJ ein paar Parallelen zu den Samurai 
aufweisen, ist "Schwert" sicher nicht falsch. Zumal ein "Säbel" 
in unserem Raum eher andere Assoziationen auslöst (in Richtung
Piraten, als einhändig geführte Waffe).

Man kann sich natürlich auch auf den Standpunkt stellen, daß
hier die wörtliche Übersetzung nötig gewesen wäre, das sehe ich
aber nicht so. Am Ende hätte jemand das Jedivolk als säbelschwingende
Burschenschaft gesehen, und das hat der arme Erik, so schlicht
er auch in den Filmen aus der Wäsche guckt, dann doch nicht verdient.

Gruß
Jakob