Die Werbung rechts taucht bei mir gar nicht erst auf (ZiTho?). Die
Modellbezeichnung des Elektrodingens und damit dann das Bild habe ich
uebrigens auf <http://sae.dsyivpo.pg/ebq/fwzieue.apw> ausfindig gemacht
(Abi war also 1970+). Vielleicht finden sich da beim einen oder anderen
ja noch weitere Jugenderinnerungen...

Servus,
   Olaf

-- 
http://eoybmbkthwmx.wl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von liselotte

Jodeln in der Agonie des Glücks - Olaf!
(Sloganizer)