Am 23.07.2011 18:56, schrieb Bruno V. Coler:
...
...

Ich erinnere mich nicht und beherrschte, als ich die Bände las, noch 
kein Französisch und keine slawische Sprache. WIMRE waren die meisten 
meiner ca. 40 - 45 Lothar-May-Bände nur billige Tosa- oder 
Überreuter-Ausgaben, vielleicht fehlten da ja die Fußnoten?

Zur Hand habe ich gerade nur den Band der Digitalen Bibliothek, der aber 
- jedenfalls für die Orient-Erzählungen - den Text der 
historisch-kritischen Ausgabe wiedergibt. Dort finde ich zur Aussprache 
des 'Schuts' nichts.


Eine ganz andere Frage bewegt mich allerdings noch mehr: Was muss ich 
bei Melisse (03. 09. 20) einstellen, um Volkers Beitrag lesen zu können? 
Bei mir bleibt der Bildschirm bis auf die Menüleisten weiß?


Tschüs, Winfried