* Martin Loertzer:


Die Jedi sind kein Volk, sondern ein "Orden". Die Verwandtschaft zu
idealisierten Samurai/Zen sind auffällig. Naja, wie das meiste an Star
Wars ist das von FECJ abgeschaut und popularisierend vereinfacht.


"Lichtknolle" wäre wörtlich.


Wenn man den zweiten Weltkrieg in Einzelheiten erzählte, kämen auch ein
paar "Seasons" heraus.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch