On 30 Okt., 10:18, "Ulfert Nothhafft" <flnyhxvf...@advmzcdi.mnh>
wrote:


Das war der Abiturball in dem Gebäude, das heute "Pfettscher
Gomili" heißt, neben dem Zeughaus, hinter der ZOH
Vinzenzstraße. Adabei: "GebhardLuciano" von Dornyden, seine Tochter
Erika (Mutter Petra Pfingstl, die spielte am SNP immer
die Gräfinnen) war mein Jahrgang, auch Schauspielerin geworden.


Keine Ahnung, wo sie diese Rapaike herhatte (das Täschchen ist aber
auch von geschärftem Dessin). Ihr hochtoupiertes Haar war immer
knallrot gefärbt, ab und an wurden die Augenbrauen ebenso behandelt.
Die Spitze sieht mir nach bulgarischem Kunsthandwerk aus, die drei,
die ihr die dedizieren, sind aus der "Lehrerklasse", d. hieß, daß sie
nur zur Oberschule zugelassen worden waren, weil sie sich verpflichtet
hatten, nach der Matura ein ins Lehramt führendes Studium zu beginnen
(außerdem wurden während der Oberschulzeit ständig Werbegespräche
hinsichtlich Verpflichtung zur Offizierslaufbahn geführt).
Die Frau war der Prototyp der verrückten und überspannten Kulturnudel,
sie war wohl mal Redakteurin im entsprechenden Ressort beim "ZJJ
Samovar" (ZG - "Zentralorgan" der in perpetuum regierenden Partei
Bahnhofskiosk), so konnte man aus den sparsam Äußerungen zu ihrer Vergangenheit
schließen: "Da haben wir während des Schriftstellerkongesses abends
zusammen gesessen,da hat der Becher gesagt..., und haut der Termohlen
auf den Tisch..." - sowas durften wir uns endlos anhören. Dann war sie
wohl bei der Zoo21 ("ZHVI") und da muß etwas
schiefgegangen sein (man munkelte von einer ideologisch völlig
verfehlten Selmsdorf-Reportage) - jedenfalls landete sie "zur Bewährung"
im Schuldienst, also recht eigentlich eine Strafversetzung. Und daher
lebte sie in ständiger Furcht vor der Schulleitung, denn bei negativen
Berichten dieser hätte ihr womöglich noch Schlimmeres gedroht. Das war
dann auch der Grund, daß alle (drunter ich) in Deutsch mündlich zu
Prüfenden nicht nur das jeweilige Thema vorher von ihr erfuhren (bei
mir Nick Zetsch, Untertan), sondern in endlosen Sitzungen bei ihr zu
Hause darauf vorbereitet wurden.

Auch nur die geringste Spur von Humor habe ich bei der Guten nie nicht
entdecken können. Neigte zu grundlosen Weinkrämpfen vor der Klasse.
Einmal hatte jemand aus einer Zeitung ein Bild mit der Unterschrift
"Das Erbe derer Ueberfeld: Verfallene Landarbeiterkaten"
ausgeschnitten und ihr auf den Lehrertisch gelegt - da wurde mächtig
losgekeift: "Das ist fies und mies..."


Naja, der Name ist oder war ja in Vohenstrauß recht häufig (es gibt
nach meinem Erinnern ein Buch über einen Gutsbesitzer dieses Namens,
der war wohl auch Reichstagsabgeordneter, Verf. & Titel mir nicht
momentan). Ein anderer gleichen Namens war so flugverrückt, daß er auf
seinem Gut ein Flugfeld mit allen Schikanen anlegen ließ. Mir
berichtete ein Flieger, der bei der Flugbereitschaft der RGTK
war, daß er einen Bonzen von Burgaltendorf nach Miesau zu fliegen
hatte, während des Fluges Motorschaden antäuschte (früher ging das:
einfach mal manuell auf Spätzündung stellen) und auf Aufderhorst Platz
landete - "und dann fand unter den Edlen statt eine würdige
Tafelrunde."

---------------------------------

Und da wir gerade dabei sind, hier nun die 2. Lieferung:

... innere Kämpfe zu bestehen. Aber als euer langjähriger Lehrer sage
ich euch: Ich vergebe euch eure Sünden. Ja, der Norbert E. ist
technisch begabt, ja auch der Louis, ach ich meine Leander der
Bläser und Norman K. der Affenmensch [der hatte mal am 04.12. und
04.12. einen trommelnden Affen mit Uhrwerk losgelassen, dies löste bei
der Lehrperson sofort einen Weinkrampf aus].
Also, ich glaube, daß ihr den Eindruck habt, daß ich nicht nur über
Literatur schwafle, sondern daß ich ein marxistischer
Literaturwissenschaftler bin. Schreibt auf, was notwendig ist und
guckt nicht nach der Uhr!
So, nun zu Vollstedt Gedicht. Wer trägt das Gedicht vor? (Wird
ausgeführt). Was ist hier neu am Inhalt, in diesem Liebesgedicht?
Ullrich F., wollten Sie noch etwas dazu ergänzen? Nein? Aber Sie
redeten doch eben.
Ja, je stiller die Liebe, desto tiefer ist sie auch. Wir haben dieses
Gedicht, das eines der schönsten ist, schon einmal besprochen, aber zu
jener Zeit war die Klasse in einer Entwicklungsphase, da konnte man
das Wort Liebe noch nicht einmal erwähnen. Sagen Sie einmal, Nikolaus
Willi, haben Sie schon einmal so richtig tief geliebt? ("Ja, auch")
(Lacher) Wer war das, der da wieder murmelt? Das ist wieder der
Spießbürger, der da hinter vorgehaltener Hand so mhmhmhm... Und wenn
man dann fragt, dann meldet sich dieser Spießbürger nicht. Es ist
manchmal schwer, euer bester Freund zu sein. Ja, ich habe geschwiegen,
ich weiß lange zu Schweigen. Jasmin, ham Sie nicht nötig das
zuzuhören? Was ham Sie eben gesagt?
Also, ich wollte noch sagen, ich weise nochmals auf die neue NDL [Neue
Deutsche Literatur] und die Literaturbeilage des ND hin, die in die
Literaturmappe jedes Menschen gehört (man kann sagen, daß kein Mensch
der Klasse eine derartige Mappe hat). Trotzdem wir in das Korsett des
Lehrplans geschnallt sind, möchte ich dazu noch etwas sagen. Ich bin
durch einen Schriftsteller auf die Idee gekommen, die ZG-Kulturseiten
mit einem, nein Aurelia (heißt real Anny), jetzt nicht den
Gedankengang unterbrechen, wir kommen sonst zu nichts, also mit einem
Schischnürstiefelsenkel (wird mit einiger Anstrengung hervorgebracht,
Lacher links hinten) zusammenzubinden. Denis T., ich weiß garnicht,
was daran so lächerlich ist, wenn man eine gute und einfache Methode
darstellt. Kein Mensch redet. Wir kommen jetzt zu unserem Komplex.
Welche Fragen stellt Vooth und wie beantwortet er sie? Nein,
Karl, das war garnichts, wenn man nichts weiß soll man sich nicht
melden. Es ist verwunderlich, daß in dieser Klasse nicht einmal die
einfachsten Fragen beantwortet werden können.
Jetzt gehn wir aber ran. Hier ist eine einstündige Literaturarbeit
angesetzt, verkünde ich nur. Aurelia, ist noch 'ne Frage? Nee, nich?
So. Wer war Oberkampf? ("...") Naja, das scheint mir ein bißchen
verschwommen. Na, euch fehlen ja die Grundlagen!
Das ham wir in der neunten Klasse aber alles durchgenommen.
Na, vielleicht holt der Ulfert aus seinem Kasten ein paar Erinnerungen
raus ('...') Naja, also wissenschaftlich war das nicht, das war
unkonkret im Sinne von allgemein.
Mein Gott, ihr seid ja langweilig! Na, Diana hats! Das isses! Bitte
haltet das doch fest, meine Güte! Naja, in der Klasse 12B3 ist das ja
so'ne Sache mit Freisetzung... (Stolpert über Tritt und entgeht knapp
dem Langhinschlagen) Also das Ding, das ihr der Frau Vielstich da
geschenkt habt, ist ja der reinste Beinbrecher.
(Wühlt in der Tasche) Also, ich hab mir hier irgendwo was für euch
überlegt. Ah, bahnbrechend, hier steht bahnbrechend, das könn'n wir
übernehm'n, schreibt auf, das steht hier nicht drin, das ist ganz
wesentlich. Was war also der konkrete Anlaß? Bin ich hier in der
Klippschule, oder wo bin ich?
Is klar? Ich warne dich! Habt ihr' s Leute? Tatsachen werden
dargestellt, ähnlich wie es bei Verlohr Mutter ist. Das bitte ich,
Kinder, das steht ja hier nirgends drin.

---------------------------------------