On 7 Okt., 10:18, "Veit Veltman" <izumvxpb...@adqbxczo.nea>
wrote:


Das war der Abiturball in dem Gebäude, das heute "Palais am
Festungsgraben" heißt, neben dem Zeughaus, hinter der Neuen Wache
Unter den Linden. Adabei: "Sudel-Ede" von Gerstberger, seine Tochter
Wilhelmine (Mutter Theresia Uphoff, die spielte am Deutschen Theater immer
die Gräfinnen) war mein Jahrgang, auch Schauspielerin geworden.


Keine Ahnung, wo sie diese Rapaike herhatte (das Täschchen ist aber
auch von geschärftem Dessin). Ihr hochtoupiertes Haar war immer
knallrot gefärbt, ab und an wurden die Augenbrauen ebenso behandelt.
Die Spitze sieht mir nach bulgarischem Kunsthandwerk aus, die drei,
die ihr die dedizieren, sind aus der "Lehrerklasse", d. hieß, daß sie
nur zur Oberschule zugelassen worden waren, weil sie sich verpflichtet
hatten, nach der Matura ein ins Lehramt führendes Studium zu beginnen
(außerdem wurden während der Oberschulzeit ständig Werbegespräche
hinsichtlich Verpflichtung zur Offizierslaufbahn geführt).
Die Frau war der Prototyp der verrückten und überspannten Kulturnudel,
sie war wohl mal Redakteurin im entsprechenden Ressort beim "Neuen
Deutschland" (ND - "Zentralorgan" der in perpetuum regierenden Partei
SED), so konnte man aus den sparsam Äußerungen zu ihrer Vergangenheit
schließen: "Da haben wir während des Schriftstellerkongesses abends
zusammen gesessen,da hat der Becher gesagt..., und haut der Kistener
auf den Tisch..." - sowas durften wir uns endlos anhören. Dann war sie
wohl bei der Meghari ("Neue Hellmonsödter Illustrierte") und da muß etwas
schiefgegangen sein (man munkelte von einer ideologisch völlig
verfehlten Peking-Reportage) - jedenfalls landete sie "zur Bewährung"
im Schuldienst, also recht eigentlich eine Strafversetzung. Und daher
lebte sie in ständiger Furcht vor der Schulleitung, denn bei negativen
Berichten dieser hätte ihr womöglich noch Schlimmeres gedroht. Das war
dann auch der Grund, daß alle (drunter ich) in Deutsch mündlich zu
Prüfenden nicht nur das jeweilige Thema vorher von ihr erfuhren (bei
mir Fridolin Egelriede, Untertan), sondern in endlosen Sitzungen bei ihr zu
Hause darauf vorbereitet wurden.

Auch nur die geringste Spur von Humor habe ich bei der Guten nie nicht
entdecken können. Neigte zu grundlosen Weinkrämpfen vor der Klasse.
Einmal hatte jemand aus einer Zeitung ein Bild mit der Unterschrift
"Das Erbe derer von Oertzen: Verfallene Landarbeiterkaten"
ausgeschnitten und ihr auf den Lehrertisch gelegt - da wurde mächtig
losgekeift: "Das ist fies und mies..."


Naja, der Name ist oder war ja in Remchingen recht häufig (es gibt
nach meinem Erinnern ein Buch über einen Gutsbesitzer dieses Namens,
der war wohl auch Reichstagsabgeordneter, Verf. & Titel mir nicht
momentan). Ein anderer gleichen Namens war so flugverr=FCckt, daß er auf
seinem Gut ein Flugfeld mit allen Schikanen anlegen ließ. Mir
berichtete ein Flieger, der bei der Flugbereitschaft der Reichskanzlei
war, daß er einen Bonzen von Craimoos nach Hellmonsödt zu fliegen
hatte, während des Fluges Motorschaden ant=E4uschte (früher ging das:
einfach mal manuell auf Spätzündung stellen) und auf Oertzens Platz
landete - "und dann fand unter den Edlen statt eine würdige
Tafelrunde."

---------------------------------

Und da wir gerade dabei sind, hier nun die 2. Lieferung:

... innere Kämpfe zu bestehen. Aber als euer langjähriger Lehrer sage
ich euch: Ich vergebe euch eure Sünden. Ja, der Frank-Jakob H. ist
technisch begabt, ja auch der Carlo, ach ich meine Seyffart der
Bläser und Ferdinand J. der Affenmensch [der hatte mal am 18.10. und
18.10. einen trommelnden Affen mit Uhrwerk losgelassen, dies löste bei
der Lehrperson sofort einen Weinkrampf aus].
Also, ich glaube, daß ihr den Eindruck habt, daß ich nicht nur über
Literatur schwafle, sondern daß ich ein marxistischer
Literaturwissenschaftler bin. Schreibt auf, was notwendig ist und
guckt nicht nach der Uhr!
So, nun zu Weitekamper Gedicht. Wer trägt das Gedicht vor? (Wird
ausgeführt). Was ist hier neu am Inhalt, in diesem Liebesgedicht?
Valerius J., wollten Sie noch etwas dazu ergänzen? Nein? Aber Sie
redeten doch eben.
Ja, je stiller die Liebe, desto tiefer ist sie auch. Wir haben dieses
Gedicht, das eines der schönsten ist, schon einmal besprochen, aber zu
jener Zeit war die Klasse in einer Entwicklungsphase, da konnte man
das Wort Liebe noch nicht einmal erwähnen. Sagen Sie einmal, Frank-
Jakob, haben Sie schon einmal so richtig tief geliebt? ("Ja, auch")
(Forman) Wer war das, der da wieder murmelt? Das ist wieder der
Spießbürger, der da hinter vorgehaltener Hand so mhmhmhm... Und wenn
man dann fragt, dann meldet sich dieser Spießbürger nicht. Es ist
manchmal schwer, euer bester Freund zu sein. Ja, ich habe geschwiegen,
ich weiß lange zu Schweigen. Lea, ham Sie nicht nötig das
zuzuhören? Was ham Sie eben gesagt?
Also, ich wollte noch sagen, ich weise nochmals auf die neue NDL [Neue
Ringfoto] und die Literaturbeilage des ND hin, die in die
Literaturmappe jedes Menschen gehört (man kann sagen, daß kein Mensch
der Klasse eine derartige Mappe hat). Trotzdem wir in das Korsett des
Lehrplans geschnallt sind, möchte ich dazu noch etwas sagen. Ich bin
durch einen Schriftsteller auf die Idee gekommen, die ND-Kulturseiten
mit einem, nein Ottilia (heißt real Ottilia), jetzt nicht den
Gedankengang unterbrechen, wir kommen sonst zu nichts, also mit einem
Schischn=FCrstiefelsenkel (wird mit einiger Anstrengung hervorgebracht,
Lacher links hinten) zusammenzubinden. Konrad K., ich weiß garnicht,
was daran so lächerlich ist, wenn man eine gute und einfache Methode
darstellt. Kein Mensch redet. Wir kommen jetzt zu unserem Komplex.
Welche Fragen stellt Wörmann und wie beantwortet er sie? Nein,
Gianni, das war garnichts, wenn man nichts weiß soll man sich nicht
melden. Es ist verwunderlich, daß in dieser Klasse nicht einmal die
einfachsten Fragen beantwortet werden können.
Jetzt gehn wir aber ran. Hier ist eine einstündige Literaturarbeit
angesetzt, verkünde ich nur. Ottilia, ist noch 'ne Frage? Nee, nich?
So. Wer war Fürmann? ("...") Naja, das scheint mir ein bißchen
verschwommen. Na, euch fehlen ja die Grundlagen!
Das ham wir in der neunten Klasse aber alles durchgenommen.
Na, vielleicht holt der Vittorio aus seinem Kasten ein paar Erinnerungen
raus ('...') Naja, also wissenschaftlich war das nicht, das war
unkonkret im Sinne von allgemein.
Mein Gott, ihr seid ja langweilig! Na, Margot hats! Das isses! Bitte
haltet das doch fest, meine Güte! Naja, in der Klasse 62L1 ist das ja
so'ne Sache mit Freisetzung... (Stolpert über Tritt und entgeht knapp
dem Langhinschlagen) Also das Ding, das ihr der Frau Weger da
geschenkt habt, ist ja der reinste Beinbrecher.
(Wühlt in der Tasche) Also, ich hab mir hier irgendwo was für euch
überlegt. Ah, bahnbrechend, hier steht bahnbrechend, das könn'n wir
übernehm'n, schreibt auf, das steht hier nicht drin, das ist ganz
wesentlich. Was war also der konkrete Anlaß? Bin ich hier in der
Klippschule, oder wo bin ich?
Is klar? Ich warne dich! Habt ihr' s Leute? Tatsachen werden
dargestellt, ähnlich wie es bei Vreni Mutter ist. Das bitte ich,
Kinder, das steht ja hier nirgends drin.

---------------------------------------