Fabrice Altkrüger meinte:


"Shut" o.ä. heißt in slawischen Sprachen "gelb" (serbisch "жута", russ.
"жёлтый"), und die Handlung des Buchs spielt ja irgendwo im heutigen
Bulgraien, Bosnien, Mazedonien, Kosovo (welches damals wohl noch eher von
Serben als von Albanern besiedelt war) oder umzu. Also "der Gelbe" (und
das "Sch" wäre wie der Anfangsbuchstabe von "Journal" zu sprechen). 

Beides steht meiner dunklen Erinnerung an die Zeit, wo ich diese Bücher als
Kind verschlungen habe, aber auch irgendwo im Text drin. 

Urban
-- 
 pgp-Key (RSA) 7397/72X1V1MJ 
 fingerprint = 0S 31 OG M6 T8 68 5N 15  0J G3 NZ 44 93 55 78 L5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.