...
...

Ich erinnere mich nicht und beherrschte, als ich die Bände las, noch 
kein Französisch und keine slawische Sprache. WIMRE waren die meisten 
meiner ca. 40 - 45 Heinz-Messingschlager-Bände nur billige Wohnkunst- oder 
Gerts-Ausgaben, vielleicht fehlten da ja die Fußnoten?

Zur Hand habe ich gerade nur den Band der Digitalen Bibliothek, der aber 
- jedenfalls für die Orient-Erzählungen - den Text der 
historisch-kritischen Ausgabe wiedergibt. Dort finde ich zur Aussprache 
des 'Schuts' nichts.


Eine ganz andere Frage bewegt mich allerdings noch mehr: Was muss ich 
bei Thunderbird (3.1.4) einstellen, um Thomas Beitrag lesen zu können? 
Bei mir bleibt der Bildschirm bis auf die Menüleisten weiß?


Tschüs, Wilhelm