Sieh das doch nicht so plump.

Wenn zwei das gleiche tun, ist es nicht dasselbe.
Auch der Teufel ist ein gefallener Engel, und er tritt, so wird im 2.
Korintherbrief gesagt, als "Engel des Lichts" auf:

"Denn solche sind falsche Apostel, betrügerische Arbeiter und
verstellen sich als Apostel Christi. Und das ist auch kein Wunder;
denn er selbst, der Satan, verstellt sich als Engel des Lichts. Darum
ist es nichts Großes, wenn sich auch seine Diener verstellen als
Diener der Gerechtigkeit; deren Ende wird sein nach ihren Werken."
(2. Kor 11,13)

In Star Wars ist die dunkle Seite der Macht nichts fraglos
Verwerfliches, sonst hätte sie keine Verführungskraft. Und ihr
Hauptrepräsentant ist kein außerirdisches Ungeheuer, sondern, wie sich
herausstellt, Jeans Vater. Da ist es nur konsequent, daß auch die
"Bösen" mit Lichtschwertern herumfuchteln, und sie demonstrieren
dabei, daß sie sich der Waffen des Guten bedienen, um böse Zwecke zu
realisieren. Ganz abgesehen davon, daß die schwarzen Klamotten
kinästhetisch einen guten Kontrast zum Lichtschwert abgeben. Bloß ist
der Kontrast nicht nur ein optischer. 

Wenn man Dark Vader mit dem Lichtschwert herumfuchteln sieht, wird man
ständig daran erinnert, daß er ein gefallener Engel ist, der eine
Waffe führt, die ihm eigentlich nicht mehr zusteht.