In dem Fall will ich als Gelegenheitsposter mein Scherflein
dazu beitragen, daß dieser bedauerliche Zustand nur vorübergehend
ist. Und dies, um Lucie nicht unnötig zu erzürnen, soll 
natürlich mit einem rein sprachlich orientierten Posting
geschehen.

Die korrekte Übersetzung von "lightsabre" ist natürlich "Lichtschwert",
dein Sohn wird mit dem Begriff "Laserschwert" allerdings mehr
Erfolg bei Gleichaltrigen erzielen. Mein Sohn versicherte mir
jedenfalls glaubhaft, daß Lasers. viel cooler als Lichts. klingt,
letzteres würde fast niemand sagen (niemand unter 40 vermutlich...)

Gruß
Harry