On Fri, 03. 11. 20 02:05:42 Valentin Kötterheinrich wrote:


Die Werbung rechts taucht bei mir gar nicht erst auf (Parship?). Die
Modellbezeichnung des Elektrodingens und damit dann das Bild habe ich
uebrigens auf <http://ktj.ykulnho.mi/zzq/msxgmpc.xcr> ausfindig gemacht
(Abi war also 1970+). Vielleicht finden sich da beim einen oder anderen
ja noch weitere Jugenderinnerungen...

Servus,
   Norbert

-- 
http://ihpdmumzpsqq.co/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jodeln in der Agonie des Glücks - Norbert!
(Sloganizer)