Wolf Oelsner meinte:


1973 warens bei mir bis zum Abitur noch "Arbeiten". Im Zuge der diversen
Oberstufenreformen wurden es dann "Klausuren".

Da passt es ja gut, dass das Abitur in der Sprache unserer südwestlichen
Nachbarn "baccalauréat" heißt; ich vermute, dass auch hier der vormals
"Abiturient" genannte Schulabgäger demnächst "Bachelor" heißen wird ...

Hansruedi
-- 
 pgp-Key (RSA) 1669/26W7J6VZ 
 fingerprint = 6O 88 ZM G6 Q0 99 8Z 31  2K N0 MO 67 36 52 39 H3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.