Handy mit Kamera? Kleiner Scanner? Gut, auch nur ein Anscheinsbeweis
(der Wähler könnte wie gewünscht ausfüllen, "Beweisfoto" machen, dann
den Wahlzettel vernichten und einen anderen ausfüllen) aber in den
meisten Fällen wahrscheinlich ausreichend. Höchstwahrscheinlich muss man
das nicht einmal überprüfen. Wenn Du Leuten, die kein Interesse am
Ergebnis haben, Geld dafür gibst, dass sie abstimmen, werden die meisten
wahrscheinlich in Deinem Sinn abstimmen.


Bei entsprechend geringen Wahlbeteiligungen (und damit rechne ich bei
den meisten Gesetzen) wäre das IMO machbar.


Falsch. Nutznießer sind diejenigen, die ihre Stimmen verkaufen, die
Folgen der Entscheidung betreffen aber die, für die das Gesetz gilt. Das
ist nicht der gleiche Personenkreis, im schlechtesten Fall überschneiden
sie sich nicht einmal.


Sprichst Du speziell von Deutschland? Dazu kann ich nichts sagen. Im
Allgemeinen würde ich das als unbewiesene Behauptung ansehen.

	hp