Ist es nicht?


Den Tastenakrobaten mit den Glubschaugen? Nein, den nicht  ;-)
(Aber die Apostrophen setze ich meistens fast immer maskulin.)


Das Plattdeutsche ist zwar nicht meine Muttersprache, aber es
ist mir so vertraut, daß es auch für mein Hochdeutsch Maßstäbe
setzt. Und da heißt es: Dat is lang her - un het lang duert

Ich finde, man soll es vom Satzklang und Satzrhythmus abhängig
machen. Darum lasse ich - um die Anfangsfrage aufzunehmen - in
ein und demselben Absatz und Zusammenhang "lang" und "lange"
ohne Unterschied der Bedeutung nebeneinander stehen. Was wiederum
nicht heißt, daß man sie beliebig gegeneinander austauschen
dürfte.

j/\a
--