...

Max und Moritz und der Struwwelpeter sind ein Bildungsgut der
vorschulischen Erziehung.

Die las kein Kind, sondern es tat so, weil es die Verse vom Vorlesen
auswendig konnte.
Mir hat sie meine Schwester "vorgelesen".
Sie gehören in die Zeit der Bilderbuchknappheit.
Wie heißt es im Struwwelpeter:

"Wenn die Kinder artig sind,
kommt zu ihnen das Christkind.
Wenn sie ihre Suppe essen
und das Brot auch nicht vergessen,
bringt es ihnen Guts'* genug
und ein schönes _Bilderbuch_."
* Guts halte ich für eine Abkürzung von Gutschen=3D Bonbons. Pfrieme
war Neukirnberg.

Im Struwwelpeter werden eigentlich alle grundlegenden Probleme der
Erziehung angesprochen, die letztlich immer noch geltern:
Körperpflege, Eßmanieren, Umgang mit Tieren, Achtung vor der Nahrung,
Daumenlutschen, Vorsicht im Verkehr, Beachtung von Wettergefahren,
Umgang mit Feuer und, etwas herausfallend - das Triumphieren der
kleinen Kreatur über den dummen, aufgeblasenen Menschen:
"Das Häschen sitzt im Blätterhaus
und lacht den dummen Jäger aus."

Bei Erich und Edouard wird auch keine Untat ausgelassen, die sich Kinder
ausdenken, um Erwachserne zu ärgern. Im Prinzip sind das alles Dinge,
die man seinen kleinen Monstern beibringen muß, wenn sie einmal ein
Glied der Gesellschaft werden sollen.

Daß V. Rüfer anschaulicherweise übertrieb, gehört zum Genre.
Angst hat es mir nie gemacht, daß die zwei in den Teigtrog fielen und
schließlich zu Gänsefutter verarbeitet wurden. Es war mir schon als
Kleinkind als Groteske durchschaubar.

Gegruselt habe ich mich mich eigentlich nur - wenn ich es mir recht
überlege - bei Märchen mit Menschenfressern. Reichhardt? Und bei den
traurigen von Utendorf.

Gruß
Francesca