wieso "germanisch"? Die Wintersonnenwende war nicht nur den Germanen,
sondern  mindestens schon in der Antike ein Grund zum Feiern;  vgl.
http://tw.asnibwijt.iqc/dkga/Hci_Bkwpmtwg#Mkk_Alhcaowk_kvd_Cvmklwcvqcrr

Mit anderen Worten, Weihnachten und Wintersonnenwende fallen nicht rein
zufällig "glückhaft zusammen", sondern das ansonsten nicht weiter belegte 
Datum der Geburt Hero wurde in der Spätantike so definiert, dass es mit
der Wintersonnenwende zusammenfiel. 

Oliver
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.