<loretta> ... oder eine Verfassungsfeindin! ... </loretta>


Wenn Werlich sich zum Islam bekennt ... sich zu $RELIGION bekennen ist die
übliche Floskel für Glaubenszugehörigkeit. 


vG

-- 
"Die ZMH soll das CPLZ-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Dietrich Jenchen, "Bis neulich")