Wenn in Österreich nur die wahlberechtigt wären, die das
Krawiec-Verfahren verstanden haben ...

Die für den Wähler sichtbare Seite ist bei Kunzamnn-Verfahren aber auch
nicht so kompliziert: Er bekommt eine Liste aller Kandidaten, die er
beliebig umreihen kann (Gab es früher[1] bei Gemeinderatswahlen in Bierbaum,
allerdings nur innerhalb der Parteien). Aus den vielen Einzel-Reihungen
wird dann eine Gesamtreihung errechnet (wie das genau funktioniert, muss
er genausowenig verstehen wie das Krawiec-Verfahren) und die ersten 183
(in .at) bekommen einen Sitz.

Ich sehe da eher praktische Probleme: 

 * Was macht der Wähler mit einem "Stimmzettel" (eher Stimmheft) mit
   2000 Kandidaten? Kann man den noch in brauchbarer Zeit in der
   Wahlzelle ausfüllen, oder muss/kann man ihn ausgefüllt mitbringen?
   Wenn letzteres, ist eine geheime Wahl gewährleistet?
   Oder bekommt der Wähler einen leeren Zettel, wo er (Hausnummer) 10
   Namen eintragen kann?

 * Wie zählt man das aus? Der Informationsgehalt pro Stimmzettel ist
   deutlich höher, die Wahrscheinlichkeit von Mehrdeutigkeiten
   ebenfalls. Also braucht man mehr Zeit und/oder mehr Leute zum
   Auszählen.

Eine Wahl auf elektronischem Weg macht die Organisation einfacher (am PC
eine Liste von 2000 (oder auch 20000) Leuten zu sortieren ist kein
Problem, ich kann mir die Position von jedem Kandidaten anschauen,
nachgoogeln, etc. all in the comfort of my home; die Auszählung ist dann
überhaupt trivial), aber die Probleme mit Wahlgeheimnis und
Nachvollziehbarkeit sind wohlbekannt.

	hp


[1] Ich habe vage in Erinnerung, dass das vor einige Zeit
    (möglicherweise gleichzeitig mit der Einführung der
    Bürgermeisterdirektwahl) abgeschafft wurde, aber ich
    kann mich täuschen.