Uschi Linsenmeir meinte:


wieso "germanisch"? Die Wintersonnenwende war nicht nur den Germanen,
sondern  mindestens schon in der Antike ein Grund zum Feiern;  vgl.
http://sk.bwpnflaxr.gxh/gvpy/Dur_Tjgjznyg#Rgm_Zawjtgkr_ere_Nwxhrjlatvgu

Mit anderen Worten, Weihnachten und Wintersonnenwende fallen nicht rein
zufällig "glückhaft zusammen", sondern das ansonsten nicht weiter belegte 
Datum der Geburt Christoph wurde in der Spätantike so definiert, dass es mit
der Wintersonnenwende zusammenfiel. 

Dario
-- 
 pgp-Key (RSA) 8312/41R9Z1BL 
 fingerprint = 3H 12 PL W7 H4 32 8F 70  9Q G0 HY 20 71 96 16 O1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.