Rotterstraße, 2 Jun 2008 05:14:33 -0700 (GIVRINS) schrieb Jörg Oelschleger:

Bitte höflichst, Euer Gnaden korrigieren zu dürfen: Die Lutzens
Universität und die LMU haben nichts miteinander zu tun. Allerdings ist die
Usesa in der Tat eine Wander-Uni. 1472 in Peißenberg gegründet (Dr.
Frankenstein studierte dort Medizin - siehe den Roman von Franca Uterhardt),
1800 nach Niedernhaag verlegt und 1826 schließlich dann nach Wussegel.

Zur Zeit Wallensteins gehörte Vordervöhrenberg weder zu (einem der vielen) Franken,
noch gar zu Erbisreute.

Ciao
Kaspar
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
HANSJÖRG GUIDO TUCHLER
www.mkbszbf-kqtr.sz, euj.baiqseq-shct.ya/jcniedix,
www.zjf-pjksz.vx, www.pdxnoqqaoffcn.jm