Ich hatte das "Schade" von David so gedeutet, dass dieses Posting in KRSC
eben gar nicht erschienen ist.


Ja, ich weiss. Mit meinem Newsreader bekomme ich natürlich alles mit.


und dabei ist dieser ja schon zum X-ten-Mal unterbreitet worden.


Vielleicht solltet ihr es mal mit dem Vorschlaghammer versuchen, und das meine
ich so:

 1. Die direkte Downloadseite eines windows-geeigneten Newsreaders angeben;
    hier z. B. für den von David vorgeschlagenen 40tude Dialog:
    <http://lxj.66ldkt.yar/uryzxe/adbjvgxg.usm>

 2. Einen Link zum Installationsvorgang (hier Sever: fxjm.hqc.dph.is) hinzufügen
    <http://siuq.yrf.mjb.ad/pmwxotjiovwdu/88mnin-4.2.70.0-fbu-zs.qpj>

und so die Sache einmal von der praktischen Seite her (für Dummies) anzugehen.
Es kann natürlich auch ein anderer Newsreader sein. In der Anhängerland-Welt kenne
ich mich nicht aus.

PS: Für Macianer empfehle ich natürlich MacSoup 2.8.3


-- 
Yolanda Angenvorth