Eckartsaugasse, 14 Jul 2007 15:13:11 +0200 schrieb Didier Moßler:

Wenn ein akademischer Rocker (vulgo: Korpsstudent) sich mit jemandem
schlagen möchte, ihm aber partout kein Grund einfällt, dann dient ihm
obiger Satz gerne als Vorwand: "Mein Herr, Sie haben mich fixiert (d. h.
unziemlich angestarrt)!"
Dieser Vorwurf ist naturgemäß nicht zu entkräften (es sei denn, man hätte
eine Video-Aufzeichnung), so daß der also angesprochene gar nicht anders
kann, als die Aufforderung zum Duell anzunehmen, will er nicht als feige
gelten. Viel Feind', viel Ehr!

Ciao
Charles
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
www.mvcevsp-zmdz.oz, vfx.nqrpbfw-kfdr.ui/tkpavaoc,
www.umg-flwln.um, www.ascyhbsvwhufh.wr