Deine Anregung ist offenbar auf ein offenes Ohr und Herz gestoßen,
denn ich habe einen sehr empathischen und emphatischen, jedenfalls
engagierten, Brief erhalten.
Vielen Dank.

Die Erwägung hängt mit dem Zusammenfall einer Beratertätigkeit eines
häuslichen, familiären Spezialisten zusammen. Falls der es mir
nahezubringen bereit und in der Lage ist,falls wir beide nicht dabei
die Geduld verlieren, ist vielleicht eine Umkehr angezeigt.

Denn meine Situation ist ja, wie ich sie erlebe, zufriedenstellend:
Wenn was schief erscheint, dichte ich mir eben das Gemeinte dazu - ich
nenne das, "ins Rechte lesen".

Gruß
Carola