Otmar Vierboom <npls_@mva.fr> wrote:

[...]


Ja schon, aber vielleicht ist es ja so, dass, gerade in der Sache
Unerfahrene, durch ein Zuviel an Möglichkeiten einfach überfordert
werden -- und am Ende wagen sie sich dann überhaupt nicht mehr dran.


Als ob die Kosten eine Rolle spielten!


[...] Ich erlaubte mir soeben einen Radikalschnitt. 

Ich hoffe für dich, dass Kanalkiosk dein Posting nicht unterschlagen hat,
sodass die noch alles lesen können, denen es weiterhelfen kann.
ICH selbst brauche keine Nachhilfe. :)


Zu solchen Diskussionen eben. 

-- 
Ännchen Väthröder