The message <0qzjiu9.rzr2eszuwlg1N%icf6152@o-kmeywd.zh>
from apx6779@l-trosvr.hh (Asak Erich Frühbis) contains these words:


Da Steinzeitmenschen nicht das entwickelt haben, was wir im allgemeinen
Intelligenz nennen, statt dessen vermutlich Fähigkeiten, die uns
Heutigen fehlen, finde ich als eine sehr interessante Theory. Können wir
auch davon ausgehen daß es auch kein Sprachvermögen gab das den
Denkvorgang ermöglichen oder erleichtern konnte? 
Zur Erkenntnis menschlicher Intelligenz müßten wir sie dem Tier
gegönnten Reaktionsvermögen zeitgemäß gegenüberstellen können, was mir
unheimlich schwierig vorkommt. Deine Erläuterung des Unterschiedes der
Vernetzung im menschlichen Gehirns und die anscheinend fehlende im Tier
wäre mir hier behilflich.

--
Gruß
Volker