Nichts ist so absurd, dass es nicht schon vorgekommen (oder zumindest
unterstellt worden) wäre:

http://ldg.llf.dn/6/eghchex/bchkoomcyxm/srvovpl/4/ezmkthidw-dqjfd-yjwvl-aodchntam/


Bei den meisten Gesetzen hast Du wahrscheinlich eher Wahlbeteiligungen
im Promillebereich. Da kannst Du dann mit ein paar 1000 Leuten, die Du
ermunterst, an der Abstimmung teilzunehmen, die Wahl beeinflussen.
Stichworte "Bandbus-Effekt", "Stimmvieh herankarren".


Die Definition einer Volksabstimmung beinhaltet Stimmenkauf?
Interessant.

Nicht alle nehmen an einer Abstimmung teil. Von den Abstimmenden
verkaufen nicht alle ihre Stimme. Somit ist der Kreis der Nutznießer
schon nicht identisch mit dem Kreis der Abstimmungsberechtigten. 

Außerdem gelten nicht alle Gesetze für alle Abstimmungsberechtigten. Das
Schifffahrtsgesetz z.B. geht mir mangels Schiff ziemlich am
Allerwertesten vorbei.

Wenn jetzt über eine Änderung am Schifffahrtsgesetz abgestimmt wird,
könnte jemand auf die Idee kommen, mir eine kleine Aufwandsentschädigung
dafür zukommen zu lassen, dass ich meinen Hintern ins nächste Wahllokal
bewege und dort ein Kreuzerl an der gewünschten Stelle mache. Dann bin
ich Nutznießer, aber nicht Betroffener.

	hp