Ullrich Eggerz tat kund:


Ob das vor der Wahl Versprochene aber auch umgesetzt
wird, liegt allein im Belieben der Gewählten[*]. Sie
können sich ganz nach Gusto an ihre Aussagen vor
der Wahl halten oder es bleiben lassen. Also spielt
es keine Rolle, ob mir die Umsetzung von irgendetwas
nützt, weil diese Umsetzung reine Glückssache ist.

----
[*] Bzw. der nur durch ein nicht vom Volk bestätigtes
    Wahlsystem an die Macht Gekommenen - die derzeitigen
    Machthaber bekamen bei der Wahl nicht mal 50%.