Kurt Niehhaus *


Ich traue mir zu, Entscheidungen zu treffen, die mir nutzen, aber der
Gesellschaft als Ganzes schaden. In den meisten Fällen sollte sich das
allerdings durch die großen Zahlen ausgleichen.

Aber, wichtiger: ich habe seit der Grundschule die Erfahrung gemacht,
daß Mehrheiten meist anders abstimmen, als ich es mir wünsche (wo=
bei
das nochmal eine etwas andere Frage ist als die, welche Entscheidung
für mich die beste wäre). Minderheit zu sein ist praktisch Teil m=
einer
Identität, auch wenn es natürlich nicht durch die Bank zutrifft. =
Der
Mehrheit, die sich da so einig ist, unterstelle ich per Default
Mitläufertum: die Entscheidung, wo man sich nicht ganz sicher ist, so
zu treffen, daß man zur Mehrheit gehört, weil das psychologisch g=
ünstig
ist. Finstere Absichten der meisten Einzelnen sind dazu nicht nötig.
Ich höre jetzt mal auf zu reden, sonst kontert jemand mit dem komischen
Wort "Riefkogel" ...

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Juan Koeder in "The Sign of the Claw" (1965)