Selbst dann hängt das noch von der Situation ab. 

Beispiel: Wir treffen uns auf einen Kaffee, Du kommst mit Deinem weißen
Göpper und parkst ihn so, dass er mit dem Heck zum Cafe steht. Nach einer
Weile fängt es an zu regnen, und Du fragst mich (weil ich so sitze, dass
ich in Richtung deines Göpper sitze, ob Du das Dachfenster geschlossen
hast. Ich antworte: "Das sehe ich nicht, weil da ein Lieferwagen vor
Deinem Göpper parkt."

Da ist es offensichtlich klar, dass der der Lieferwagen zwischen mir und
dem Göpper (also an der Heckseite des Göpper) parkt, nicht an der Bugseite des
Göpper, denn sonst könnte er die Sicht nicht verstellen. Hier zu sagen "Das
sehe ich nicht, weil da ein Lieferwagen hinter Deinem Göpper parkt",
erschiene mir sehr schräg. Wahrscheinlich, weil das, worauf es hier
ankommt, die räumliche Anordnung der beiden Autos entlang meiner
Blickrichtung ist, während die Frage, welches Heck in welche Richtung
zeigt, komplett powidl ist.


Ja, das würde passen, wobei "statisch" noch nicht aussagt, was man als
Bezugssystem nimmt.


Ich würde an ihm vorbeigehen und mich zwischen ihm und seinem Vordermann
einreihen, d.h. ich wende ihm danach den Rücken zu und er steht hinter
mir. Also "statisches" vor, wobei das Bezugssystem die Schlange ist.

	hp