Dann gibt es noch die Elite, die ihre Qualifikation formal nachweisen 
kann, die Akademiker. Nun ist es aber gerade im Fall der Politisch 
relevanten Volkswirtschaft so, dass ein sehr großer Teil von deren 
Exponenten ebenfalls seit einigen Jahren die neoliberale Politik 
vertritt. Spielt es da eine Rolle, wenn ich (ohne volkswirtschaftliche 
Kenntnisse) oder du (mit einer Bankausbildung) diese Thesen für falsch 
halten?

Unterm Strich kommt anscheinend raus: es gibt niemanden, auf den ich 
mich verlassen kann. Weder die Politiker (von Lobbys beeinflusst) noch 
die Fachleute (von Moden und ebenfalls von Lobbys beeinflusst) noch "das 
Volk" (von den Medien verdummt, ohne Medien noch dümmer: würde im 
Zweifel je nachdem den Tod durch Steinigung für Ehebrecherinnen, 
Minarettverbote, Verbot der Neuen Musik einführen) noch ich selbst (da 
ich weiß, auf wie tönernen Füßen selbst Argumentationen stehen, die ich 
selbst vertrete, vielleicht mit Ausnahme der paar 
Orchideen-Spezialgebiete, mit denen ich mich ein bisschen mehr auskenne, 
aber auch nur vielleicht...)

Was ist nun also zu tun? Im Zweifel nützen wohl defensive Strategien 
(die darauf ausgerichtet sind, Machtkonzentrationen zu vermeiden, wie 
etwa im amerikanischen Regierungssystem), die jeweiligen Abstände 
zwischen zwei Katastrophen auszudehnen. Ich glaube, die Nichteinführung 
von Volksabstimmunegn im Grundgesetz beruht auf einem solchen defensiven 
Ansatz.

Giovanni