Du hast im Prinzip recht mit Deiner Kritik. Tut mir leid. Ich neige zu
voreiliger Urteilsbildung.
Es war etwas überspitzt gedacht.

Ich versuche mal, das auf meine Erfahrungen zurückzuschrauben.

Damals - also, als es wenig Bilderbücher gab und der Großvater nur
eines immer wieder vorlesen mußt, und wehe, er patzte bei den
wortwörtlichen Formulierungen, - waren Kinder begierig auf dieses
wenige. So erging es mir.

Meine Kinder haben einen Teil dessen wieder lebendig werden lassen,
wenn sie bei Märchen immer auf der wortwörtlichen - ja, veraltet
anmutenden Fassung und Formulierung bestanden.

Ich habe mal in einem Pädagogik-Seminar Lob dafür geernte, als ich
vorschlug, Texte sprachlich kindgemäß umzuformulieren. Jetzt schäme
ich mich dafür, denn die besonderen Formulierungen machen - auch für
kleine Kinder - den Reiz, das eigentlich Verfremdete aus.

Gruß
Stephanie


Gruß
Stephanie