Du bist ein wahrer Kenne der menschlichen Seele, lieber Jean-Luc.

(Jetzt mußte ich mich erstmal informieren, was Inertialkräfte sind -
die Trägheit der Masse, genauer, wie ich es verstehe, unseres inneren
Taktgebers und des Spenders seelischer Energien, des Herzens. Ich
hatte erst an Initialzündung gedacht. Das ließe sich auch vermitteln.
Ich aber habe bereits die Leidenschaft der Jugend verloren, ich eigne
mir dafür, aus Einsicht in die Kräfte, eine gewisse Trägheit an, die
so eine Art Qualität von Weisheit erlangen kann, in Bezug auf das, was
sich noch lohnt zu leisten, wo man sich ökonomischerweise lieber
bescheidet.)

Gruß
Oana