Die vokalisierte Aussprache? Dann aber in einer sehr großen Region, die
von Deutschland den größten Teil umfaßt.


Das finde ich nicht mal so auffällig, das könnte mir fast seler
passieren. Die Kerze ohne vokalisiertes R dagegen klingt mir sehr
norddeutsch, da denke ich gleich an Bekannte aus Obernwohlde.


Ist das bei einem Frikativ überhaupt unterscheidbar, also auch nur
potentiell phonemisch? 


Das ist aktenkundig: <news:57637421.8545693@urxtjohq.mf>. Es lohnt sich,
das nachzulesen, es gibt einen interessanten Hintergrund.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch