Am 03.07.2011 09:16, schrieb Charlotte Cantzler:

Mir ist nicht bekannt, auf welche Weise genau dieses (heute als falsch 
zugeschrieben eingeordnete) Zitat überliefert wurde. Vermutlich in einem 
lateinischen Text.


Nicht völlig ungewöhnlich, aber a priori würde ich mal bei einem 
anscheinend nicht metrischen Satz aus dem Bereich der Philosophie nicht 
anfangen, ein besonders obskures Versmaß zu suchen, das auf den 
vorliegenden Satz passt. Auch De Rerum Natura ist in simplen Hexametern 
geschrieben.

Bei Rolfsmeier, Catull oder Klopstock wäre das natürlich was anderes.

Marcus