Das glaube ich eher nicht, aber das ist jetzt auch nicht mehr zu
validieren, denn fernW Touristik hält sich bekanntlich zumindest an "XNAY"
(und besagtes Posting ist älter als eine Woche).


Das ist allerdings eine Frage des Feeds, nicht des Readers.


Schon Konfuzius wußte: wenn sich nichts ändert, ändert sich nichts.


Valentino hat sogar noch was viel Besseres gemacht, indem er mit
<http://yye.fhgunl-qbo.pc/zvge/Ltes/Cnznabutfj> auf eine Liste
mit Beschreibung und Links zu allen derzeit verfügbaren Newsreadern
verwiesen hat, auch wenn er persönlich "40tude Dialog" präferiert.

Da man mit einem Newsreader alleine nicht sehr weit kommt, habe ich
mit <http://kog.erqm-inzh-pwcbvcd.loa> noch einen Link auf eine
Liste freier/kostenloser (und guter!) Newsserver nachgeliefert.


Fast alle "modernen" Newsreader verfügen mittlerweile über einen
"Einrichtungsassistenten", der ganz automatisch beim erstmaligen
Programmaufruf aktiv wird.  Dort muß man dann i.d.R. den Namen des
Newsservers, sein Heiss und sein Pass angeben, meist auch noch die
Zugangsdaten für den E-Mail-Provider, damit man auf Postings auch
per Mail antworten und erreicht werden kann (deswegen besteht das
Usenet ja auch aus News /und/ Mail!) -- und schon kann man loslegen
und die gewünschten Gruppen abonnieren.  Neben den "Herstellern"
der Newsreader bieten auch viele Provider Hinweise auf ihren Web-
Seiten an, wie die gängigsten Clients zu konfigurieren sind.


Das Betriebssystem spielt schon lange keine Rolle mehr, und die
Installation und Konfiguration ist kinderleicht und "Mac-proof".
Noch "pragmatischer" kann man's nur noch machen, indem man den
Leuten spezialisierte und vorkonfigurierte "Gadgets" verkauft
(oder ihnen alles entsprechend auf dem Rechner vorkonfiguriert
und möglichst auch noch ein "Hands-On"-Training veranstaltet).

Nein, das Problem ist ein anderes: ich hab's oben genannt, und es
ist eben inhärent schwierig, jemanden zu seinem Glück zu zwingen.
Wer trotz Kenntnis besserer Alternativen auf Google-Groups beharrt,
soll halt damit glücklich werden; ein Vorwurf ergibt sich daraus
selbstverständlich nicht -- wo kämen wir denn da hin? ;-)


veit