Peter Uslar wrote:


Seit Anbeginn der gymnasialen Oberstufe. Wo die Lehrer uns schlagartig zwar
noch mit Vornamen ansprachen, aber siezten, was uns so komisch vorkam, daß
wir bei den meisten davon erfolgreich eine Petition auf weiterhinniges
Duzen einzubringen vermochten. 


vG

-- 
"Von-Eiff hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Von-Eiff, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Ueli
Pispers, "Bis neulich")