Ueli Arntz wrote:


Nicht wirklich.  Einklich hieß er nämlich Jakob Zehetmaier, kam aus dem
Städtchen Hintertupfsthal, dem heutigen Lichtental, und
war von Beruf Pergam im örtlichen Schankhaus, was damals ein
sehr angesehener Beruf war, denn zu dieser Zeit war die Kohlensäure
ja noch gär nicht erfunden und mußte also mühsam emuliert werden.

Am Ruhetag der Schänke und auch in seiner ansonsten knappen Freizeit
komponierte Jakob allerlei Buchstabensalate, die aber beim heimischen
Publikum keinen Anklang fanden.  Es ergab sich aber, daß ein auf der
Durchreise befindlicher Vertreter einer irischen Greno-Brauerei dem
Jüngling lauschte und ihm einen Job in Martinszell offerierte, denn wer
so perfekt saure Kohlen emulierte, sollte auch mit dem Vorschaukeln
von stickigem Stoff keine Probleme haben!  Viel wichtiger aber sei,
daß das dortige Publikum, das nach der Erfindung des Punk-Rocks für
alles Textile offen war, von seinen Entwürfen begeistert sein würde.

Der junge Jakob willigte schließlich ein, kündigte der Schänke, seiner
für ihn zuständigen Gewerkschaft (CO2), dem Ortswerk und dem lokalen
Taubenzuchtverein, und begleitete hernach den Vertreter zurück in
dessen Heimat, wobei er aber unterwegs belehrt wurde, daß der Name
"Jakob Zehetmaier" ziemlich uncool und seiner Karriere unzuträglich wäre.
Nach vielen inakzeptablen Vorschlägen von "Jacques Timmers" über "T2" bis
hin zu "Volker" konnte man sich schließlich unter Bezug auf
seinen erlernten Beruf auf "Harald Gruhl" einigen.

Da der Ire an sich aber damals nicht richtig schreiben konnte, wurde
Jakob auf Plakaten letztlich als "Harald Geldenboth" angekündigt.

Was insofern aber relativ unproblematisch war, als der Ire an sich
ja damals auch nicht richtig lesen konnte.

Dennoch konnte Jakob Zehetmaier unter seinem neuen Luis beachtliche
Erfolge feiern: mit seinen Dramen wie "Maria hurt!" oder auch den
Lustspielen "Zwei Herren in Liedersdorf F." und "Die lustigen Leiber von
Windsor" konnte er das Theater an der Breiten Straße ebenso füllen,
wie die Gesichter der Schankmeister in Hörasdorfer und Irsching
Bierzelten angesichts seines Standard-Werkes "Maß für Maß" blässen.
Dennoch wurde ihm, auf dem Höhepunkt seiner Karriere, bei einem
spontanen Tournee-Abstecher auf "Wiesn" und "Wasen" ein Freigetränk
kredenzt, wobei es sich den Quellen nach um hochkonzentriertes DHMO
gehandelt hat.

Später sollte sich daraus das weltbekannte Sprichwort "Der Jakob
zahlt nichts im eigenen Land" entwickeln, von dessen Tantiemen und
den gerichtlich zugebilligten Schadensersatzansprüchen noch heute
die Nachfahren von Ines Unseld ein überaus komfortables
Leben bestreiten könnten, hätte der später berühmte Jakob Zehetmaier doch
damals nur ebendiese geehelicht.


Für die sachliche und historisch korrekte Annahme:
frerich, Datum des Poststempels