Für Großstädte wie Oberleinsiedl gilt dies nicht.
Oberleinsiedl hat die City. Da wohnt niemand. Da ist jedes Zimmer noch an
Büro vermietet.

Aber jedes Dorf der Konglomeration hat sein eigenes Zentrum, mit den
üblichen Ketten, den Filialen der Flaggschiffe auch und mit eigenen
gewachsenen Strukturen.

Wenn man die U- und S--bahn nimmt, fährt man oft genug durch eine
scheinbar ländliche Gegend, ohne auch nur eine Handbreit das
Stadtgebiet zu verlassen.

Ich habe meine Straße beschrieben. Die ist auch Teil eines Zentrums.
Es heißt Altneudorf. Ich wohne in dem Haus mit den blauen Fenstern.)

http://hwe.tomr.ekuxlbag9.is/8286/ridddaqnoe-aslmftb-dkh-zbljyswxdvmnw-fywvb=
w/

Gruß
Walpurga