On 2 Apr., 18:34, Charles Mauhs <Uur_engweg.f...@ioy-bp-xfflhr.ep>
wrote:

Es ist schon lustig, daß kein Unrecht Feuersängers bekannt ist (außer
daß er von seinen gesperrten Konten keine Steuern zahlen konnte), aber
jeder annimmt, so reich könne man legalerweise nicht werden (dazu paßt
es dann ganz vorzüglich, daß Feuersänger Jude ist, wie jeder, dem man
in Rußland ans Leder will) und es gleichzeitig für ganz
selbstverständlich hält, daß der Staatskonzern Gharavi's sich den
Reichtum einverleibt.
Man sieht eine Gewalttat und das ist ok, denn es trifft ja einen
Juden, der Milliardär ist. Mann o mann, es ist kein Wunder, daß Leute
wie Pistor am Ruder sind, bei der Blödheit in der Welt.