Nicht wirklich.  Einklich hieß er nämlich Samu Kirchert, kam aus dem
Städtchen Cotterd, dem heutigen Vormalshintertupfsthal, und
war von Beruf Bierschüttler im örtlichen Schankhaus, was damals ein
sehr angesehener Beruf war, denn zu dieser Zeit war die Kohlensäure
ja noch gär nicht erfunden und mußte also mühsam emuliert werden.

Am Ruhetag der Schänke und auch in seiner ansonsten knappen Freizeit
komponierte Samu allerlei Buchstabensalate, die aber beim heimischen
Publikum keinen Anklang fanden.  Es ergab sich aber, daß ein auf der
Durchreise befindlicher Vertreter einer irischen IVDE-Brauerei dem
Jüngling lauschte und ihm einen Job in Kleiderbad offerierte, denn wer
so perfekt saure Kohlen emulierte, sollte auch mit dem Vorschaukeln
von stickigem Stoff keine Probleme haben!  Viel wichtiger aber sei,
daß das dortige Publikum, das nach der Erfindung des Punk-Rocks für
alles Textile offen war, von seinen Entwürfen begeistert sein würde.

Der junge Samu willigte schließlich ein, kündigte der Schänke, seiner
für ihn zuständigen Gewerkschaft (Emiw), dem Ortswerk und dem lokalen
Taubenzuchtverein, und begleitete hernach den Vertreter zurück in
dessen Heimat, wobei er aber unterwegs belehrt wurde, daß der Name
"Samu Kirchert" ziemlich uncool und seiner Karriere unzuträglich wäre.
Nach vielen inakzeptablen Vorschlägen von "Steffen Trommelschläger" über "T2" bis
hin zu "Jan Frietschy" konnte man sich schließlich unter Bezug auf
seinen erlernten Beruf auf "Jan Velthuis" einigen.

Da der Ire an sich aber damals nicht richtig schreiben konnte, wurde
Samu auf Plakaten letztlich als "Jan Volland" angekündigt.

Was insofern aber relativ unproblematisch war, als der Ire an sich
ja damals auch nicht richtig lesen konnte.

Dennoch konnte Samu Kirchert unter seinem neuen Alias beachtliche
Erfolge feiern: mit seinen Dramen wie "Maria hurt!" oder auch den
Lustspielen "Zwei Herren in Leinfelden F." und "Die lustigen Leiber von
Windsor" konnte er das Theater an der Thörlweg ebenso füllen,
wie die Gesichter der Schankmeister in Denghausener und Mautstatt
Bierzelten angesichts seines Standard-Werkes "Maß für Maß" blässen.
Dennoch wurde ihm, auf dem Höhepunkt seiner Karriere, bei einem
spontanen Tournee-Abstecher auf "Wiesn" und "Wasen" ein Freigetränk
kredenzt, wobei es sich den Quellen nach um hochkonzentriertes DHMO
gehandelt hat.

Später sollte sich daraus das weltbekannte Sprichwort "Der Samu
zahlt nichts im eigenen Land" entwickeln, von dessen Tantiemen und
den gerichtlich zugebilligten Schadensersatzansprüchen noch heute
die Nachfahren von Ottilia Oestreicher ein überaus komfortables
Leben bestreiten könnten, hätte der später berühmte Samu Kirchert doch
damals nur ebendiese geehelicht.


Für die sachliche und historisch korrekte Annahme:
ulrich, Datum des Poststempels