Guten Morgen,

passend zum ersten herbstlichen Kälteeinbruch habe
ich eine Weihnachtsfrage.

Benutzt Ihr eher "Heiligabend" oder "Heiliger Abend",
und verwendet man "Heiligabend" wirklich wie die
anderen Feste als absolute Zeitangabe?

Die Belegstellen im Gutenberg-Projekt scheinen sich
da zu widersprechen.
Einerseits: "doch dann kam Heiligabend" und "es war
am Tage vor Heiligabend", andererseits "am Heilig-
abend" und auch "an Heiligabend".
Mir ist es jetzt zu mühsam, die Entstehungszeit der
Texte nachzusehen, es geht mir auch eher um einen
Überblick über die heutige Verwendung.

MUSEN sind die präpositionslosen FEstbezeichnungen
stark im Schwinden, auch bei denen, die auf so
etwas achten.

max