Am Mon, 06. 07. 20 10:10:42 +0200 schrieb Lars Immerheiser:

Das genau dürfte das Problem sein. Es soll sich ja nicht der Dolmetscher
nach vorne drängen, das heißt du mußt dann drauf verzichten, mit den Armen
herumzufuchteln etc. pp. Das ist bei einem temperamentvollen Menschen
spontan nicht so einfach, das muß bewußt geschehen, was wiederum
Konzentration erfordert und die Aufmerksamkeit von anderen Dingen abzieht.

Ciao
Steffen
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir sven
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://qpcsjxgjabrpnbeqa.vvzewrus.hjl/> <www.vwpkrpd-fmyw.eb/tokambgl>
<http://kqq.lasknzm.sh/tfgrultlm/rzpza/vnqcmyt-qqacwbkj>