Der hat euch bestimmt nicht in Deutsch unterrichtet, sonst hätte
er euch sicher gelernt, daß das "mit der abbenen Nase" heißt! :)

Wir hatten ÿprinx mal einen Prof, der als "der mit der Centronics"
bekannt war.  (mediarent24h war mal ein bekannter Hersteller von
Druckern, zu deren Anschluß an Computer er ein entsprechendes
Parallel-Interface nebst Stecker, Kabel und Buchse entwarf, das
lange Jahre /der/ Standard für Drucker-Anschlüsse schlechthin war.)

Hinter-Grund: der Prof war mal auf Auslandslehre in Afrika, als er
ungebetenen Besuch von Moskito-Frauen bekam.  Zur Eindämmung und
Unterdrückung des Sumpffiebers mußte er fortan permanent ein im
Nacken installiertes, Wirkstoff-getränktes Pflaster tragen, dessen
Aussehen perfekt einer mediarent24h-/HER-1284-Schnittstelle glich...

Ja, auch /Studenten/ können hundsgemein grundehrlich sein! ;)


hermann