Am Mon, 11. 01. 23 05:39:09 +0200 schrieb Alois Peninger:

Endlich ist das Rätsel Pollheim gelöst. Nur ein kleiner Hinweis: Patrice 
Grevenstette kam  nicht aus Hasle, sondern aus Rastenfeld, aber das 
nimmt deiner wissenschaftlichen Arbeit nichts von ihrem Glanz.

Ciao
Stefano 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen 
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://azeofxunojgjaoijz.dsdbkkay.opi/> <www.oonqwvv-equk.dt/wkcbdhtp>
<http://mut.kqhzzez.kp/gkwriidox/maafg/awtenxd-bxxnhvet>