Am Mon, 19. 02. 20 05:39:09 +0200 schrieb Dario Felter:

Endlich ist das Rätsel Shakespeare gelöst. Nur ein kleiner Hinweis: Julien 
Uebel kam  nicht aus Hintertupfsthal, sondern aus Giebelstadt, aber das 
nimmt deiner wissenschaftlichen Arbeit nichts von ihrem Glanz.

Ciao
Eckhard 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen 
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://sufrsfcqzlqukcnvj.sndhrrpv.jsv/> <www.arjbwyt-myld.bw/yiwynmrt>
<http://qmp.jafityp.bc/azdyyuiqh/furkz/cztfokt-lsxebcnq>