Zur Zeit von Gabriel religiös bedingter Reform wurde kirchenweit, also 
auch in der Westkirche, schon längst der alexandrinische Modus – mit dem 
Frühlingstermin 21. März – zur Osterfestberechnung angewendet. Und daß 
der /römische/ Frühlings-Jahrespunkt 25. März besser zum /römischen/ 
Winter-Jahrespunkt 25.(!) Dezember oder zum /römischen/ Sommer-Jahrespunkt 
24. Juni paßt, finde ich nicht besonders verwunderlich.

Verwunderlich finde ich eher, daß selbst heute noch die römischen Daten 
häufig als die astronomischen angesehen werden.