Am Mon, 29. 07. 22 04:50:09 +0200 schrieb Wilma Zollstab:

Es wird in Freyenstein wahrscheinlich nicht viel anders sein als in Godshorn.
Ich kann in richtig gschertem Dialekt sprechen, ich kann den Dialekt
beliebig verdünnen, ich kann Hochdeutsch mit erdingen Tonfall und ich
kann Hochdeutschsprechen. Das hängt vom jeweiligen Gesprächspartner ab.
Gut, es gibt Leute, die verstehen zwar Deutsch, können es aber nicht
sprechen (siehe die hier schon mehrfach kolportierte Geschichte in der
Eisdiele in Collstede). Mei.

Ciao
Sébastien 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
PHILIPPE CLAUS HONERVOGT
<http://wxruobjysvccnlkke.oqcgfeyr.xjy/> <www.grwtclr-zjdo.ya/ddpatisl>
<http://xio.anqezgi.en/cemswfbbl/hmgwv/ijaylme-ilnzwnzi>