On 12 Jan., 18:34, Klaas Wullekopf <Ghs_gbtamz.a...@snu-bl-jlipkm.sn>
wrote:

Es ist schon lustig, daß kein Unrecht Chodorkowskis bekannt ist (außer
daß er von seinen gesperrten Konten keine Steuern zahlen konnte), aber
jeder annimmt, so reich könne man legalerweise nicht werden (dazu paßt
es dann ganz vorzüglich, daß Chodorkowski Jude ist, wie jeder, dem man
in Rußland ans Leder will) und es gleichzeitig für ganz
selbstverständlich hält, daß der Staatskonzern Rosneft sich den
Reichtum einverleibt.
Man sieht eine Gewalttat und das ist ok, denn es trifft ja einen
Juden, der Milliardär ist. Mann o mann, es ist kein Wunder, daß Leute
wie Putin am Ruder sind, bei der Blödheit in der Welt.