Liebe Kommilitonen der hiesigen Fernuniversität,

heute erreichte mich eine Anfrage, die mein Sprachgefühl auf eine
harte Probe stellte.
Je mehr ich mir die beiden genannten Möglichkeiten vorspreche, desto
verunsicherter bin ich.

"...

Ich habe eine Frage bezüglich der Konstruktion des Genitivs im Plural
bei undefinierten Adjektiven wie: Viele, einige, wenige, alle.

-Im Fall von weniger, einiger, und vieler (Gen. Plural), darf man
wirklich lediglich "zu erledigendER", mit Endung-ER verwenden?
Beisp: Trotz weniger von uns zu erledigendER Aufgaben

- Während im Fall von aller (Gen.Plural), darf man beide Formen
verwenden?

Beisp.: Trotz aller von uns zu erledigendEN Aufgaben
Trotz aller von uns zu erledigendER Aufgaben ..."


Ich glaube inzwischen fast, daß beides möglich ist, vergleichbar mit
dem Folgenden:
der Grund allen/jenen Übels =3D der Grund alles/jenes Übels

Aber diese Demonstrativpronomen werden unterschiedlich gebeugt:
der Grund desjenigen Übels, der Grund dieses Übels

Über Stellungnahmen und belastbare Begründungen freut sich

Carla