Ich biete noch Hebräisch, da *könnte* die deutsche Herkunft vieler 
heutiger Sprecher eine Rolle spielen, obwohl das als einziger Grund nicht 
richtig überzeugend ist.

Das ist der sinnvolle Teil meiner Frage: wie kommt es, dass zwei so 
verschiedene Laute in mehreren nicht verwandten Sprachen als Varianten 
desselben Phonems auftauchen?

Der andere Teil (warum r-Laute selten unterschieden) scheitert an der 
präzisen Definition von r-Laut: die implizit gemeinte "ein Laut, der im 
Deutschen als r geschrieben würde" bringt ja schon einen Teil des
Phänomens als logische Folge mit sich.

-- 
Patrik Griesse