... Feier der ...


Das Behängen von Bäumen war angeblich schon lange Brauch, Lichter kamen
aber erst als der Weihnachtsbaum protestantische Sitte wurde - als
Gegenstück zur katholischen Krippe (welche - auch wenn es schon fast dem
Vergessen anheim gefallen ist - der Mittelpunkt des katholischen
Weihnachtsfestes ist) und entsprechende Kerzen und Halterungen überhaupt
vernünftig verfügbar waren (etwa Ende des 17. Jahrhunderts).

Der Adventkranz stammt überhaupt erst aus dem 19. Jahrhundert.


Gruß

Ingo

-- 
All personal mail please to
gkyaqxwy.schölecke(jckjbqxsw)kiz.jr
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!