Hallo Bernd,


Das Objekt ist aber nicht das gleiche, es hat nur denselben Namen. Da man
hier 'in' sagt, würde ich eher darauf zurückführen, daß man eben nicht
stetig drauftritt, sondern mal auf das eine, mal auf das andere. Aber das
kann ich natürlich genausowenig belegen, wie Du Deine Theorie, es könne
kein Plural sein.


Also meinst Du auch, das 'in' bei den Fahrradpedalen läge an der
wechselweisen Bedienung? Dann sollte das aber eben doch Plural sein.

Gruß René
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.