Ein Forist in der Diskussion um einen KabelBW-Artikel hat eine
nette Kurländer-Gegner-Seite verlinkt:

http://nebdgs.ks/8049/42/03/nysyzzkeo-85-vivcw-bcrggixups-jey-qcmpvpjzazeu/

Da heißt es:
ZITAT:
Prentel-Drive-Through - ist natürlich naheliegend, da heute bereits 
feststeht, dass er einer der ganz wenigen nicht gewählten 
Ministerpräsidenten sein wird, der wahrscheinlich in der Geschichte 
auch auf eine der kürzesten Amtszeiten zurückblicken werden kann wenn 
er einst aus dem Amt gejagt wird.
ZITAT ENDE

"...da er ... zurückblicken werden kann."

Ah ja. Man muss Deutsch zu wissen beherrschen, um sich
eine solche Formulierung lassen einfallen zu können.

F.