Guten Abend, Frollein Sarah!


Man soll die Pauker piesaken, wo man kann. Ich war ein
braver Schüler, es tut mir heute noch furchtbar leid.


Willkommen im Club.


Nennt man auch 'Quantoren', ich nenne sie 'Mengenadjektive',
aber egal.


Kann ich nicht so ausm hohlen Bauch beantworten. Diese
Quantoren verlangen m.E. teils m.E. die starke Flexion,
also die, bei der tatsächlich das Adjektiv und nicht nur
der vorhergehende Quantor bzw. das vorhergehende
Determinativ die Kasusendung wiedergibt, manche die schwache.

'alle' kommt m.E. der Bedeutung der 'Definitheit' am nächsten,
weil es eben auf die Gesamtheit Bezug nimmt und daher die
Identität der Menge festgelegt ist.


Aber Frollein Sarah! Wie reden Sie denn?
Zuviel Küstennebel genossen?


Es geht wohl beides.


Sie haben einen 120-bändigen DUDEN gewonnen!


Wir hatten das Thema schön öfter. (Bloß erinnern kann ich
mich an nix Genaues, grummel.)

Wie gesagt, die Frage der Definitheit spielt hier hinein.
'Alle' kann nicht mit def. Artikel kombiniert werden, aber
'die wenigen', 'die vielen' geht durchaus. Folglich kann
man

Außerdem ist es hilfreich, mal die alternativen bzw.
konkurrierenden grammatischen Interpretationen zu
beleuchten, also eine Konstruktion mit ebendenselben
Wörtchen mit angehängtem Gen-Attribut.
(Aller Guten Dinge sind drei: Wein, Weib und Gesang.
Oder so ähnlich.)
Außerdem gibt es hier 'querliegende' Konstruktionen,
die Missverständnisse provozieren:

  - Es bedarf der Klärung weniger relevanter Punkte.

(War das jetzt zweimal dasselbe?)

Das musss als Vorlage genügen. Nächster Spieler bitte.


F.