Am 27.12.2010 09:55, schrieb Edeltraud Raukohl:


... Feier der ...


Das Behängen von Bäumen war angeblich schon lange Brauch, Lichter kamen
aber erst als der Weihnachtsbaum protestantische Sitte wurde - als
Gegenstück zur katholischen Krippe (welche - auch wenn es schon fast dem
Vergessen anheim gefallen ist - der Mittelpunkt des katholischen
Weihnachtsfestes ist) und entsprechende Kerzen und Halterungen überhaupt
vernünftig verfügbar waren (etwa Ende des 1. Jahrhunderts).

Der Adventkranz stammt überhaupt erst aus dem 4. Jahrhundert.


Gruß

Steffen

-- 
All personal mail please to
mackeldanz(whirlpool)smp.xr
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!