Kaspar Dötterer <smhq@xtqpp-fwerh.cs>:


So etwas hatte ich bislang weder in Verwendung noch in der Nachbarschaft,
denke aber, zur einfachen Herleitung sollte reichen, sich zu vergewärtigen,
dass dies nun kein Gerät ist, mit dem ein empirisches Gegenstück von
musikalischer Äußerung in den Raum gestellt werden soll, somit Kombinationen
in Begriffen mit Klavier usw.  hinfällig sein werden, als da der Rückgriff
auf die triviale Existenz des technischen Dingsbums, als solches, mit
'Tastatur' schon zur Genüge angedeutet ist.

'Übetastatur' gibt ein paar Gugls zurück, darunter solche zu
Kaufen/Verkaufen, die halte ich in solchen Zusammenhängen für recht
tragfähig.

Ach ja, wenn man das transatlantisch fixierte Datendingsbums auf
"übe-tastatur" befragt, wird man zum Narren gehalten, da der Bindestrich
dann als Platzhalter für alle Stellen taugen soll, wo irgendwo "über
Tastatur" vermerkt ist.  Sagenhaft.  Dafür wird bei "übetastatur" auch
"übe-tastatur" gefunden.

Wenn da aber einer für eine solche einen Käufer sucht, die einst ordentlich
gekostet hat, daneben aber eine andere solche als Gratisbeilage bei einer CD
mitgegeben wird, so muss man wohl mit einer gewissen Bedeutungsvarianz für
den Begriff rechnen.

Vielleicht reicht, so gesehen, auch ein Stift, ein Tisch und eine Schablone,
aber zur Deckung solchen Bedarfs via einer etwas materialgesättigteren
platonischen Anlehnung werden hinwiederum die Stage-Pianos gerückt sein.