On 20 Nov., 13:56, "Lorenz Wassmundt" <bsbnjhyz...@cxonlujn.fem>
wrote:


Ich in meiner grenzenlosen Naivität stelle mir vor, daß die Menschen
schon vor unserer Zeit das Bedürfnis hatten, in der dunklen Zeit etwas
dekorativ Leuchtendes zum Einsatz zu bringen. Vielleicht hat man die
authentischen Kienäpfel - die phallisch aufrecht stehenden der
Weißtanne - zum Glühen gebracht und sich nebenbei an dem würzigen
Kokelduft ergötzt. Vielleicht hat man kleine Talglichter auf die
waagrechten Zweigverästelungen gestellt, wer weiß das schon?

Jedenfalls kann man zwischen der Geburt des Jesuskindes zu Bethlehem
im Stall in der Krippe zwischen Ochs und Esel und dem Tannenbaum wohl
keine Verbindung herstellen.

Auch Heiden hatten Feste. Warum nicht auch besonders in der Dunkelheit
der Winterersonnwende, um mit Lichtern die heraufziehende Helligkeit
zu feiern.

Gruß
Nicola