Arne Grünwedel <bcbb@mmebl-cxuue.uv>:


Ich hab's befürchtet.
Berthold Nehrettig, "Sequenza X für Trompete und Stummes Klavier".

Die Rede von der "Tastatur" ist lapidar und wenig prosaisch, dafür treffend
im 'wie', wird dann bei den Schriftlereiern gern ins "Klavier" übersetzt,
dann ist ein Fleisch dran und man hat etwas zum begrapschen, aber nun
kommt das Rätselraten.

Oben ist es netterweise "das nicht gespielte Klavier" - das Blasinstrument
bebläst resonierende Saiten. Der Pianist bedient das Instrument stumm,
bereitet die Resonanzen vor.

Gern ist es dann wieder die direkte Übersetzung des Marketingbegriffs
"Silent Piano", und das ist dann ja auch wieder ein Fünfteltonner aufwärts,
also nichts für das Handgepäck.

Sinnvoll empfinde ich die Nennung ganz gewiss, so man nachvollziehen kann,
dass sie in der Verwendung einmal eingespielt gewesen sein muss, für ein der
Klänge beraubtes Tastaturgerät.  Aber das muss eine Zeit gewesen sein, wo
vier auf der Straße zusammengeklaubte Gestalten wahrscheinlich noch einen
komplizierten Choralsatz mehrstimmig locker vom Blatt singen konnten und die
hurtigen Klavierfräuleins eine Normalerscheinung darstellten.

In so einem Kontext trifft so eine Nennung auf eine Nische, wo sie klar und
einfach auf ein gelegentlich gebrauchtes Spezialwerkzeug verweisen konnte.

Aber in einem gewechselten Kontext, wo das Spezialwerkzeug sich ziemlich
erübrigt hat und die einst allgegenwärtigen hurtigen Klavierfräuleins nun
typischerweise eher TV und Glamour glotzen, ist dem prosaischeren Begriff
die Grundlage für seine Treffsicherheit entzogen.

Der technisch daherkommende Begriff ist da robuster. Der verweigert zwar den
blumigen Kontext, dafür reichen ein paar Parameter zur Auffrischung, dann
funktioniert er.

Schade eigentlich, weil die Nachbarschaft zu all soviel Machbarkeitsritualen
tun einer Musik ja dann nicht gar so gut.  Wo ein 'Klavier' anklingt, kann
man noch erraten, dass da mit Mühe und Aufwand Klänge zum Sprechen gebracht
werden sollen.

Hernach ist dann der Kontext missverständlich geworden, und zugleich wird
dem Klang alleine schon, bzw.  dem allerlei Fetisch, den man nun elektrisch
drankleben kann, unbedingt ein Sprechenkönnen nachgesagt.

Das ist dann der Kontext, wo 'Tastatur' als Begriff pflegeleicht ist, und
auch eindeutig, sobald als Parameter 'tralala' dazugesagt wird.