Wenn sie den Baum nicht gerade als ganzes abfackeln wollten, so haben
sie das wohl eher sein gelassen.


Nein, es war mit einiger Sicherheit kein geschmückter und beleuchteter
Tannenbaum in dem Stall oder auch nur irgendwo in Betlehem.
Tatsächlich ist die *Krippe* das (katholisch-)christliche Herzstück des
Weihnachtsfestes. Ich kenne einige Pfarren die keinerlei Baum, aber
stets eine Krippe haben und auch bei mir zu Hause gibt es nur eine
Krippe, keinen Baum - das aber, zugegebenermaßen, hauptsächlich aus
Platzgründen.
Ich finde einen Weihnachtsbaum zwar etwas sehr Schönes aber er hat keine
mir bekannte liturgische oder tiefergehende theologische Bedeutung. Er
ist ein inzwischen doch schon recht alter Brauch und schafft es sogar
glaubensferne oder überhaupt andersgläubige Menschen anzusprechen und
(ein wenig) in die christliche Feierstimmung mit einzubeziehen. Zwar
erreichen das Glühwein und Punsch auch, könnte man einwenden, aber die
Nachwirkungen eines Weihnachtsbaumes sind zumeist doch etwas milder (so
er vorsichtig beleuchtet wurde).


Das hatten sie sogar mit einiger Sicherheit.
Jeder Mensch scheint intuitiv zu begreifen, daß das Licht der Dunkelheit
vorzuziehen ist und zumindest viele verbinden damit etwas Größeres als
sie selbst sind. Das lernt man, wenn man sich intensiver mit
Glaubensquellen und Glaubensformen beschäftigt, als "natürlicher Glaube"
oder "natürliche Theologie" kennen und wird als sehr wichtig aber für
sich alleine unvollständig angesehen.

Das hat mit Sprache jetzt aber nur mehr soweit zu tun, als wir sie
benutzen. Wäre d.a.s.w.c auch nur annähernd lesbar, dann würde ich jetzt
dortin verweisen, aber der Zustand dieser Gruppe ist mit den letzten
beiden Buchstaben der Abkürzung wohl am besten beschrieben. Wenn Du das
also weiter diskutieren willst, ist meine Mailbox weit offen.


Gruß

Didier
-- 
All personal mail please to
uxpwnrjh.cckxsvekyxe(rqqfrfbmh)fxu.wz
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!