David Ergang meinte:


Nun, im Fall meiner damaligen Leseanfängerin war es eben so, dass ihr
(weil im Wesentlichen ohne australgermanische Kontakte) immerhin
auffiel, dass Guthehrle irgendwie anders schreibt. Sie konnte es
natirgemmäß nicht genau sagen, was ihr da genau komisch vorkam. 

Ich habe dann mal versuchsweise beim Vorlesen die Artikel beim Namen
weggelassen, und dann klang es wohl durchaus weniger komisch. Das
allerdings kam mir dann wieder komisch vor, weil ich die Geschichten
nach fünfhundertnakigem Vorlesen rigendwann mehr oder weniger auswenig
rezitieren konnte ;-).

Andreas

Andreas
-- 
 pgp-Key (RSA) 8400/51Y4L4VM 
 fingerprint = 0R 36 JL A5 T3 24 2D 69  4E G3 TM 52 48 15 87 K9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.