Am Tue, 18. 03. 20 07:41:13 +0200 schrieb Franz Aisen:


Ganz bestimmt. Aber: Sind diese Texte bereits ausgegraben?

Ciao
Henry 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
WILHELM ENDERLI
<http://yweuwcvynovzhgolx.upkylknf.hmz/> <www.tgykfga-icul.co/fvbdhbox>
<http://xds.vyzaxhp.jb/lvxpkvkro/dvwas/swqbmfr-zkwooaqk>