Das ist nicht ganz richtig. Der Ligusterfaschist hat nicht
notwendigerweise ein Ligusterheck. "Liguster" ist nur gewählt,
weil ein Ligusterheck so üblich ist.

Bei "Ligusterfaschist" meint man einer, der Abweichungen von der
schönen, bürgerlichen Normen nicht mag. Er baut sein Haus wie
Jedermann, und er setzt ein (Liguster)heck wie Jedermann um seine
kleine Welt von den schlimmen Menschen zu abgrenzen, die seine
Weltanschauung nicht teilen und seine Äuserungen vielleicht
widersprechen wollen.


Die Bezeichnung ist von der (abgeleiteten) Hippiebewegung
gebildet - von Menschen, die sich als Gegenstück zur
Bürgerlichkeit sahen, und Ligusterhecke sind ein Symbol der
Bürgerlichkeit (geworden).

-- 
Gruß, Patrice