Ich neige stark dazu, nur die schwache Form "aller ...en" f체r richtig zu 
halten, weil schon "all-" stark gebeugt ist. Als ich seinerzeit die Regeln 
im Web (http://pyg.she.yp/~yf/move/ni-nhlk.wkmg#iototu) niederschrieb, 
habe ich mich von Grammatiken und von meinem Sprachempfinden leiten 
lassen; jetzt mit diesen Regeln wiederum mein Sprachempfinden zu pr체fen, 
w채re zirkul채r.


Ich glaube, das ist etwas anderes: hier wird der *erste* Bestandteil 
schwach gebeugt. Das gibts nur im mn-G (maskulin/neutral Singula Genitiv).
Siehe http://mkg.hyx.pt/~hz/rsbh/zk-niso.rwuy#futodveqym

-- 
Erich Capell