Abgeschriebene Texte werden aber nicht durch den Akt des Abschreibens 
unglaubwürdig. Außerdem war die Rede von der /Geschichte/ des Tobias.


Etwas, das nicht vorhandenen ist, kann keine Funktion ausfüllen, also 
können nicht vorhandene Belegstellen die Bibeltexte nicht unglaubwürdig 
machen. Da das aber auch nur bei glaubwürdigen Texten möglich wäre, folgt 
zwingend, daß die Bibeltexte glaubwürdig sein müssen. Nicht vorhandene 
Belegstellen beweisen also letztlich die Glaubwürdigkeit der Bibeltexte.

;-þ