Es hat durchaus seine Vorteile, wenn der aufsichtführende Lehrer
versteht, womit sich Schüler gegenseitig herabzusetzen versuchen. Die
türkische Sprache hält allerlei Beleidigendes bereit, über das sich
andere kaum beschweren können, wenn sie es mit großer Scham übersetze=
n
müßten. Dies Herabsetzungen betreffen meistens die Familienehre, sind
sexuell hochkränkend. In den Ländern des türkischen und arabischen
Sprachraums hat dies einen anderen Stellenwert und wird rücksichtslos
und überdimensional eingesetzt.

Wenn meine Tochter mir früher sagte,"Der hat mich Hurentochter
genannt", dann wußte ich wenigstens, was zu tun war.

Gruß
Bärbel