Am 21.06.2011, 13:32 Uhr, schrieb Kasimir Isenrath  
<egal.1.ganzegal@spamgourmet.com>:

[.. da war nix zu lesen ..]
Aber es animiert mich zu einer Frage:

Bei Besuchen an dänischen Schulen und Universitäten habe ich
von einem dortigen Kollegen das Wort "Ligusterfaschisten"
gelernt. Das waren, wenn ich es recht verstanden habe, Leute,
die in den Vorstädten ihre Häuser und gepflegten Rasenflächen
hinter akkurat gestutzten Ligusterhecken versteckten.

Liguster war klar. Aber warum Faschisten? Der Faschismus war
uns selbst damals (um 1976) selbst noch so beklemmend nah,
daß ich danach nicht gefragt habe. Also bitte, Kasimir Isenrath,
Urban Messerschmidt Reimschüssel und andere: Warum?

j/\a
--