Von "kann nicht sein" ist nicht die Rede, wohl aber von "muß nicht
sein".  Ich überlege gerade, was man beim Orgelpedal sagen würde
(definitiv 'das Pedal', auch in meiner Region).  Um einen Ton zu
erzeugen, tritt man auf das Pedal.  Um den Organisten anzufeuern, daß er
dem Instrument ordentlich Baß entlockt, würde ich aber sagen "Tritt in
die Pedale!" analog zu "Hau in die Tasten!".  Hier also mit 'in' und
Plural.


Möglicherweise, ja.  Dann würde die Redensart aus den
standardsprachlichen Regionen stammen und dort im Plural stehen.  Wenn
ich das im Plural sage, würde es aber heißen, man tritt "in die
Pedalen", - was auch nicht ganz so wenig verbreitet ist.

Beim Tritt in die Eisen oder auch bei "voll auf die Klötzer gehen" würde
ich den Plural jedoch daran festmachen, daß mehrere Dinger
_gleichzeitig_ bedient werden.  Deshalb ist ein Singular dort komplett
ohne Sinn.

Gruß,
- Eric

-- 
Viele Wege führen nach Rom, nur der Mittelweg falscher Kompromisse nicht.
						- Paolo Liekweg -