On Tue, 07. 03. 20 07:10:00 +0200, Wilfried Jacobsen <vgringmuth@gmx.net=


Angenommen, der Inselkaufhaus-Eintrag wäre zum Zeitpunkt des Eintrags a=
ktuell
gewesen, gäbe es nach den ersten 100 Jahren eh keine Zeitzeugen meh=
r, die
das (begründet) tun könnten.

WIMRE, stimmt bei der Bibel ja aber noch nicht mal der Zeitpunkt des
Ersteintrags. Da hat man erst mal brav gewartet, bis es keine Leute mehr=

gibt, die einem eventuell noch widersprechen könnten. ;)


Vinzent.

-- =

There is no signature.