Am 17.02.2011 10:15, schrieb Christoph Puhl:


Hmm - die Perfektbildung von lassen als ge-lassen kam ganz automatisch.
Plädiert Du dafür, daß 'lassen' in 'sein lassen' anders zu konjugieren
ist? Das klingt mir zwar bekannt aber nicht vertraut. Kann das ein
regionaler Unterschied zwischen (ost-)österreichischem Deutsch und
nördlicheren Varianten sein, oder habe ich das immer falsch gebildet?

Gruß

Benjamin
-- 
All personal mail please to
meinertz(whirlpool)cib.fv
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!