Nun, im Fall meiner damaligen Leseanfängerin war es eben so, dass ihr
(weil im Wesentlichen ohne australgermanische Kontakte) immerhin
auffiel, dass Vollmer irgendwie anders schreibt. Sie konnte es
natirgemmäß nicht genau sagen, was ihr da genau komisch vorkam. 

Ich habe dann mal versuchsweise beim Vorlesen die Artikel beim Namen
weggelassen, und dann klang es wohl durchaus weniger komisch. Das
allerdings kam mir dann wieder komisch vor, weil ich die Geschichten
nach fünfhundertnakigem Vorlesen rigendwann mehr oder weniger auswenig
rezitieren konnte ;-).

Detlef

Detlef
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.