Schwäbisch, Bayrisch und Plattdeutsch sollen natürlich auch verboten 
werden! Auch Politiker sollen bitte schön in der Öffentlichkeit deutsch 
reden!

Was halten die Vielologen und Vielologinen von Dänisch und Sorbisch auf 
dem Schulhof. Auch verboten? Auf jeden Fall dürfen keine Hausarbeiten in 
Fremdsprachen auf dem Schulhof gemacht werden.

Das hatten wir schon mal. Zu Kaisers Zeiten und auch im 3 Reich.

Ich fände ein Crashkurs für die Lehrer in der Gossensprache der Schüler 
wäre viel besser. Das deutsche Idiom der Heranwachsenden ist auch nicht 
jedem Lehrer geläufig.

Frank