On 12 Okt., 11:12, Alain Stendl <cdwsf...@vdqtp.xf-cicrqf.bf> wrote:
...

Das ist so gewollt.

Würde ein Erwachsener dessen so kundig sein, daß er es vermitteln
könnte, wäre das Verfallsdatum - könnte man dafür Halbwertzeit sage=
n?
Das klingt so plastisch! - von Szenesprachen noch mehr zu
beschleunigen. Zeigt sich nicht Ähnliches in der Existenz der in einem
Extra-Duden festgehaltenen Idiome: Wenn sie gedruckt vorliegen, wird
sie keiner mehr, der auf sich hält, benutzen, weil sie nicht mehr
szenesprachlich, also eine Subkultur kennzeichnend sind.

Dagegen die tradionellen sexistischen Ehrverletzungen türkischer
Jungen, die kann man lernen, um sie zu ahnden. Dazu gehört etwa
"annesik", wobei "viviane" Mutter bedeutet und "sik" vulgärsprachlich
Penis:"Mutterficker".

Gruß
Ornella