Hier geht es genau um diese Kniffligkeiten, die die unterschiedlichen
Endungen der nachfolgenden Adjektive hervorrufen.
Es handelt sich dabei zusätzlich um Substantive, die als ehemaliges
Adjektiv im Nominativ Plural schwache Endungen haben:
z. B.
alle Männer, aller Männer, allen Männern, alle Männer (stark)
alle Jungen, aller Jungen, allen Jungen, alle Jungen (schwach)
"alle" verhält sich jedenfalls wie ein Adjektiv. Man kann es durch
"beide, keine, viele, alte" beliebig ersetzen.
Dabei unterscheiden sich Indefinitpronomen und unbestimmte
Zahladjektive letztlich nur, wenn sie mit einem Artikel oder Pronomen
verbunden werden.

Das geht nur bei unbestimmten Zahladjektiven: die vielen, beiden,
wenigen, anderen Menschen, nicht aber mit Indefinitpronomen: *die
keinen, allen, einigen, manchen Menschen.
http://esk.rrmn5.qasjdjbf1.yx/tqdakittju/

Schwach sind einige wenige seltene wie Bär, Hase, Löwe, Narr, Zeuge
usw. Dazu kommen jene, die ursprünglich substantivierte Adjektive
sind.
 z. B.
Jugendliche, Beamte, Auszubildende, Halbstarke, deren Endungen sich
bereits mit bestimmtem oder unbestimmtem Artikel verändern: die
Jugendlichen, Jugendliche, die Beamten, Beamte usw.

Nur bei Jungen versagt mein Erkärungsverm=F6gen: die Jungen, Jungen.

Jungen sperren sich jedenfalls einer Genitivbildung im Plural. Man muß
auf "von Jungen" ausweichen. Vielleicht lieg es daran, daß Junge
soviel heißt wie junge Menschen.

Gruß
Nicole