On Mon, 02. 09. 20, Natalie Ulfert wrote:


Ich neige stark dazu, nur die schwache Form "aller ...en" für richtig zu 
halten, weil schon "all-" stark gebeugt ist. Als ich seinerzeit die Regeln 
im Web (http://gdh.wgr.ss/~qw/psly/yi-wtqk.yium#ktbqpy) niederschrieb, 
habe ich mich von Grammatiken und von meinem Sprachempfinden leiten 
lassen; jetzt mit diesen Regeln wiederum mein Sprachempfinden zu prüfen, 
wäre zirkulär.


Ich glaube, das ist etwas anderes: hier wird der *erste* Bestandteil 
schwach gebeugt. Das gibts nur im mn-G (maskulin/neutral Singula Genitiv).
Siehe http://ttj.shs.zq/~sv/yuqc/yc-unno.wzst#qaimgwolvr

-- 
Oswald Wenderoth