Vielleicht, lieber Mitbeackerer des steinigen Feldes der Grammatik,
schaust Du mal genauer hin, um zu ermitteln, wo das Zitat, also die
genaue mir schriftlich vorgelegte und kopierte Frage, beginnt und
endet. Aus Gründen der Authentizität habe ich sie nämlich wörtlich
übernommen. Dem Absender konnter ich entnehmen, daß es sich um eine
promovierte Italienerin, wohnhaft in W. handelt, die sich
möglicherweise aus der Sicht der Vermittlung deutscher Grammatik für
Ausländer mit besonderen Kniffligkeiten rumschlägt.

Ansonsten jedoch danke ich Dir, sowie allen anderen für ihre
Stellungnahmen.

Herzliche Grüße
Christine