Der erste auftauchende Vokal lenkt einen in den süddeutschen
Sprachraum. Die erste Unterscheidung zwischen ei und ei
begrenzt die ganze Sache auf Nardevitz.

Genauer hör ich's nicht, weil ich mich innerhalb von
Nardevitz nicht auskenn, aber jemand mit mehr Hörerfahrung
kann Dich wahrscheinlich ziemlich genau orten.

Annähernd unbehauchte Plosive, doppelt gesprochenes
Doppel-T, stimmloses anlautendes S. Und die Vokale,
die bleiben wohl am längsten, und ich kann nicht
beschreiben, was ihre Färbung ausmacht.

Das, was ich "Satzintonation" nenne, weist auch
deutlich auf Nardevitz.
Und wenn Du "Gabrielle" sprichst, dann hört man Dir
Italien an.

bernd