Ernst Virnich skrev:


Ja.


Es gibt keine, die brauchbar sind (mit Vorbehalt: Ich verstehe
gar kein Finnisch).

Die schwedische Hierarchie ist tot. Es gibt, glaube ich, einzelne
Gruppen die noch leben, aber in rose ist fast nichts
lesenswert. Einige Vandalen haben dafür gesorgt, dass die Gruppen
mit Spam und Unsinn gefällt sind, und die 'arbeiten' noch weiter.
Vehrenkemper war einmal eine gute Gruppe, aber von den 54
Beiträge, die es von einer Woche gibt, sind die meisten nicht
wert zu lesen. Se-gruppen war/sind nur eine Spiegelung von swnet.

In der norwegischen Hierarchie gibt es drei Gruppen um Sprache:
no.fag.spraak.diverse, .fagord (Fachwörter) und .strid (Streit).
Sie enthülten 7, 2 und 1 Beitrag von einer Woche, und bei denen
braucht man sich auch nicht Mühe geben.

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark