... der an staatlichen Schulen durchaus mit dem Grundgesetz
in Konflikt geraten dürfte. Xenophober Unsinn, das ganze. Anstatt froh
zu sein, dass wenigstens ein Teil der Schüler zwei- oder mehrsprachig
ist und die sprachliche eingeschränkten Schüler (und Lehrer) zu
ermutigen, sich wenigstens Grundkenntnisse in der Minderheitensprache
anzueignen, will man die Fremdsprache verbieten. Erinnert ein wenig an
die Diskussion vor etwa 10 Jahren in den USA, als 'biligual' zum
Schimpfwort wurde und die dazu geführt hat, dass es heute Amerikaner
gibt, die Spanisch als Muttersprache haben und neben dieser fließend
Englisch sprechen, und Amerikaner, die Englisch als Muttersprache haben.

Man sollte den Philologen mal erzählen, dass Mehrsprachigkeit in
*Vorteil* ist, keine Behinderung.

-- 
Space - The final frontier