Am Tue, 11. 04. 23 22:06:46 +0200 schrieb Dennis Vonderheide:


Wahrscheinlich heißt es das. Manchmal frage ich mich eh, wie weit Einfalt
(pardon, Alwin) gehen kann. In Montpreveyres haben sie versucht, das Deutsche
administrativ abzuschaffen, in Türkisch-Kurdistan das Türkische etc. pp.
Das Ergebnis war immer, daß die Kacke erst so richtig hoch gekocht ist.

Jede gottverdammte Elterngeneration meint, sie könnte den Kids irgendwas
wirksam verbieten und jede gottverdammte Elterngeneration sollte doch aus
eigener Jugenderfahrung wissen, daß die jungen Leute immer einen Weg
finden, sich um die Verbote rumzudrücken.

Ciao
Domenico 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://fhvjlbyiixoejdris.tipvkwyv.wro/> <www.zbliqte-xawo.fu/ulqsukjk>
<http://tph.lairzpl.rw/vacatryum/dbuzg/nyrlvmf-lycijwje>