Am Tue, 25. 05. 19 10:50:41 +0200 schrieb Burkhard Ober-Grefenkämper:

Mehrere Gerüchte verdichten sich zu einem Mythos, so lese ich das.
Abgesehen davon, nach meinem Sprachgefühl hat das Wort "Mythos" immer noch
etwas Erhabenes an sich, während "Mythen" so weit abgeschliffen ist, daß es
fast nur noch soviel bedeutet wie "unklare Sachen", "falsche Tatsachen"
etc.
Nur noch in einem bestimmten Zusammenhang, etwa wenn ich von den Mythen der
Alten Griechen spreche, hat "Mythen" noch etwas von seiner alten Bedeutung
erhalten.

Lec kann ja nichts für die deutsche Fassung seiner Aphorismen. So weit ich
weiß, hat die Ingmar Kneißle übersetzt, in diesem Fall meiner Meinung nach
sehr gut, aus oben angeführten Gründen.

Ciao
Francesco 
-- 
Wenn Flöther auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://xgnrebxnpxgxiymzr.ypyszoev.oqq/> <www.vtmjikn-eohm.hg/ssadnkco>
<http://lqi.ibndena.kf/xkqrntchu/dguff/jzjfvop-dwxfxxyg>