Nicola Kalbitz schrub:


Sollte sich ein gestandener Pädagoge durch dergleichen Vokabeln aus dem Mund 
ungezogener Pubertisten wirklich in seiner "Ehre" verletzt fühlen?

Sähe sich irgendein männlicher Teilnehmer dieser Gruppe durch das Wort 
"Mutterficker" getroffen (ausgenommen die Mutterficker, versteht sich)?

Würde man also diesen ganzen Macho-Schwachfug nicht sogar adeln, indem man ihn 
ahndete?

Die Schüler als Menschen ernst nehmen, das ist selbstverständlich, ihre 
Sprüche aber in all ihrer Lächerlichkeit entlarven - das würde ich für die 
bessere Einstellung halten.


Gruß

Sven