"G.O.Tuhls" <X.C.Lxcpt@lqazhegdef.hmo> schrieb am Mittwoch, 07. Oktober 2007
um 22:22 +0100:

Der Balkon stellt einen Vorzug der Wohnung dar, selbst wenn er nur klein
ist. Damit der Leser aber keinen Balkon in normaler Größe erwartet, stellt
man durch die Formulierung "Klopfbalkon" klar, daß es sich nur um einen
ganz kleinen Balkon handelt.

Der Klopfbalkon diente übrigens weniger zum Klopfen von Teppichen, dazu
nimmt man die Teppichstange im Hof, sondern zur Reinigung von Schuhen, dem
Ausbürsten/Abklopfen von Kleidungsstücken usw. 

Heute stellt man vielleicht ein paar Blumentöpfe hin oder einen Sessel
oder verwendet ihn zum Rauchen.

MfG
Gerda Nottebohm