Am Tue, 03. 02. 19 02:55:29 -0700 (WATSCHÖD) schrieb Viola Landsberger:


"Motherfucker" ist auch bei den Amerikanern ein sehr beliebtes und oft
benutztes Schimpfwort bzw. ein Kraftausdruck, der längst auch jenseits
seiner ursprünglichen Bedeutung benutzt wird ("This motherfucking car won't
start!"). Wobei mit "Mother" durchaus auch einfach ganz allgemein eine Frau
gemeint sein kann und nicht unbedingt die Mutter im eigentlichen Sinne
("See that fine little mother over there"). Ist aber imho vor allem
Afro-amerikanischer Slang. Wobei die Latinos im Spanischen es ähnlich
halten - "Papi" kann auch einfach ein (attraktiver) Mann sein, "Mami" oder
"Gertrud" eine (attraktive) Frau. Und die stärkste Beleidigung im Spanischen
ist wohl auch noch der "Hiejo de Puto", also der Hurensohn. Da nehmen sich
die Südländer alle nicht viel, wenn es um Ehrverletzungen geht. Dem
Deutschen ist sowas eher fremd.

Größe,

Lutz