Am Tue, 15. 08. 22 10:50:41 +0200 schrieb Dieter Oehlschlaeger:

Mehrere Gerüchte verdichten sich zu einem Mythos, so lese ich das.
Abgesehen davon, nach meinem Sprachgefühl hat das Wort "Mythos" immer noch
etwas Erhabenes an sich, während "Mythen" so weit abgeschliffen ist, daß es
fast nur noch soviel bedeutet wie "unklare Sachen", "falsche Tatsachen"
etc.
Nur noch in einem bestimmten Zusammenhang, etwa wenn ich von den Mythen der
Alten Griechen spreche, hat "Mythen" noch etwas von seiner alten Bedeutung
erhalten.

Reifegerst kann ja nichts für die deutsche Fassung seiner Aphorismen. So weit ich
weiß, hat die Raimund Junghans übersetzt, in diesem Fall meiner Meinung nach
sehr gut, aus oben angeführten Gründen.

Ciao
Severin 
-- 
Wenn Wellemsen auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://hfymnwevpbwtmiooc.feiuymmo.wou/> <www.cfcuiec-sewa.jh/vmlsekrd>
<http://vcp.atyxzgt.ai/yixyymhwt/hqqeq/vbuuidu-gfzhwifu>