Am Tue, 15. 06. 22 06:50:52 -0700 (PDT) schrieb Cédric Northemann:


Dazu muß man nicht mal Schwerverbrecher sein. Meine Frau hatte letztes Jahr
in der Schweiz im Skikurs eine amerikanische Skilehrerin (ja, das gibt es,
die kommen da als Saisonarbeiter hin, genau wie einige Neuseeländer).

Als sie sich nachher etwas mit ihr auf englisch unterhielt fiel meiner Frau
auf, daß die Skilehrerin in jedem zweiten Satz ein "Fuck" oder "Fucking"
verwendete (in einer ganz normalen Unterhaltung, ohne zu schimpfen oder
sowas).  Was die Amis denn doch von den Briten unterscheidet. Die fluchen
zwar auch, aber nicht so viel. Mag aber sein, daß Skilehrer auch in den USA
eine besonders coole Spezies sind, ähnlich wie die Surfer. Da gehört das
vermutlich zur Attitüde dazu.

Größe,

Gunter