Ich habe mich offenbar verkürzt ausgedrückt.

Ich meinte, sie sperren sich im Plural des unbestimmten Artikels, weil
sie dann artikellos auftretn. Und zwar anders als sonstige, aus
Adjektiven
entstandene Substantive:

Beamte, die Büros Beamter, Jugendliche, die Interessen Jugendlicher,
Jungen, die Haarschnitte *Junger, *von* Jungen. Oder was schlägst Du
vor?


Gerade fällt mir auf, daß der Genitiv im unbestimmten Plural nur bei
substantivierten Adjektiven artikel- attribut- und präpositionslos
zustandekommt. Die Interessen Farbiger, die Interessen farbiger
Männer, nicht aber die Interessen *Männer, sondern die Interessen *von
Männern*.

Gruß
Beate