* Julian Niefindt:


Aber nicht in dem Ausdruck "motherfucker", der bedeutet übersetzt nicht
"Du Hetero, Du!" 

Mir scheint aber, daß die wörtliche Bedeutung im Englischen eh verblaßt
ist, und der Ausdruck meist einfach wie "Scheißkerl" eingesetzt wird.
Ebenso beleidigt "son of a bitch" im Englischen nur in geringem Maße die
Mutter des Angesprochenen - falls überhaupt jemand dabei angesprochen
wird, sehr oft wird das einfach in den Raum gesagt. Will man den
ursprünglich gemeinten Effekt erzielen, wird man MUSEN weniger
abgegriffene Formulierungen finden müssen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch