On Tue, 13. 07. 20 12:31:16 Renata Zanter wrote:

Hm. Gibt es auch Rotationswissenschaften?


Wenn es rein nach der Wissenschaftlichkeit ginge, koennte
man eine ganze Reihe von Studien eliminieren, bzw. die Teile
davon, die lediglich Berufsausbildung betreiben. Aber in der
Medizin und der Juristerei traut sich das wohl niemand.

Servus,
   Torsten

-- 
http://vikdhtpkmyzn.sj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Aber, aber - es gibt doch Torsten!
(Sloganizer)