Leander Obenhaus tat kund:


Komisch - die PISA-Studie war doch europaweit.
Allerdings wurde der Name der Studie seither
in Deutschland reflexartig bei jeder intellektuellen
Fehlleistung von Jugendlichen bemüht; das war in
Italien womöglich anders.
Ich hätte auch "PISA hin oder her" geschrieben,
das wäre vielleicht verständlicher.


Sonst mache ich das ja nicht, aber angesichts deines Berufs -
Statt "Wodurch glaubst du, dass ich..." sollte es
besser heißen "Was glaubst du, wodurch (oder MSEN besser:
womit) ich...", und statt "meinen Lebensunterhalt seit
1984" besser "seit 1984 meinen Lebensunterhalt".