Das ist es, was mir bei diesen Diskussionen auf den Sack geht. Es ist
egal, worüber 'die' sich da unterhalten. Wenn man Fremdsprachen auf dem
Schulhof verbietet, darf man eben auch keine englischen Lieder mehr
singen, keine englischen Redewendungen verwenden und eben auch keine
Vokabeln mehr abgehört werden.

Das sind dann die Nebenwirkungen (die dann natürlich nie jemand gewollt
hat und die man natürlich auch nicht vorhersehen konnte), von der
Willkür, die die Schüler ausgesetzt sind (wie will man schon beweisen,
*nicht* seine Muttersprache gesprochen zu haben) ganz zu schweigen.

Das Pädagogen außer einem Verbot nichts einfällt, ist vielleicht das
wirkliche Problem.

-- 
Space - The final frontier