Und wo ist das Problem? Ich arbeite nicht in einem Bereich, wo die 
Fremdsprachenkentnisse notwendig sind (ausser Englisch). Trotzdem wurde 
ich schon gebeten zu dolmetschen. Ob vor eine Operation dem Patienten 
die riesigen Nebenwirkungen zu erklären oder in der Schule meiner 
Kinder, wo ein Schüler in niedrigere Klasse versetzt werden mußte und 
der Rektor sich nicht mit den Eltern (und dem Kind) verständigen konnte. 
Ich durfte auch bei einem Bewerbungsgespräch für eine 
Fremdsprachensekretärin beurteilen, ob sie wirklich die verlangten 
Sprachkompetenzen hatte.

Didier