Valentin Brenke tat kund:


Ok, sagn wir: Der Staat käme mit dem GG in Konflikt,
wenn er auf den Vorschlag des Verbandes einginge.
Der ist aber, wie gesagt, so bescheuert, daß selbst
der Staat nicht darauf anspringen wird, egal, was
das GG sagt.


Jaja, man sollte das Geschwätz aus dem GG nicht allzu
ernst nehmen. Alles Definitions- und Gewichtungssache.

[...]


Die Eltern haben es verbockt, und die Schule
soll es ausbaden.


Wenn man damit meint, daß ein Mensch mehrere
Sprachen spricht. In diesem Fall spricht aber jeder
nur eine, und bei der Hälfte ist das nicht Deutsch.
In einer solchen Situation geht es erst mal darum,
daß die Schüler überhaupt dem Unterricht folgen
können und der Lehrer sich mit ihnen verständigen
kann. Das Sprachenlernen kommt später.