Eduard Nowakowski tat kund:


Du wolltest doch eine genaue Beschreibung, und ihr
habt sogar kindischerweise über medizinische Geräte
spekuliert. Was ist denn ein "störendes" Gerät?
Ein Handy, das nicht klingelt, und an dem das Kind
auch nicht rumspielt? Und wen muß es stören, um
störend zu sein? Den Lehrer? Die Schüler?


Nein, er sagt "Wenn sie hier weiterfahren, passiert das.
Wenn Sie Ihren Wagen außerhalb stehen lassen, nicht."
Wenn dein Kind sein Handy zu Hause läßt, wird auch nichts
beschlagnahmt. Außerdem glaube ich nicht, daß die
Schule eine Gebühr erhebt, wenn sie das Handy für
die Dauer des Unterrichts einzieht.