Vor 2 Jahren an der Schule meiner Kinder wurden sämtliche elektronische 
Geräte verboten. Es ging natürlich darum, dass während des Unterrichts 
Mobiltelefone und MP3 Player auszuschalten sind. So wurde es natürlich 
nicht informiert. Ich mußte ein Wisch unterschreiben, dass ich das 
meinen Kindern vermitteln solle. Da meine Kids auf Logik bedacht sind 
(man kann dazu auch Korinthenkacker sagen :-)) fragten sie mich 
sogleich, ob auch Hörgeräte, Herzschrittmacher und Taschenrechner 
auszuschalten sind und was man anschliessend mit den Leichen (bei den 
Herzschrittmacher-Trägern) zu tun gedenke. Die Formulierung auf dem 
Papier (mit Androhung verschiedener Strafen) ließ mir keine Wahl. Ich 
habe auf dem Zettel "gelesen aber nicht akzeptiert" geschrieben. Es 
wurde auch so angenommen.

André