Charly Schulzke tat kund:


Ich kann nicht glauben, daß es noch mehr mit so wenig
Weltwissen gab. Haben die anderen vielleicht nicht
unterschrieben, weil sie das Verbot an sich nicht guthießen?

Wenn du mit dem Auto an eine Straßensperre kommst,
und ein Polizist sagt dir "Hier dürfen Sie nicht
weiterfahren, es wird gerade eine Bombe entschärft",
schließt du daraus, daß du weitergehen darfst, weil
er ja nur "fahren" gesagt hat?

Ist aber ein schönes Beispiel für "Der Apfel fällt
nicht weit vom Stamm".