Viktor Torbahn wrote:


Ich hatte gehofft, daß Theo sich dazu meldet, und er hat meine
spontane Vorstellung bestätigt: Ligusterhecken (gerade auch als
Zaun-Ersatz um den häuslichen (Vor-) Garten) sind sozusagen der
Inbegriff des Spießertums: "Hier ziehe ich meine Grenze, und die
ganze 'Nägelin' möge gefälligst davor bleiben!".  Es geht also nicht
wirklich um "echte" Faschisten, sondern nur um ihre "harmlosere"
Variante, den Spießern.

Ich kann Dir sogar sagen, wie ich auf diesen Gedanken gekommen
bin: durch das Lesen von DNAs "Per Anhalter durch die Galaxis":
wann immer es um die Schilderung spießiger Verhältnisse ging,
kamen Ligusterhecken ins Spiel.  Denn DNA war nicht nur ein gar
absonderlich begnadeter Schriftsteller, sondern -- wenn man den
Anhalter nicht nur als Fantasy/SF/Schmonzettenroman liest -- ein
ebensolcher Sozialkritiker zu Zeiten des Thatcherismus.


ueli