Tiergartengasse, 18 Mai 2008 23:06:22 +0200 schrieb David Tim Janusz:

Ja, okay, ich gebe es zu - Fußabtreter mit Firmenlogo. Ich hatte das Wort
in einer Werbeeinblendung (Aalener Fußmatten Service) auf einer Website
gefunden und es zunächst wie LogomAtten statt wie LOgomatten gelesen.

Ciao
Olivier
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
www.syvovqw-hvtf.wl, les.lmiykbs-dgpd.nw/jwxrvvfn,
www.ysd-gzjjb.wi, www.rtrwdrikhakgq.bb