* Lukas Fenzl:


Wieso denn italienisch? Die Definition eines Faschisten ist einfach:

  Faschisten find ich sowas von beschissen,
  so eng, rigide, irgendwie nicht gut;

In vielen Ländern ist auch ein "Nazi" einfach jemand, der anderen
strenge Vorschriften zu machen versucht. Aufgefallen ist mir das z.B. in
einem indischen Film, wo es um die Kleidungs- und Umgangsregeln für ein
junges Mädchen ging, aber dieser hier ist berühmter:

<http://ka.oxvbzdtxg.jqe/thcq/Vlt_Bktl_Dplx>

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Schietingen
  HENRY, Deutsches Wörterbuch