Isenburgstraße, 17. 03. 20 01:58:24 +0200 schrieb Ingmar Schönweiß:

Wollen mal so sagen: Die "fasces" der Liktoren werden gemeinhin als
"Rutenbündel" übersetzt. "Als Zeichen der Amtsgewalt der römischen
Magistrate trugen sie an der linken Schulter die fasces. Dabei handelte es
sich um ein in Rutenbündel eingearbeitetes Richtbeil. Die Herkunft dieser
Tradition dürfte in Etrurien liegen."

Ciao
Sebastian 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Böke ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://cezvwxoddpdjeirfo.sejcbpta.mps/> <www.dijpmbv-frcy.yp/bdlbuqxx>
<http://qcd.moiexbp.kd/wplbyaqcv/kzauo/xlcjeom-fbbucfrn>