Voigtländergasse, 4 Mai 2009 18:06:20 +0200 schrieb Dario Luigi Manderbach:

Nein, das war nicht der Sinn der Diskussion. Daß Glaube nicht rational
begründet werden kann, war von meiner Seite her der Ausgangspunkt der
Diskussion, nicht ihr Ziel.


Glaube ist eine Bedürfnisfrage. Ich nehme mir, was mir nützlich erscheint.

Inzenhofer halt. Aber das ist es dann schon auch.

Damit die Sauhunde spuren.

Damit könnten (und sollten) wir das damit sein Bewenden haben lassen.

Ciao
Philipp
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
www.hoiuwnt-slpb.uw, grw.ysmsany-rfup.py/zypyftnz,
www.oaz-tmgxg.yz, www.tsqdfhgfafoox.wp