Das ist zwar im gewissen Sinne richtig (wenn du mit 'Staat' die
Exekutive und die Legislative meinst), allerdings ist die Auffassung,
*deswegen* könne ein Verwaltungsakt nicht verfassungswidrig sein,
eigentümlich.

Das GG beschränkt u.a. das Handeln des Staates gegenüber seinen Bürgern,
so z.B. in Art 3 (3). Um dir das Nachschlagen zu ersparen:


Das ist mir durchaus bekannt. Die Situation ist hier, wenngleich
grundverschieden, in ihrer Ausprägung kaum anders. Die Situation ist,
vor allem für Kinder die aus einem Elternhaus kommen, in dem die
Schulsprache nur sehr eingeschränkt beherrscht wird, schwierig. 

Dennoch - Mehrsprachigkeit ist ein Vorteil.

-- 
Space - The final frontier