Sollte ich noch ein Ironie-Flag setzen? Hier ist es (o).

Um die Frage zu beantworten: unter Stören meine ich, dass Lehrer oder 
Schüler werden gestört. Logisches oder.


Es ging nicht um Benutzung während des Unterrichts, sondern um 
komplettes Verbot des Besitzes in der Schule. Also auch während der 
Pausen, auch im ausgeschaltetem Zustand. Der Verbot der BENUTZUNG von 
Handys und mp3-Player während des Unterrichts gibt es schon lange und 
keiner hat sich daran gestört (und auch die enstprechende Erklärung 
unterschrieben). Es ging einzig und alleine um die Verschärfung.
übrigens die vorherige Regelung war sehr wohl verständlich und eindeutig 
formuliert und beinhaltete auch die Laserpointer. Nicht, dass sie nicht 
mitgenommen oder auch benutzt werden dürfen (bei Vorträgen sehr wohl 
sinnvoll), aber das damit nicht gestört werden durfte. Aber das hat noch 
der vorherige Rektor in die Wege geleitet.

Pasquale