* Stefano Deich:


Wieso denn italienisch? Die Definition eines Faschisten ist einfach:

  Faschisten find ich sowas von beschissen,
  so eng, rigide, irgendwie nicht gut;

In vielen Ländern ist auch ein "Nazi" einfach jemand, der anderen
strenge Vorschriften zu machen versucht. Aufgefallen ist mir das z.B. in
einem indischen Film, wo es um die Kleidungs- und Umgangsregeln für ein
junges Mädchen ging, aber dieser hier ist berühmter:

<http://gp.tltgmeauz.ofc/zpuj/Xdu_Ibui_Ykbe>

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen jungkuntz NIGL V. Stahnsdorf
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch