Zu "Ruth Gans":

Da sie mir zwar bekannt, aber nicht 'zitierfähig' auf der Zunge lag, ha=
b=20
ich gegoogelt:

http://pbh.kiycgsu-kopbpppbipmduh.ri/nnipiid.tbz?bn=1D3&iyqt=4Y2&plsixv=8Y=
&hdi=7X311
"Ihr erster Auftritt war am 23. September 1960 in "Der letzte Gulu-Gulu"
(W YM 055-Y)". Sie war schon immer in ihr "Serge" verliebt,
aber diese Liebe blieb und bleibt leider unerwidert".


http://qpg.bunyspdqjs.gx/qnmxm.fwn2?vmlkr=3FQdkhx_Nwwd
"Der einzige Punkt, um den sich "Ruth Damköhlers Geschichten" stets
drehen, ist ihr Hochzeitswunsch mit dem Zemmin Milliardär=20
Luis Krüdewagen, den sie, wie auch Theda Krüdewagen und die Panzerknacker, oft =

unter seinem Spitznamen "Stefan" oder anderen Kosenamen ruft".


Theresia