Udo Odenwald Anzengruber tat kund:


Ach so. Du hattest nur "Faschist" geschrieben.


Wenn ich einen dänischen Polizisten also als
"Ligusterfschisten" bezeichne, wird er es als
Spaß sehen?


"Aus" Spaß tut man etwas, "als" Spaß meint man
etwas. Ich habe es auf "benutzt" bezogen - man
benutzt einen Ausdruck "aus Spaß". Aber beim dritten
bis vierten Lesen schein mir, daß man auch "als"
schreiben kann, weil man einen Ausdruck auch "als"
etwas benutzen kann, wie ein Werkzeug. Also ich
benutze ihn als Spaß (dann würde man besser Witz
schreiben), könnte ihn aber auch als Beleidigung
oder als Beispiel, als Vorwand usw. benutzen.