Das ist wohl wahr...  Auf der anderen Seite sehe ich aber auch, daß
es angesichts der sich immer schneller drehenden Technologisierungs-
und Kommerzialisierungsspirale immer schwieriger wird, überhaupt
noch nötige und sinnvolle Verbote und Bestrafungen auszusprechen,
um Kids auf dem Pfad der Tugend (üblicherweise schulischem Erfolg)
zu halten: was bringt's, ihnen Fernsee-, Kino- oder Ausgehverbot zu
erteilen, wenn sie die Filme schon längst auf ihrem PC gespeichert
haben und heftig mit Kumpels chatten, und was soll es denn bringen,
ihnen die Nutzung des PCs oder des Spielbahnhofs zu verbieten, wenn
sie sich die Filme nächtens unter der Bettdecke auf ihrem neuesten
Smartphone angucken und außerdem mit ihrer Clique rumsimsen?  Und
alles zusammen darf man ihnen ja nicht verbieten, das wär ja ganz
selbstverfrei komplett unfair und zudem verfassungswidrig...! ;)

Aber bevor man sich darüber Gedanken macht, welche Sprache man auf
Schulhöfen spricht, sollte man doch bitte endlich diese vollkommen
bildungsfernen Hauptschulen abschaffen -- /das/ wär mal ein richtig
lohnendes Projekt für die Landespolitiker!  Koste es, was es wolle:
wer auf unsere Kosten 500 Milliarden an Banken zu verschenken hat,
die sich selber in die tiefste Gülle geritten haben, hat ohnehin ein
generelles Erklärungsproblem hinsichtlich "öffentlicher" Ausgaben --
aber dieses würde zumindest deutlich mehr Sinn machen als z.B. S21.


dario