Ich komme da nur auf 10 Noten (f, g, a, h, c', d', e', f' g' h'), also 
Dezime


Ich war damals auch recht verblüfft, als ich die Erklärung der 
Intervalle im Musikunterricht sah. Ich fand sie ganz wirr. WIMRE: Man 
zählt die weißen Tasten, das ergibt das Intervall, und die Kreuze und 
Bes ergeben dann Verminderung oder Erhöhung. Ges-Gis wäre demnach eine 
doppelt überhöhte Prim, keine große Sekunde.

Oder so ähnlich.

Aus einer gewissen Sichtweise heraus ist das womöglich sogar sinnvoll.

(Deine Undezimen-Argumentation passt da ja auch rein, nur, dass ich 
nicht sehe, wie man da auf 11 kommt)

Maximilian