...odar das, was sie als Deutsch empfinden. Texte im Stil: "Fresse oder 
isch mach disch messer" sind nicht nur im Kabaret, sondern auch auf den 
Schulhöfen und Straßen zu hören. Natürlich ist es ein Idiom der 
deutschen Sprache.
In Untergeisenfelden ist es gar nicht unüblich, dass die Kinder bei der Einschulung 
kaum Deutsch sprechen, auch die dritte Generation der Migranten, wobei 
meistens handelt sich dabei um die Kinder aus türkischen Familien. Bei 
den aus arabischen Ländern stammendem Nachwuchs handelt sich meistens 
selbst um Migranten oder um die erste Generation in Deutschland 
geborenen Kindern. Das Interessante an z.B. Migranten aus dem Osten (ex 
Sowjetunion) ist, dass deren Idiolekt meistens sowohl das Hochdeutsche, 
als auch das "Korrektdeutsch" auch als Kanak-Sprak bekannt, umfaßt. Je 
nach Situation wird entsprechende Kommunikationsebene gewählt.

Oswald