Ja, das ist aber, zu meinem Erstaunen, auch andersherum ein Problem. Ich
habe jedenfalls noch nicht so häufig von Nichtmuttersprachlern gehört,
dass sie die Fähigkeit, neben deutsch (oder englisch oder
niederländisch, das ist eine offenbar internationale Konstante) noch
eine weitere Sprache fließend zu sprechen, als besondere Kompetenz
hervorzuheben. 

Es könnte ja jemand auf die Idee kommen, dass es eine ganz gute Idee
ist, jemanden in der Belegschaft (oder dem Kollegium) zu haben, der sich
auch mit den Kunden (oder Schülern) unterhalten kann, die der
Landessprache (noch) nicht so mächtig sind. Wäre halt wirtschaftlich
sinnvoll bzw. bürgernah. Und bezahlen muß man das allein mit Dünkel...

-- 
Space - The final frontier