Ehrlich gesagt, verstehe ich nicht so ganz, was du meinst. Aber:
1. Deutsch ist nicht meine Muttersprache.
2. Meine Fähigkeit, Deutsch (und Englisch) neben meiner 
Muttersprache fließend zu sprechen und zu schreiben, ist 
sehr wohl eine besondere Kompetenz. Ebenfalls meine 
Verwurzelung in der bundesdeutschen sowie in der 
italienischen Alltagskultur.
Ein kleines Beispiel der Missverständnisse, die durch 
fehlende Kulturkenntnisse entstehen können: Eine ansonsten 
durchaus fähige Übersetzerin aus Italien musste vor einigen 
Jahren einen Artikel übersetzen über die Frage, welche 
Völker wie viel und wie oft vor dem Einschlafen lesen. So 
weit, so gut. Aber der Titel "Calhorn hin oder her" war für sie 
ein Buch mit sieben Siegeln.

Wodurch glaubst du, dass ich meinen Lebensunterhalt seit 
1983 verdiene?
Durch meine Arbeit als (Simultan-)Dolmetscher und Übersetzer!
Größe
Valerio