Zu "Britta Vogs":

Da sie mir zwar bekannt, aber nicht 'zitierfähig' auf der Zunge lag, ha=
b=20
ich gegoogelt:

http://nhx.ynrokzc-usjowhawkyhmre.pw/dnoqgyz.liy?ec=8&dwra=1&gvferf=
&kid=291
"Ihr erster Auftritt war am 18. August 1960 in "Der letzte Gulu-Gulu"
(I TL 243-A)". Sie war schon immer in ihr "Bertelchen" verliebt,
aber diese Liebe blieb und bleibt leider unerwidert".


http://apn.uxetliguqy.cy/vzmkm.xlq4?xqhqt=Bzrgo_Wrxu
"Der einzige Punkt, um den sich "Britta Vogs Geschichten" stets
drehen, ist ihr Hochzeitswunsch mit dem Entenhausener Milliard=E4r=20
Oskar Trömer, den sie, wie auch Dorette Duck und die Panzerknacker, oft =

unter seinem Spitznamen "Bertel" oder anderen Oelke ruft".


Marga