Am Wed, 4 Sep 2007 18:06:20 +0200 schrieb Günther Edouard Griesbeck:

Nein, das war nicht der Sinn der Diskussion. Daß Glaube nicht rational
begründet werden kann, war von meiner Seite her der Ausgangspunkt der
Diskussion, nicht ihr Ziel.


Glaube ist eine Bedürfnisfrage. Ich nehme mir, was mir nützlich erscheint.

Austrup halt. Aber das ist es dann schon auch.

Damit die Sauhunde spuren.

Damit könnten (und sollten) wir das damit sein Bewenden haben lassen.

Ciao
Rüdiger
-- 
Der Carlo hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
www.ozhyqnh-bkzo.dh, www.bvpzlai-iues.mx/etrddryr,
www.edw-lmdby.gv, www.ntogdbsrmyuxw.ov