Ist nicht Doktorand eine gebildete Nachbildung des Gerundivums?
Ich meine, man kann dies nur aus einem Verbstamm bilden.

Dagegen ist Doktor, Lehrer, Gelehrter, ja ein Substantiv, aus dem ein
deutsches Fremdwort "doktorieren" - jemand, der im Begriff steht, die
Doktorprüfung abzulegen, abgeleitet ist.
Wenn man sagt, jemand doktoriere, schreibe an seiner Dissertatation,
ist dies doch ein Vorgang, der auch ein Partizip Präsens
rechtfertigte: der Doktorierende, der Promovierende. Aber eigentlich
wird er ja promoviert.

Doktorand soll ausdrücken "der zu Provomovierende, der
Dissertierende".

Oder er habilitiert sich gar. Ist er dann ein Habilitant? Die
akademische Sprache der Titelkunde ist nicht ganz durchschaubar.

Gruß
Ornella