Siebelt Löwenbrück <mbtwyl@zogdjeg.ate>:

Nö.

Die Notenbezeichnung reflektiert die Diatonik, nicht die Chromatik.  Für den
physikalischen Befund einer Spannweite wäre zwar die Chromatik angesagt -
damit wäre man aber auf das Zählen von Halbtönschritten beschränkt.

Oder es ist eine diatonisch sinnvolle Übersetzung gefragt - und zu einem B
ist eine nachbarschaftlich korrelierende Tonbezeichnug für gewöhnlich ein
Ges (oder aber das andere wäre ein Ais): Ab Des-Dur ist ein Ges dabei (dann
weiters bei Ges-Dur und Ces-Dur <auweia> - letzteres ist aber als Parallele
von As-Moll durchaus noch von dieser Welt).

Von Ges nach B ist dann eine Terz.

Einen Zusammenhang, in dem zugleich ein Fis und ein B vorkommen, kann man
leicht konstruieren, z.B. der Leitton Fis zum Grundton G bei G-Moll, in dem
ein B vorkommt.

Dann ist es aber tatsächlich eine Quart.

Maßgeblich ist, was gemeint ist. Und jemand, der einen musikalischen Kontext
kontruiert, in dem ein Asasas vorkommt, zugleich mit einem Ais, der darf das
dann auch mit vollem Recht als Prim titulieren.  Aber solches Vorkommnis
wäre in etwa so wahrscheinlich wie grüner Käse frisch vom Mond zum Frühstück

So etwas als eine Art Standardübersetzung anzubieten, könnte sprachlich in
etwa mit einem Wörterbuch korrelieren, in dem jede Vokabel per Text einer
ganzen Buchseite zu repräsentieren wäre.

Natürlich darf man das - das Gedankenexperiment ist zwar trivial, die
solcherart apostrophierte Wirklichkeit aber ziemlich idiotisch.

Nebenbei finde ich es spaßig, alleine die Spanne messen zu wollen. Wenn man
damit an einem Schlaginstrument spielen will, sollte man mit der Spanne dazu
auch noch angemessen draufdreschen können.

Bei einem irgendwie auch gehaucht noch plausiblen Intervall reicht gern ein
viel demokratischeres Argeggio.  Es sind ja nicht alle Tonsetzer gleich
Tyrannen (gut, in einem Geniekult-Spektakel ist auch das nur eine Hoffnung).

Und dann wäre da noch die Anekdote vom Notensatz mit einem Ton weit in den
Höhen, einem weit im Bass, und einem Anschlag in der Mitte, und, gebeten,
vorzumachen, wie das zu spielen sei, griff eine Hand des Erfinders nach
rechts, eine nach links, und die Nase half in der Mitte aus (wird Ihrens
zugeschrieben).