Am 19.12.2010 19:12, schrieb Luc Mestenkamper:

Doch, es ist nicht anderes gemeint. Translation und Rotation sind zwei 
spezielle Bewegungsarten der euklidischen Geoemtrie.


"ähnlich" ist hier nicht entfernt ähnlich. ähnlich bedeutet kongruent 
bis auf Rotation und Translation.

Es ist relativ witzlos, fachsprachliche Etymologie zu betreiben. Das 
würde voraussetzen, dass die prägend an der Entwicklung von 
Fachbegriffen Beteiligten von irgendeiner Form von Sprachbewußtsein 
heimgesucht seien. Dem ist nicht so.

-- 

Giuseppe Rotthoff