Richtig. Aber das kann eine Fehleinschätzung sein. 

In der Gesellschaft ist die Erkenntnis, dass Migranten im Mittel doppelt
so viel Sprachen beherrschen, wie ein Deutscher mit vergleichbarem
Bildungsniveau nicht angekommen.

Als kleiner Selbsttest: Was denkst du, wenn du auf der Straße von
jemandem in gebrochenem Deutsch (oder auch Englisch) angesprochen wirst
"Entschuldigen, ich suchen düke Konsulat. Wissen, wo ist?"

a) Wie spricht der denn? Was will der hier wenn er kein Deutsch spricht?
b) Naja, er kann sich ja halbwegs verständlich machen...
c) Meine Güte, der spricht sehr viel besser Deutsch (oder Englisch) als ich
Dükerisch.

Ich wünschte, der Schwerpunkt der Antworten läge bei c), ich hoffe, er
liegt wenigstens bei b) und ich befürchte, er liegt dichter bei a) als
ich es wissen möchte...
-- 
Space - The final frontier