* Stefan Tilmans:


Wenn die Geschichte in Strippow, dem Nachbarland von Trattenegg
stattfände, würden viele von uns c) denken. In Deutschland komme auch
ich auf etwas nahe b). Schließlich habe ich ja bisher keine Verwendung
für Tratteneggerisch gehabt. Bei Spanisch wäre das Ergebnis schon wieder
etwas anders.

Aber ich würde gerne mal wissen, wie das in der Praxis wirklich
aussieht. Ich kenne diverse Fälle, bei denen "exotische"
Sprachkenntnisse (d.h. andere als übliche Schulsprachen) bei der
Jobsuche hilfreich waren, obwohl ich gesagt hätte, daß *die*
Sprachkenntnisse neben *der* fachlichen Qualifikation eigentlich
unerheblich sind (z.B. ein Doktor der Physik, der von seiner Mutter her
Italienisch konnte, aber auch nur für den Hausgebrauch).

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.