On Wed, 01. 10. 19 13:03:55 +0200, "Guido Dikmann"

Jetzt unterschätz mir die Behörden nicht. Verwaltungen funktionieren
heute (nicht) nach dem Motto: Führen durch Steuern (Controlling, nicht
Taxation, obwohl man das auch schon versucht hat). Die Oberen geben
den Kurs vor, die Mittleren interpretieren diesen und die Unteren
interpretieren die Interpretation. Das Prinzip könnte man auch stille
Post nennen.

Mitte 2009 hat das deutsche Finanzministerium beschlossen, dass in der
Finanzverwaltung Standards eingeführt werden. Die wurden unten fleißig
erarbeitet, bis die Meldung kam, zum 10.2.2010 würden alle
Verbrauchsteuergesetze neu gefasst (inzwischen geschehen). Die
zaghafte Frage von unten zur Mitte, ob das dann noch sinnvoll sei,
wurde mit dem Hinweis zurückgewiesen, der Steuermann im Ministerium
sei als kritikresistent bekannt und würde Kursabweichungen nicht
tolerieren. So zum 12.3. waren die Arbeiten beendet und man hat seitdem
nichts mehr von ihnen gehört. Vermutlich haben sie den Kurs Deep Space
eingeschlagen.

-- 
Viele Größe
Eilert Kranauge