Gerade im Themenzusammenhang fällt mir dazu ein Paradebeispiel ein:
als die EU meinte, ihre Schäfchen rauchfrei bekommen zu müssen,
wurden die Warnhinweise auf Zigarettenschachteln ("Rauchen kann
tödlich sein", "Rauchen führt zur Verstopfung der Arterien und
verursacht Herzinfarkte und Schlaganfälle", etc. pp.) auf Schlands
Schulhöfen getauscht wie weiland die Sammelbildchen von EisPiraten
und Wohnidee.

Ich denke, besser hätte man den Herren aus Biberach das Manneken Pis
kaum vor Augen führen können! :D


knut