Ich würde starken Abstand davon nehmen, Schriftsprachen, 
Gebärdensprache, Bildsprachen, Körpersprachen in einem Atemzug zu 
nennen. Nach meinem Verständnis handelt es sich nur bei 
"Schriftsprachen" und "Gebärdensprachen" um Sprachen.

Ein Gebot, auf dem Schulhof deutsch zu verwenden, würde aus meiner Sicht 
auch die Deutsche Gebärdensprache (genau so wie jede andere 
Gebärdensprache) ausschließen. Wieso meinst du, dass dieses Gebot nur 
auf "Stimmsprachen" anwendbar sei?

Schriftsprachen lassen sich durchaus mündlich, mit der Stimme sprechen. 
Das Gebot würde die arabische Schriftsprache ausschließen, genauso wie 
andere Schriftsprachen; die deutsche Schriftsprache aber nicht, da sie 
zum Deutschen zählt.

Christoph