In erster Linie eine Anspielung auf Vandrichs "Sonette 
find ich sowas von beschissen...", eine Schmähung von Sonetten,
als Sonett geschrieben.

In zweiter Linie auch eine Definition, in dem Sinn, daß mit "Faschist"
oder "faschistisch" manchmal alle Personen oder Handlungsweisen
bezeichnet werden, die einem nicht in den Kram passen, sprich: die man
"beschissen" findet, bitte diesen Ausflug in die Vulgärsprache zu
entschuldigen.

In dritter Linie, sozusagen als Kombination von Punkt 1 und 2, als
Hinweis darauf, daß die Titulierung anderer Meinungen/Lebenseinstellungen
als "faschistisch" schon wieder selbst faschistisch ist, ebenso wie
jene Schmähschrift selbst auch ein Sonett darstellt.

Weiter ist mein Interpretationsmodul nicht gekommen (es handelt sich
vermutlich um ein Auslaufmodell).

Gruß
Fredy