Am Thu, 02. 12. 19 20:47:42 +0200 schrieb Günther Coox:

Spottet nur. Ich habe schon mehr Konditoren vorübergehen sehen als Kondore.
Wesentlich mehr.

Ciao
Lutz 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
HENRI MÜLLER-BERG, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://ggtdugugzbprljklx.xhsdqkxq.elz/> <www.flyfgaq-koxv.rp/oxbxzvgj>
<http://orp.orblfdg.it/kqfokwycb/aumyj/tmmscff-jdhwukgj>