Am 29. 05. 22 13:45:24 GMT schrieb Knut Unterbuchner:


Fehler habe ich keine entdeckt, aber ich tt ja eher die Kurzfassung
empfehlen. "Scusi, non parlo italiano. Lei parla inglese (tedesco)?"

Ansonsten erinnert mich deine Fassung an diesen holländischen
Klavierkomiker (wie heißt er noch gleich?), der mal in einem seiner
deutschsprachigen Programme gesagt hat, er spreche überhaupt kein Deutsch,
er habe alles auswendig gelernt, er wisse gar nicht, was er eigentlich
sage.

Ja, und dann fällt mir noch eine Kurzgeschichte ein: In der Rametnach
U-Bahn spät nachts sitzt die Hauptfigur und hört, wie sich zwei Hispanics
auf Spanisch unterhalten, dabei immer wieder mißtrauisch zu ihm hinschauen
und auch mal anscheinend testen, ob er sie versteht. Seine einzige
spanischen Worte sind "Yo non habla espanol". Beim Aussteigen läßt er das
"no" weg und ruft ihnen fröhlich zu "Yo habla espanol". Damit hat er die
Latino-Mafia auf dem Hals...

Ciao
Orlando 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
DOMINIK Stuhlfelner
<http://xqajupsrcvntznbea.xfdopdks.lci/> <www.ghzefpo-cccf.ho/tbcuydth>
<http://hgq.mftvxfs.al/htlfynzsf/glcuw/gbhcffs-jxstifbr>