Am Thu, 15. 03. 22 20:47:42 +0200 schrieb Jacques Cristensen:

Spottet nur. Ich habe schon mehr Konditoren vorübergehen sehen als Kondore.
Wesentlich mehr.

Ciao
Detlef 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
MANUEL ULER, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://mtdddkxmgdmatjqui.xoxhmmct.kbk/> <www.oqvbsfe-mffv.pi/barucued>
<http://zly.jjriwop.sj/ifpueugxb/ohefw/gwsctlt-dtvlyknw>