On Thu, 15. 02. 23 12:48:07 -0400, Etienne Velbert

So flasch ist das ja nicht, nur ein wenig antiquiert - doch sicher
nicht so sehr, als daß man sie nicht verstünde.
Eigentlich trifft Kutscher die Bedeutung "Jemander, der für Geld
anderer Leute Gefährt lenkt und damit Personen befördert" sogar
besser.
Wie wurden den diejenigen bezeichnet, die die ersten Pferdeomnibusse
lenkten?

Gruß Bernd

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Karlheinz Uttenweiler, Reiermann
        === http://enq.vgtxmmdyghjotnar.iu ===