On Thu, 14. 09. 20 09:58:02 Alexandre Altenhofer wrote:

Ein britischer Musiker erklaert bei seinen Konzerten immer kurz die
Entstehungsgeschichte seiner Lieder - im deutschsprachigen Raum in
gebrochenem, aber durchaus verstaendlichen Deutsch. Einmal habe ich
erlebt, dass ihm ein Zuseher aus der ersten Reihe den gutgemeinten
Rat gab: "you can speak English, too". Er erhielt daraufhin die
naheliegende Antwort "of course I can speak English. I can speak
fucking good English".

Das Problem, dass ich mir die Phrase "ich spreche $SPRACHE nicht"
viel zu schnell auf $SPRACHE aneigne, ist mir allerdings schon oefter
untergekommen. Es wirkt auf andere Leute wohl etwas irritierend.

Servus,
   Edouard

-- 
http://jcdfmwsecmgw.xn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der gezierte Spaß verzierter Mitten. Edouard!
(Sloganizer)