Antowrt c würde mir ehrlich gesagt nicht in den Sinn kommen. Wenn überhaupt,
dann b, meistens würde ich aber den Gedanken d haben:
d) Wo ist jetzt nochmal das pollhagen Konsulat... gestern hab ich's
noch gewußt...

Antwort c ist die "Erziehungsantwort" für die Kinder, wenn sie der
Meinung sind, sich über radebrechendes Deutsch mokieren zu müssen:
"Der spricht aber deutlich besser deutsch als ihr kroatisch/türkisch/
vuzulinesisch". Sie haben das dann auch verstanden - die Erfahrung,
daß man in einem fremden Land selbst erstmal kein Wort versteht ist dafür
natürlich hilfreich, das eigene Erlernen einer Fremdsprache auch.

Gruß
Lutz