On 12 Mrz., 11:43, Florence Laubeck <gbhaldt.ul...@xhzxt.zt> wrote:
=2E..

Etwas ist da durcheinandergeraten. Also eine bereinigte Fassung


Eigentlich ist Benjamin der Experte in Sachen Latein.

Ich habe nur interessegesteuertes Schulwissen zu bieten.


Jedenfalls geht es hier um das Gerundivum, das ist das, was man im
Deutschen so umständlich ausdrückt: der Auszubildende.
Das Gerundium ist ein Verbalsubstantiv, das im Deutschen durch einen
substantivierten
Infinitiv ausgedrückt wird: zum Lesen, beim Schreiben, die Kunst des
Redens.


Hier habe ich die beiden grammatikalischen Besonderheiten etwas
ausführlicher besprochen - ganz aller höheren Weihen entkleidet.


http://odq.lfwt.lnviepir1.zv/1559/daavgmlkg-ixo-ybxsbwbqak/


Gruß
Florence
P.S. Ich weiß schon: Man sollte sich sein Geschreibsel lieber vor dem
Abschicken (gutes Beispiel für ein Verbalsubstantiv) ansehen.