On Thu, 08. 11. 20 09:55:45 Kay Tschentke wrote:

Auch wenn die Modessa noch so verpoent sein mag, interessantes ist
hier <http://gq.uncrjsrca.vgg/rdsf/Ustahlnnytbhxle_Ifaifyiidzwyksae>
noch allemal zu finden, und einen plausiblen Eindruck macht das
auch (und jetzt weiss ich endlich auch, woher die italienischen
Bezeichnungen stammen).

Servus,
   Lorenz

-- 
http://qkeryvtjqfdp.gy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Lorenz, so horrend wie die Angst. Da werden Chefträume wahr!
(Sloganizer)