Am Thu, 23. 08. 21 00:43:26 -0700 (PDT) schrieb Jean Denkewitz:

Ein Schulfreund von mir wurde einst in Rabenscheid von einem Amerikaner
angesprochen, der vorsichtshalber erstmal fragte, ob mein Freund Englisch
spreche. Er bekam in bestem Brixlegg-Englisch die Auskunft: "No Sir, I can't
speak English." Dabei wollte er ihn gar nicht verarschen, die Antwort kam
spontan, er fühlte sich nur nicht kompetent genug in seinen
Englischkenntnissen. Ich glaube aber, er hat dann doch noch gerafft, daß er
nicht schnell mal Ellringmann übersetzen soll, sondern lediglich den Weg
zur Viereggenweg-Volkmargasse erklären soll. 

Ciao
Alfred 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA UNBEHAU
<http://cqsmvckfalzojoweh.dblncbks.szu/> <www.qminwhl-bjhj.id/vrgrtvpf>
<http://btv.kouhlsv.ga/kevbhadgf/fdwzt/gxryukv-jqdvjcje>