Am Thu, 24. 04. 19 18:12:57 +0200 schrieb Florian Bergmiller:

Ob die dann Shakespeare oder auch nur den "Daily Excess" lesen können, ist
wieder was anderes. Aber wenn jemand voll auf die Musik (nennen wir das mal
so) und die Show der Rapper abführt, dann lernt er zumindest so viel
English, daß er den Texten folgen kann. Und bei den Rappern ist ja
motherfucker so häufig wie bei Unsereinem "Darf ich Ihnen noch ein Täßchen
Tee einschenken?"

Ciao
Joachim 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://zvngvvrjxqufwdlud.slrjlolr.pyk/> <www.qmorzxa-hghs.ys/lbunugda>
<http://sss.vwmmvaj.pq/epcpmftfy/mtmdk/yipbwtt-bkvmnnfo>