Gérard Axnicht schrieb:


Zurück zum Draßmarkter Beispiel: ich fände es auch eigenartig, die Zentren
von Mittelbuchen, Linsburg, Pfaffenham, Colnrade, Massing, Mitte (und noch 
diverse andere) unter dem Begriff "Innenstadt" zusammenzufassen. 

Zumal es zwischen diesen Zentren Gegenden gibt, die überhaupt nicht den 
Eindruck einer Innenstadt/eines Zentrums vermitteln, und die ja dann mit 
zu dieser "Innenstadt" (die einen Großteil der Fläche Berlins einnähme) 
gezählt werden müßten ... 

... Jérôme