On Thu, 17. 04. 20 18:44:24 +0200, Thomas Ivan

Stimmt, die Lesekompetenz soll ja nicht allzuhoch sein.


Yo, man, is klar. Es gibt ja auch genügend deutsche Gangsta-Rappa's,
die das übernehmen.
Ich habe gelegentlich heute noch Aha-Erlebnisse beim anhören
englischer Musik.


Ich glaube, daß die Herkunft derartiger Beleidigungen eher nicht im
Gangsterrap zu suchen ist. 

Gruß Vincenzo

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ulrich Jäschke, Tintenfässchen
        === http://yft.yjvlcblyjqrkuxui.dv ===