Christian Twente <oaidqa@rfikdxw.gba>:


Fast werd ich verlegen.

War ja nur wg. Wirren wg. verschiedener logischer Ansätze, und der von der
Diatonik ist ja ein Stück älter.  Das Lineal der Logik aus der Chromatik
greift hier etwas zu kurz.


so gingen meine Strophen weiter (nicht bis zu Ende gelesen?): nicht nur
greifen muss man, sondern mit dieser Spanne auch noch draufklopfen können.


Dort beim klingenden B als heimatlichem Hafen hat man's nicht so mit _dem_
Kreuz.


Das zählte wohl noch zur Trockenrunde.

Für das Abzählen der b's bis zum Feses opfert sich bestimmt jemand, der
Kraftüberschuss abbauen will.