Heiko Füchtencordsjürgen merkte an:

Also fragen wir doch den klugen Götzen, der weiß immer alles:

<zitat>
frisch Adj. Dem westgerm. *friska-, das durch ahd. frisc, mnl. afries.
ags. fersc gesichert ist, stehen altslav. prĕsinǔ 'frisch, unges=
äuert‘
und lit. priēskas 'süß, ungesäuert‘ am näc
hsten. Beide weisen auf idg.
*praiskino-, dessen diphtong in ahd. freiscing 'Opfertier‘ (neben
gleichbed. friscing, s. Lentzen) wiederkehrt. Falls die
Grundbedingung 'frei von, für sich stehend‘ ist, so wären
 weiterhin
(mit anderer Abl.) lat. prĩvus 'beraubt‘, prĩvãtus '=
privat‘ und anord.
frȳja (aus *frĩwjan) 'absprechen‘ verwandt. Aus dem Westg=
erm. entlehnt
ist die Sippe von ital. fresco, frz. frais.
</zitat>

*nicht bezeugt, gilt als möglich aufgrund sprachgeschichtl. Tatsachen.

Macht was draus.

KP