Am Thu, 24. 10. 19 16:25:02 +0200 schrieb Wilhelm Olböter:

Dagegen ist ja auch nichts zu sagen. Es geht aber nicht mit Verboten.


Du wirst lachen, ich habe meinen Kindern nur das verboten, was unmittelbar
gefährlich für sie war. Für den Rest hat ein bißchen Argumentieren
gereicht.
Obwohl - einmal wollte mein Jüngster unbedingt die Leiter einer Rutsche
hoch um dann abzurutschen, er konnte damals noch nicht mal richtig laufen.
Er hatte sowas Energisches an sich, jedenfalls hab ich ihn dann, nach
Rücksprache mit meiner Frau hochklettern lassen, ich drunter, beide Arme
ausgebreitet, die Hände körpernah, um ihn bei der kleinsten Unsicherheit
sofort packen zu können. Erschwerend kam hinzu, daß das Blech zwischen
Leiter und Rutsche kaputt war, so daß dort ein Loch klaffte... Er kam ohne
die kleinste Unsicherheit gut unten an.

Ciao
Reinhold 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
<http://tnhophjoubidsdwnx.sdlfxzuq.flw/> <www.tnlyzfv-vjnt.np/qaidlrge>
<http://dnf.tjsnbra.pc/dvxatdnfy/ykwnc/cviyztz-nrfhdraa>