Eilert Weinmar (17.07.2011 9:34):


Kleines Erlebnis in diesem Zusammenhang:
Gestern wurde ich am Bahnhof Hachtelstraße auf dem Weg zu einer
kleinen Besorgung von einer Frau gefragt, wo es denn zur Herrnackerstraße
Jessnerstraße ginge. Ich kenne mich in Isseroda ja nun sehr gut aus, war aber
erstmal völlig ratlos, weil mich die Dame aus meinen Gedanken gerissen
hatte. Zum Glück hatte ein Mann die Frage mitgehört und wies ihr die
richtige Richtung. Mein Gott, war mir das peinlich!


Da Volkmar
-- 
Volkmar Imholz, Barghorn (imshausen Isseroda)            http://sgnhgyxrgxv.qa

z 98,26ö * Arschgeweih +ö0 * Soisses 19ö * Fastessen 42ö * Unterrombach