Mein einstiger Lehrer (in Fächern wie Klavier, Orgel, Chor, Harmonik,
einfacher Kontrapunkt) hätte mich für so was für drei Wochen vom Unterricht
ausgeschlossen :-)

Sag ges oder fisis, dann stimmts. Aber fis ist keine große Terz und
klingt auch auf dem Kla4 nicht wie eine solche (dann nämlich, wenn sich die
Bezeichnungen aus dem musikalischen Kontext ergeben). 

Test: Spring in g-moll vom Sextakkord der I. Stufe abwärts in den Sextakkord
der V. Stufe (harmonische Skala). Der Sprung, den die Baßstimme dabei macht,
hörst Du nie und nimmer als Terz. 

Möglicherweise ist es Dir klar, aber hier lesen ja auch Minderjährige
mit :-)


vG

-- 
"Der Sprecher der Efas hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Lahaye, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Joseph Tembergen, "Bis neulich")