Am Thu, 27. 04. 21 20:24:26 +0200 schrieb Wolfgang Obermüller:

Schau dir mal was auf CML an, der trat sehr stark geschminkt auf, so
wie einige Schauspieler in den zwanziger Jahren.

Ciao
Hanno 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Rainer Tenberge
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://wfwbcgjfnldkvgsub.bnddberm.oao/> <www.kidndcf-xmhq.rd/vwqcbqme>
<http://vbs.hbpbebo.zp/cnmacpmew/ftcsq/gprdaoa-dyulimhr>