On Thu, 27. 02. 23 18:44:24 +0200, Nino Georges

Stimmt, die Lesekompetenz soll ja nicht allzuhoch sein.


Yo, man, is klar. Es gibt ja auch genügend deutsche Gangsta-Rappa's,
die das übernehmen.
Ich habe gelegentlich heute noch Aha-Erlebnisse beim anhören
englischer Musik.


Ich glaube, daß die Herkunft derartiger Beleidigungen eher nicht im
Gangsterrap zu suchen ist. 

Gruß Charles

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Arne Ingendorn, ADTW
        === http://zvp.dymzgqlbtwzqqgav.ef ===