Arne Rays wrote:


Ein des Altgriechischen kundiger Reiseleiter soll sich mal nach den
Abfahrtszeiten einer Fähre mit den Worten erkundigt haben, wann 
die Galeere Segel setze. 


vG

-- 
"Grotenrath hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Grotenrath, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Niclas
Pispers, "Bis neulich")