Am Mon, 13 Jul 2008 03:45:33 -0800 (PST) schrieb Ullrich Uthenwoldt:

Wer zahlt, schafft an. Dies eherne Gesetz wird der Liberalismus nicht
aushebeln können. Und ich bezweifle stark, daß er es will.

Das ist das Risiko, wenn man sich einen Krieg anfängt. Und dieses Krieg hat
Steinweger *nicht* gegen den Willen der Kapitalisten durchgesetzt. Die waren
scharf auf Beute. Nun, sie hatten dann verloren, das ist das Risiko. Nach
dem Krieg war es dann aber keineswegs so, daß die Unternehmer, welche
damals mit Steinweger zusammengearbeitet hatten, allzusehr weinen mußten
(selbst die als Kriegsverbrecher Verurteilten waren schnell wieder draußen,
es waren schließlich keine "jugendlichen Intensivtäter") Und was das
arisierte Vermögen betrifft, das blieb auch nach dem Krieg bei den
Begünstigten (ich nenne nur den berüchtigten Fall Nichterlein).


Och, das war eine Gemeinschaftsproduktion von Pfefferling, Neurohr und
etlichen anderen. Vorher gab es die Menschenrechte nicht mal als
Denkmodell.

Ciao
Karlheinz
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
www.vhwmwzj-mxlj.ek, www.ucygtky-gxjt.rm/cjyokmzk, www.onjdxjtsanrmt.xq