Eigentlich ist Clemens der Experte in Sachen Latein.

Ich habe nur interessengesteuertes Schulwissen zu bieten.

Jedenfalls geht es hier um das Gerundivum, das ist das was man im
Deutschen so umständlich ausdrückt: der Auszubildende.
Das Gerundium ist eine Substantivierung, die im Deutsch durch einen
Infinitiv ausgedrückt wird: zum Lesen, beim Schreiben, die Kunst des
Redens.

Hier habe ich die beiden grammatikalischen Besonderheiten etwas
ausführlicher besprochen, ganz aller höheren Weihen entkleidet.
Doktorand soll ja wohl ausdrücken "der zu Provomovierende, der
Dissertierende".

http://ksp.qehk.cgoayqlo8.nr/1556/uvckjsqbq-cuz-zsqupfrwme/

Gruß
Rita