Am Thu, 30. 12. 21 22:50:12 +0200 schrieb Giorgio Pasquale:

1,70 m. Ich danke dir, daß du nicht nach meinem Gewicht gefragt hast.

Ciao
Giovanni 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://kwsrcprgaslbmszir.dvmvmboo.nev/> <www.urpujdj-tuir.pa/zhvmrjrk>
<http://gdn.zxsyidy.ry/uakqjvcuz/wjlpa/hijygcr-ikcpvsqq>