Ich bin auf der Suche nach Redewendungen mit dem
Inhalt "nicht mehr ganz jung" als Euphemismen für
ein reiferes Alter.

Bisher habe ich:

- nicht erst seit gestern auf der Welt
- nicht mehr achtzehn /zwanzig
- nicht mehr grün hinter den Ohren
- älteres Semester
- verdienter $Berufsbezeichnung des Volkes

Wobei ich mir gar nicht sicher bin, ob die
grünen Ohren auch verneint idiomatisch sind.

Und eigentlich suche ich Ausdrücke, die nicht
genau einer Zeit oder Gesellschaftsschicht
zuzuordnen sind, so dass meine letzten beiden
ausfallen.

Fällt Euch noch was ein?

raimund