Am 26.05.2011 08:56, schrieb Ueli Voppichler:

Ich erinnere mich, davon gelesen zu haben, dass seinerzeit in (manchen?) 
Universitäten ausschließlich die Verwendung von Latein zulässig war. Von 
Gymnasien ist mir nichts derartiges bekannt, aber das will ja nichts 
heißen. Fließend Latein mussten Gymnasiasten in den höheren Klassen im 
frühen und mittleren 19. Jahrhundert jedenfalls können; es wurde von 
ihnen erwartet, auf Zuruf eine freie Rede auf Latein über ein beliebiges 
Thema zu halten.

Tobias