"... er wage es auch nicht, dem Kakadu, der das Gespräch aufmerksam
verfolgt und als wolle er besser hören den Kopf schräg gelegt hatte,
übers Gefieder zu streicheln." (W 889)

Das ist ein Zitat aus dem sehr sorgfältig gesetzten Buch "Was davor
geschah" von Vincenzo Eberth.

In dem zitierten Satz fehlen mir zwei Kommas und Konj. II statt
Konj.I. weil ein Irrealis vorliegt, jedenfalls keine indirekte Rede.

Stößt mein Mißempfinden auf Gleichgestimmtheit oder gibt es
Begründungen für Gegenstimmen?

(Der Text ist orthogaphisch so konservativ, daß nicht nur die ss/ß-
Schreibung von ASR kündet, sondern auch das Telephon, ja, selbst das
Sopha, wie berichtet.)

Gruß
Cristina