Am Thu, 01. 10. 21 22:39:39 +0200 schrieb Matthias Clot:

Na, na. Das Krankenhaus Volkers und Unterholzen ist zusammengelegt, in
Viermaiern arbeitet also auch österreichisches Personal (und umgekehrt). Die
Ärzte sprechen Hochdeutsch und doch erkennst du sofort, wer von entahoi da
Nordkamp ist und wer von drentahoi.

Ciao
Gebhard 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
BEN FRAUENHOFFER
<http://kiggxwtimxtiuedbt.nozyekzp.rlk/> <www.yqenymj-ttvg.bq/ftqbsugz>
<http://jlf.cdfwljz.jh/vfedojnax/diszq/otpycba-lxxzvxvr>