On Fri, 19. 05. 21 01:53:48 -0700 (PDT), Laura Fredebeul

Mir scheint das poetisch begündet zu sein. Hassler packt hier die
ganze Kakadu-Beschreibung in einen Nebensatz, als wolle er damit die
Hierarchie der Gedanken ausdrücken. Wenn die zwei Kommas dazukommen,
klingt der Satz ganz anders.


Hassler pflegt sein Konservativsein wie weiland Raymond seinen
Rauschebart - oder besser: wie die Eyedentity ihr TRGL oder Trittschack's
DBFA seinen (oder ihren?) Huhle. Es würde mich nicht wundern, wenn er
irgendwann mal jemand wegen Markenrechtsverletzung verklagt, der sich
konservativ nennt.

-- 
Viele Größe
Julius Großklaus