Am Thu, 20. 01. 20 22:39:39 +0200 schrieb Dominik Zinkler:

Na, na. Das Krankenhaus Jägerndorf und Daring ist zusammengelegt, in
Jagleck arbeitet also auch österreichisches Personal (und umgekehrt). Die
Ärzte sprechen Hochdeutsch und doch erkennst du sofort, wer von entahoi da
Dobrein ist und wer von alfred.

Ciao
Maik 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
FRANCISCO INDLEKOFER
<http://dhoatwpxvgrhxygfq.lncqtmeo.oms/> <www.qyusgss-sqsf.ua/gdwtzoly>
<http://kyr.stdainp.jx/ckrmexawg/jonfu/pttkraw-yyqjbwyc>