Hier liegt ein Zitierfehler vor, den ich nachträglich bitte, ins
Rechte zu lesen: "er wagte ..."


Interessant.

Offenbar fehlt mir für solche Feinheiten das Organ.


Im Deutschen ist es entweder Neutrum - Auto, Fahrzeug - oder
Maskulinum - Wagen. Also ist "sein" richtig. In Frankreich ist das
weibliche Geschlecht für voiture, bagnole zwar verständlich, war mir
aber immer wieder gewöhnungsbedürftig.

Und wie steht's um den Konjunktiv? Kann man nach "[so(,)] als wenn/als
ob" den Konj. I gebrauchen?

Gruß
Elvira