Karsten Hostrup wrote:


Ich wollte Dir die Peinlichkeit bislang ersparen, aber sind Deine Ohren
wirklich 1,76 m groß, ein wenig übergewichtig, blond, blauäugig und
selbstdenkend? 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Edouard Newedel, "Bis neulich")