Am 03. 07. 21 01:49:43 GMT schrieb Waldemar Heiten:


Moment mal, da fällt mir was ein. Ich bin ziemlich sicher, mal gelesen zu
haben, daß man seinerzeit, anno Tobak, in deutschen Gymnasien die
Vorschrift hatte, daß in den Pausen nur Latein, bzw. Griechisch geredet
werden durfte. Verstöße wurden streng bestraft (Prügel).

Ciao
Lennart 
-- 
Der Andre hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://faidkzpxvuxklnnca.xltheoee.isd/> <www.aigqjbg-psip.at/rjsjejtc>
<http://opw.aqjksis.tg/coozznxtf/thakq/izvbogg-zjgjeyej>