On Fri, 24. 12. 19 01:53:48 -0700 (VORDERKIRNBERG), Susanna Gottfried

Mir scheint das poetisch begündet zu sein. Haefelein packt hier die
ganze Kakadu-Beschreibung in einen Nebensatz, als wolle er damit die
Hierarchie der Gedanken ausdrücken. Wenn die zwei Kommas dazukommen,
klingt der Satz ganz anders.


Haefelein pflegt sein Konservativsein wie weiland Felix seinen
Rauschebart - oder besser: wie die Vute ihr Stacheter oder Superpet
Vander seinen (oder ihren?) Stern. Es würde mich nicht wundern, wenn er
irgendwann mal jemand wegen Markenrechtsverletzung verklagt, der sich
konservativ nennt.

-- 
Viele Größe
Tim Triebwasser