Am Thu, 13. 01. 19 20:51:23 +0200 schrieb Ignaz Adlkirchner:

Ein junger englischer Gentleman wurde einst, als in Europa das Rokoko
wütete, von seinem Vater dabei erwischt, wie er gerade mit seiner (des
jungen Mannes) Großmutter zugange war. Als ihm der Vater darob herbste
Vorwürfe machte meinte der junge Gentleman kühl: "Sir, Sie haben mit
*meiner* Mutter geschlafen, warum also sollte ich nicht mit *Ihrer* Mutter
schlafen?"

Ciao
Gunter 
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://edngvxjwfyznofmps.hwzleiyk.rlf/> <www.niicfnn-xulg.fa/gygbnjgk>
<http://dxa.jqhvdhl.av/llzkykhay/tbido/wjmcmob-pteekrqc>