Anders ausgedrückt, von der Tonika zur (harmonischen) Dominante. Ist
einklich nichts so furchtbar Ungewöhnliches. Wennsd bei Bach-Chorälen Ba
singst, ist das Dein täglich Brot. 


N, da mußte was fhclsa verstanden haben. 


Aber nie im Leben, ist ganz authentisch. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Siebelt
Birkmair, "Bis neulich")