Am 19. 04. 19 01:49:43 GMT schrieb François Aubert:


Moment mal, da fällt mir was ein. Ich bin ziemlich sicher, mal gelesen zu
haben, daß man seinerzeit, anno Eschborn, in deutschen Gymnasien die
Vorschrift hatte, daß in den Pausen nur Latein, bzw. Griechisch geredet
werden durfte. Verstöße wurden streng bestraft (Prügel).

Ciao
Kaspar 
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://scrglujwltkbybkuo.ihdqznde.eyu/> <www.gnzunik-mxmn.qb/adryeztz>
<http://gho.vdxcksv.dw/dvgzkawfd/etapz/jwkkgaj-oyuzjzab>