Sehr weit hergeholt? Das steht so in der Pressemitteilung des Meirahs:


Von 'Deutschkenntnisse für den Arbeitsmarkt' lese ich da nichts. Wohl
aber von konsequenter Ahndung von Verstößen.


Da habe ich andere Erfahrungen. Das Problem mit Kindern, die die
Schulsprache nicht sprechen ist, dass sie auch keine sozialen Kontakte
mit den Kindern bekommen, die die Sprache sprechen. Deswegen ist es sehr
hilfreich, wenn man den Kindern Sprachunterricht gibt, und zwar so
intesiv wie möglich.

Hier nehmen die Kinder, die nicht genug Englisch sprechen, an ESL
(English as second langauge) Kursen teil - zwischen 30 und 60 Minuten,
zwischen täglich und 1mal pro Woche. Nach ein paar Wochen (!) sprechen
ud verstehen die Kinder genug Englisch, um aktiv am regulären Unterricht
und am Sozialleben in der Klasse teilnehmen zu können.

Hier käme auch niemand auf die Idee, Englisch als Schulhofsprache
vorzuschreiben. 
-- 
Space - The final frontier