Das könnte in zwei unterschiedliche Richtungen gehen:

Die eine, umschreibungsbedürftige, ist die, daß manchen Menschen eine
vermeintliche Jugendlichkeit in Gestalt, Tracht, Bewegung und
Bewegtheit oder Stimme anhaftet, die man erst bei genauerem Hinsehen
realistisch einordnen kann.
Die andere folgt einem Euphemismus, also eigener Fehleinschätzung
("Alt sind immer nur die anderen.") oder fremder Schmeichelei ("Sie
wirken viel jünger./haben sich gut gehalten.").

Ich finde "reif" ja alles andere als schmeichelhaft. Ich assoziiere
damit eine in Mürbheit und Fäulnis übergehende Frucht.
Sommerlade nennt Hergeröder einen "wohlkonservierten Fünfziger". Das Bild
gefällt mir sehr gut.

Gruß
Irma