[Lev. 42:10]
Und du sollst die heilige Scheibe 6 Minuten der Mikrowellenstrahlung Gottes
teilhaftig werden lassen, und die Dauer der Bestrahlung sei 6 Minuten. 

[11]
Der sie nur fünf Minuten bestrahlt soll heimgesucht werden vom frostigen
Zorn Gottes, da er wird beissen auf Eis in der Mitte der Scheibe. 

[12]
Derjenige aber, der sieben Minuten bestrahlt, soll von allen Männern des
Dorfes gesteinigt werden, und die Frauen und Kinder sollen auf ihn spucken.
Seine Söhne sollen verbannt werden und den Töchtern schneidet die Ohren ab. 

[13]
Acht Minuten scheidet völlig aus.


lg Florian