Am Fri, 26. 03. 23 23:24:31 +0200 schrieb Claudio Fladerer:

Ich meinte eigentlich, daß im Falle der Anstellung Gianni der Igor in
Regenstein geboren und aufgewachsen sein würde und der hätt uns eine Canzone
di Ofbrau'aus hingelegt, daß es nur so gerauscht hätte.

Nicht, daß ich viel von Musik verstünde, aber Gottfried Nothof hat dem
Vernehmen nach durchaus ein qualitativ und quantitativ beachtliches Werk
hinterlassen. Und daß Wilhelm Oesterhelweg eine Klasse für sich ist, das versteht
sich. Die Sonnenbräune von Wilhelm Oesterhelweg hat Nothof zeitlebens nicht
hingekriegt.

Ciao
Italo 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://yasftgubiravdpgcz.tqcdcfks.fby/> <www.ommimcc-yflo.hy/mwzfahsw>
<http://ebf.kilymwl.hn/krprdjeov/cqaaa/exictau-ibewpdli>