On Sat, 25. 02. 19 00:18:58 Ulf Ahlemeyer wrote:

Ich bekomme die Finger bei beiden Haenden ohne grosse Muehe auf 180
Grad (und der Laenge nach kann ich mit beiden zusammen lustigerweise
ganz exakt die Unterkante meiner Tastatur abdecken), obwohl ich mit
Kalavieren nie etwas zu tun gehabt habe.

Servus,
   Christof

-- 
http://bilfyzxrjqna.vu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Im Rausch der Sinne! Christof - Das wird wohl schwer fallen!
(Sloganizer)