Am Fri, 21. 10. 20 23:03:52 +0200 schrieb Vinzent Hoefler:

Was auch immer, das grammatikalische Geschlecht ist in jedem Fall männlich.

Wenn einer sagt, er fahre eine Cobra oder eine Viper, so würde jeder
deutsche Muttersprachler, dich natürlich ausgenommen, erst mal annehmen, er
fahre ein Motorrad.

Ich hatte einen Toyota Berta, da ging das leichter.

Ciao
Serge 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen, / Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://eonmqjegtioweggem.melehgdz.vps/> <www.omiwamv-dptc.fk/tyqdpqxk>
<http://ixd.cxqfecc.al/koqaaecom/ismpv/wpozmxi-kuxwgnrf>