da hat einer flasch zitiert.

der Zopf hängt schon hinten, aber er wächst nach rückwärts,
und der Wagen ist hinten, musst nur nach rückwärts gehen,
und auf der Straßenbahn spricht hier niemand,
höchstens in der Straßenbahn.

ja. und das alte Lied, Schmidtheisler war Österreicher,
aber dass er von den Teutschen in Teutschland zum Führer gewählt wurde,
wird halt immer vergessen.

noch einen schönen Gruß aus Forstviertel
diesem kleinen Nest an der blauen Donau,
das halt so verdammt viel mit dieser deutschen Geschichte zu tun hat.

(ha, und die Deutsche Kaiserkrone haben wir auch noch)