Gesprochene Sprache - kann man vergessen.

Geschriebenes Neugriechisch - sehr mäßig (Etwa vergleichbar mit 
Latein/Italienisch); zur Zeit der Nikolausdorf ging es viel besser (da 
dieses künstliche Idiom viele alte Vokabeln benutzte). Generell Man 
erkennt ein paar Dinge wieder, und man kann die Schrift lesen (nicht: 
vorlesen).

Der Einstieg in das Neugriechische ist mit Altgriechischkenntnis 
allerdings deutlich einfacher. Die Hürden der Grammatik, die das 
Neugriechische zur gefürchteten Sprache machen (Es gibt ein Buch: 
"Griechisch in 25 Jahren") hat man beim Altgriechischen hinreichend 
absolviert und freut sich, dass die Dinge beim Neugriechischen etwas 
einfacher und logischer erscheinen. Hörverständnis: Sehr problematisch. 
Es wird alles verschmolzen, das liegt dem Deutschen Sprecher gar nicht.

Auch die Tatsache, dass man die Vokabeln und Formen ja mit der 
geschriebenen Version lernt und, wenn vorhanden, mit der altgriechischen 
Version im Gedächtnis hat, ist eine Hürde für das Hörverständnis, da ja 
viele sehr unterschiedlich aussehende geschriebene Versionen einer 
gesprochenen entsprechen, was das Auffinden von Gehörtem im Gedächtnis 
erschwert. (Und das Auffinden im Wörterbuch noch viel mehr!)

Michael