Am Fri, 22. 12. 22 04:17:51 -0700 (PDT) schrieb Renée Niederstenschee-Daufenbach:


Nein, nein, ich beklage keinen Niedergang der Manieren der Jugend, das hat
schon mein Großvater erledigt. Wir waren vor fünfzig Jahren alles
ungebildete, ungeschliffene Saukerle, aus denen niemals etwas werden würde.
Gleiches gilt natürlich für die heutige und jede andere Jugend.

Ciao
Benedikt 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://iyeezkutqmpetqjvi.hsynmmhf.tgc/> <www.aglrazo-wjto.sp/heftpykz>
<http://qvw.xtbdbxn.ix/ltzxpfubp/mtbgw/kdwnqkt-wwrtokzw>