Mich stört diese Interpunktion auch, aber aus anderem
Grund (und ich glaube auch nicht, dass Parenthesen
unter Anglizismenverdacht stehen): für mein Sprach-
gefühl gehören in Parenthesen Sätze oder Wortgruppen,
aber auf keinen Fall ein Nebensatz.
Gegen:

"Er wagte es auch nicht, dem Kakadu - dieser hatte das
Gespräch aufmerksam verfolgt und, als wollte er besser
hören, den Kopf schräg gelegt - übers Gefieder zu
streicheln."

habe ich nichts einzuwenden. über eingeschobene Neben-
sätze in Parenthesen kann man auch trefflich diskutieren.

Wie würdet Ihr denn die Kommas in der folgenden Variante
setzen, oder geht sie für Euch syntaktisch überhaupt in
Ordnung?

"Er wagte es auch nicht, dem Kakadu - dieser hatte das
Gespräch aufmerksam verfolgt und scheinbar um besser hören
zu können den Kopf schräg gelegt - übers Gefieder zu
streicheln."

Das "scheinbar" ergibt sich aus meiner Interpretation des
Irrealis, also konnte ich nicht "anscheinden" nehmen.

fabrice