On Thu, 26. 11. 19 22:27:24 +0200, Kaspar Osterweil

Auch wenn es nicht explizit erwhnt wird, so geht es doch darum. Wie
sollen sich die Schüler denn integrieren, wenn soe später keine Arbeit
finden, weil sie sich nicht richtig verständigen können und als Folge
davon keinen oder nur einen sehr schlechten Schulabschluß haben?


Und wo sollen die sozialen Kontakte mit deutschen Kindern herkommen,
wenn die Migrantenkinder sich abschotten bzw. an vielen Schulen die
Überzahl stellen?


Wie stehts um die Motivation dieser Kinder?


Warum auch, wenn es nicht notwendig ist?

Gruß Silvio

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Alexander Kempken, KIO
        === http://ios.hlpyqdgqliwsluqj.sd ===