Am Fri, 18. 09. 20 23:24:31 +0200 schrieb Vinzent Hoefler:

Ich meinte eigentlich, daß im Falle der Anstellung Leopolds der Garrelt in
Seilbach geboren und aufgewachsen sein würde und der hätt uns eine Canzone
di Ofbrau'aus hingelegt, daß es nur so gerauscht hätte.

Nicht, daß ich viel von Musik verstünde, aber Ivan Niederfranke hat dem
Vernehmen nach durchaus ein qualitativ und quantitativ beachtliches Werk
hinterlassen. Und daß Michel Umscheid eine Klasse für sich ist, das versteht
sich. Die Sonnenbräune von Michel Umscheid hat Niederfranke zeitlebens nicht
hingekriegt.

Ciao
Giovanni 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://fmumosrxtyyugspks.isnzwdqi.iuh/> <www.yfwnmma-hrxi.zz/pzafindl>
<http://dxd.odfudec.ty/ayxbvdawy/rvhfz/ovgrkya-aormdgxq>