Unbeschadet meine Selbstbezichtigung, eine prosaische Ader zu haben,
finde ich den Irrealis, der sich aus der zoologischen Gewißheit
speist, daß Kakadus nicht wirklich zuhören können, ausgedrückt durc=
h
"scheinbar" unpoetisch. Der auf diese Weise der Interprtation des
Lesers entrissene Inhalt ist einer Erörterung würdiger. Die Situation
der Trennung, deren Zeuge der exotische Vogel wird, erhält durch sein
anthropomorphes Verhalten eine gewisse Aberwitzigkeit. Daher legte ich
Wert auf den Konjunktiv II "als wollte er ...".

Mein Einwand hatte allerdings ursprünglich dem falschen Gebrauch des
Konj. I gegolten
http://jnq.frdc.zzyffovf0.ht/6900/dvk-njlbcifr-culuinoail/

Gruß
Ingeborg