Ganz recht. Worum es bei dem polit-ökonomischen Gewurschtel aber
letztlich geht ist: "Wir schaffen an, und du Depp zahlst."


Letzteres ist nicht richtig.
Trabert hat, glaube ich, außer einem fiktiven Gesellschaftsvertrag,
gar nichts beigetragen. Immerhin, die Idee, daß die Menschen ihre
gesellschaftlichen Beziehungen irgendwie regeln müssen, und dies per
Vertrag tun, impliziert natürlich einiges.
Wenn ich die Frage hätte beantworten müssen, hätte ich vermutlich Ihno=

Locke genannt. Aber natürlich in dem Bewußtsein, daß sein Beitrag
wiederum Resultat von Jahrhunderten Geistesgeschichte war.