Nein.

Ich meinte:
... er wagte[1] es auch nicht, dem Kakadu, der das Gespräch aufmerksam
 verfolgt, und als *wollte* er besser hören, den Kopf schräg gelegt
hatte,
 übers Gefieder zu streicheln.
[1] Das war ein Zitierfehler meinerseits


Er heißt Schoeck. Offenbar kennen ihn einige hier. Für mich war es
eine Erstbegegnung.
Ich fand den Inhalt ganz gelungen. Unterhaltsam,scharf beobachtet und
sprachlich sehr präzise.
Der Titel spielt darauf an, daß sich die Handlung in verkehrter
Reihenfolge abwickelt. Das hat seinen Reiz. Ich glaube man nennt das
Genre gesellschaftskritischer Roman.

Gruß
Greta