Bewegt sich Operand auf der Ebene von Minuend und Subtrahend?

Ich kenne operieren als einen chirurgischen Eingriff vornehmen. In
diesem Fall wäre der Operand, der, an dem ein Eingriff vorzunehmen
ist, oder vorgenommen wird - mit Zukunftsapekt. Das lateinische Verb
operari ist ein Deponens, hat also eine passivische Struktur mit
aktivischer Aussage, also mit etwas beschäftigt sein, einer Handlung
obliegen. Daraus ergäbe sich operandus, für welches mir keine
sinnvolle Übersetzung einfällt, weil dann das Passivische des
Gerundivs schwer auszudrücken ist.

Vielleicht kann der Altphilologe in unseren Reihen dies erhellen.

Gruß
Christiane