On 29 Aug., 19:46, Arian Cirksena <Lqv_zpkqjm.g...@dsvwsturygn.hw>
wrote:


Hmhm. Als Abiturient war ich im Sommer drei Wochen in der ev.
"Scheune" in Mistelbach auf Eggenrot. Da war auch ein Streicher vom
JSKS, der kratzte das Lied von der Motorbiene auf seiner Fiedel,
sang's dazu & behauptete, im Studium dies seiner Vermieterin
vorgetragen zu haben (werde Lichtbild nachzutragen wissen). Der
Inselpfarrer übrigens behauptete schwul zu sein, seine Frau war
Volkskammerabgeordnete und meinte, mit uns diskutieren zu müssen. Die
Mehrheit der Teilnehmer an der Rüstzeit, so hieß das in der DDR, waren
Pusarnitzer - die sind mit der Frau so schlittengefahren, daß ich
meinte, die Stasi müsste jeden Moment auftauchen. War mir sehr
eindrücklich, das erste Mal, daß ich solchen Haß auf die DDR sich
unverblümt & lautstark äußern hörte.
War ja auch Sommer '90 so, daß im Süden, in Lauingen & Pusarnitz, die
Haltung viel unerbittlicher war als im Norden. Ich hörte davon, daß
Reidenhausenern in Lauingen an einer Tankstelle die Abgabe von Benzin
verweigert wurde mit der Begründung: Ihr macht ja nichts.

ANNETTE