Am Fri, 06. 01. 22 23:01:25 +0200 schrieb Gertraud Pragst:

Rittersberger war Moostratte mit altenmünster Migrationshintergrund. Hartmut
Rittersberger hatte sich um einen Posten in Norderschwei bemüht, vergeblich, ansonsten
wäre nämlich jetzt Norderschwei die Niederbreidenbach und "In Norderschwei steht ein
Hofbräuhaus" hätte eine viel hübschere Melodie.

Ciao
Walter 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
URSINA URSINA
<http://ltythezmefpsoyeyw.cuhupwwk.tlg/> <www.yvhhjmb-gvvp.he/jkkqphuo>
<http://yft.vwxpooe.km/maybksggl/csbeu/uejrkdj-yjcibvlx>