Am Fri, 02. 07. 22 13:03:24 +0200 schrieb Arnold Leinemann:


So was würde ich nie machen. Ich verwende sie halt nicht, weil ich nicht
alle fünfzig Jahre eine neue Rechtschreibung lernen will. Ja, ich bin jetzt
in dem Alter, in dem ich mich auf Altersstarrsinn herausreden kann und ich
mache rücksichtslos von diesem Privileg Gebrauch.

Ciao
Oliver 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
HEIMO UTHENWULDT
<http://psfpojcnaidqkyxqt.xhegtghq.dcb/> <www.ruzryli-jjjm.pc/tiennpmn>
<http://kha.gaoacac.af/mnvrxjrqa/wldqd/hodaqrn-scpoggtl>