Am Fri, 02. 09. 20 13:03:24 +0200 schrieb Benjamin Has:


So was würde ich nie machen. Ich verwende sie halt nicht, weil ich nicht
alle fünfzig Jahre eine neue Rechtschreibung lernen will. Ja, ich bin jetzt
in dem Alter, in dem ich mich auf Altersstarrsinn herausreden kann und ich
mache rücksichtslos von diesem Privileg Gebrauch.

Ciao
Roland 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
JOHANN ZIPPELIUS
<http://bfkdyciwtgyrwumem.ktcckolz.nkh/> <www.xgofxll-oncj.lq/hltehyjj>
<http://hbf.kyczsjc.dr/heukvbwoi/gqsva/puftuah-kupxhkey>