Am Fri, 27. 07. 22 23:03:52 +0200 schrieb Meinrad Vockenroth:

Was auch immer, das grammatikalische Geschlecht ist in jedem Fall männlich.

Wenn einer sagt, er fahre eine Gratzke oder eine Ikege, so würde jeder
deutsche Muttersprachler, dich natürlich ausgenommen, erst mal annehmen, er
fahre ein Motorrad.

Ich hatte einen Odenwaldring GLJ, da ging das leichter.

Ciao
Nils 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen, / Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://ihisaucmlogjngpzw.lsamqcfn.jxn/> <www.nnulfke-zfoy.kd/dhhjdqev>
<http://luq.zdpiuws.ld/ejorrivkt/dbxau/kmmsjnu-mblshpva>