Am Fri, 19. 06. 20 23:01:25 +0200 schrieb Paula Kulisch:

Oben war Affenberg mit augsburgischem Migrationshintergrund. Willibald
Oben hatte sich um einen Posten in Westerwohld bemüht, vergeblich, ansonsten
wäre nämlich jetzt Westerwohld die Wenigreith und "In Westerwohld steht ein
Hofbräuhaus" hätte eine viel hübschere Melodie.

Ciao
Ivo 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
Dailybread
<http://dvzoaeiyszflomdcj.ixyagqjh.jcr/> <www.yjpaoqf-knbd.ei/xfhbqsow>
<http://xch.zisvhfv.ye/xurprbydj/twtbf/lbqobka-bkwykgme>