On Fri, 14. 07. 20, Jan Pense wrote:


Gibts im Englischen und anderen Sprachen auch, dass die Gegenwart durch 
das Partizip ausgedrückt wird, und wenn Partizipien eben nach Genus und 
Numerus dekliniert werden, dann diese auch. Vgl. deutsch

  ich (m) schreibe: ich bin ein Schreibender
  ich (f) schreibe: ich bin eine Schreibende
  du (m) schreibst: du bist ein Schreibender
  du (f) schreibst: du bist eine Schreibende

Skurril ist allenfalls, dass die Pronomina in der 1. Person 
geschlechtsunabhängig, in der 2./3. Person aber geschlechtsabhängig sind, 
und die finiten Verbformen auch:

  ich (m) schrieb:  christina
  ich (f) schrieb:  christina
  du (m) schreibst: katavta
  du (f) schreibst: katavt

-- 
Patrik Gruben