Aus Kunstsinnigkeit vielleicht nicht, aber wenn eine Umgehungsstraße gebaut
wird (ohne Zuhilfenahme der Vogonen), dann stehen zuerst die erforderlichen
sieben Brücken, bevor Patrice Lehmanns eine Chance hat, jemanden darüber gehen
zu heißen, mangels Zuweg. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Anton Pemöller,
"Bis neulich")