Am Sat, 20. 06. 21 01:50:03 -0700 (PDT) schrieb Beatrice Mennenga:

Das eben ist das Kreuz, daß die Leut das Wort "Autokorrektur" wörtlich
nehmen. Mit der Autokorrektur kannst du aber auch zaubern, da schreibst
"mfg" hin und schon steht
"Mit freundlichen Größen
Gregor Franz"
da. Ha.

Ich nutze die Funktion sehr ausgiebig, ich habe dort sogar Wörter drin, die
häufig vorkommen, wie etwa "gegangen", "gemacht", "Alkohol" etc. pp.
Ich bin doch nicht narrisch, daß ich das immergleiche Zeug immer wieder
hinschreib.

Ciao
Gregor 
(das ist übrigens auch mit Autokorrektur geschrieben: "cw".
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
LEONHARD KUHLWEIN
<http://tkdbqbvotigevdhwh.wstbhhbi.xkr/> <www.vwoecqw-ngsw.vk/etnepjty>
<http://jzw.cobafwz.vc/hipkpchzz/rmfsw/psipksg-tbubappl>