Am Sat, 22. 02. 20 01:30:44 -0700 (NIEDERSTEINEBACH) schrieb Leo-Helmuth Zugtriegel:

Ob es nicht eher Aufgabe des Behauptenden wäre, die Behauptung zu belegen?
Wenn ich etwa behaupte, du hättest einen Mord begangen, so wirst du diese
Behauptung niemals widerlegen können. Wie auch?

Ciao
Klaus 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
UNBEKANNT
<http://jbuzzipkgwbiwbfiy.enshwszp.srr/> <www.qyunlfx-yoiy.xj/pqxhsqdb>
<http://hcj.nhajynv.wd/bfviynxsm/oldgj/gsyrgll-twyxjgjj>