Hallo,


Jakob Utermarck hat sich öfter über die sprachlichen Eigenheiten der 
Österreicher ausgelassen.

Hier ein Zitat:

---

Da der Österreicher gesessen ist, während der Deutsche auch in diesem 
Zustand nicht mäßig war, sondern gesessen hat, bezeichnet den ganzen 
Unterschied der Temperamente. Jener (der Österreicher) kennt höchstens 
eine Bewegung, nämlich die vom Ruhepunkt zurück führt. Er gibt nicht zu, 
daß ihm der Zopf hinten hängt, sondern >rückwärts<. Er spricht auf der 
Straßenbahn eigens von einem >rückwärtigen< Wagen statt von einem 
hintern; weil er eben gebildet ist und sich für verpflichtet hält, 
selbst auf die ihm geläufigste Ideenverbindung zu verzichten.

---

Gruß

Gregor Oxen