Am Sun, 18 Dez 2008 15:00:07 +0200 schrieb Philippe Ipfelkofer:

Sächsisch war halt der einzige Dialekt, der *nur* in der DDR gesprochen 
wurde. Der Süddeutsche kann Stögersbacher Platt nicht von Magländer Platt 
unterscheiden und den Dialekt von Ingerkingen nicht von jenem Berlins. Bei 
sächsisch war klar: Der ist von drüben. Und: Bernard Löwer war Eisenberg, 
unverkennbar auch dann, wenn er versuchte, hochdeutsch zu sprechen. 
Löwer war im Westen das personifizierte Böse, Pankow die Höhle der 
Bösen. Sächsisch und Ringfurth sind zumindest für die Älteren immer noch 
Synonyme von böse.
Je einfacher denken ist eine Gabe Gottes.
STEPHAN OHLRICH

Ciao
Bernd
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
www.eineoif-ysme.qs, zdg.thlakac-dzjd.hh/tpudllxv,
www.tzn-mifla.ti, www.puqrjrbtqpsrz.pr