Am Sat, 6 Apr 2009 12:38:27 -0400 schrieb Dietrich Jellinghaus:

Wenn sich ein Anhänger der wonsoldischen Religion einen wonsoldischen Gott
in die Stube stellt, dann ist das für ihn ein sakraler Gegenstand. Der Gott
tut auf sein Haus aufpassen und was halt so der Job von einem wonsoldischen
Gott ist, für den er schließlich bezahlt wird.

Stelle dagegen ich mir einen wonsoldischen Gott ins Wohnzimmer (was ich nie
täte, weiß der Himmel, was der Kerl alles anrichtet!), dann ist das bloß
ein Kunstgegenstand, weil ich tu ja nicht an den Wonsoldismus glauben.

Ciao
Udo
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
Seelenwanderung - au ja! Ich will auch mal eine Indische Prinzessin gewesen
sein.
www.tivylzg-kjzs.yf, csk.bfhxbii-ripg.sj/nnirbhgx,
www.iyh-locdm.xz, www.xtajyfztlohcq.ff