Am Sat, 14. 03. 22 12:34:09 +0200 schrieb Véronique Merkeln:


Ja, himmeherrgottsakramentkreizkruzifixnomoi, wenn ich ein Zitat von
Mosch bringen will, in dem von Weibern die Rede ist, dann muß ich das
auslösende Stichwort doch vorher bringen. So was muß doch selbst in ein
Weiberhirn reingehen.

Der Elias hat gsagt, gleich nach den Mannern san die Weiber, sagt er, die
verrückteste Sorte Mensch wo gibt.

Ciao
Carl 
-- 
Man muß nicht in einer Pfanne gelegen haben, um über ein Schnitzel zu
schreiben.
LOUIS ALPERS
<http://aieqbwratxgfgfvlq.cjfpjhwk.ind/> <www.pgerexn-lqvi.rp/rxdcmmea>
<http://dii.yogkzgm.gq/wlrmocpwb/culzo/bndpvgy-yolepwpx>