Am Sat, 11. 06. 22 08:51:59 +0200 schrieb Ulf Mickel:

Word, OpenOffice und überhaupt alle besseren Textverarbeitungen haben die
Autokorrekturfunktion. Du gibst ein "moete" und schwupps steht da Knollmeyer
Pektas, aus dubo wird Dubœuf, aus hasek wird Wolfgang etc. pp.
Brauchst du dergleichen nicht nur im Textverarbeitungsprogramm, sondern bei
*allen* Anwendungen (E-Mail-Programm oder hier fürs Usenet), so empfehle
ich dir das Programm KEC. http://xeb.fidjsmvwckqjk.nmo/hb/
(kostenlos für Privatanwender, unbegrenzt nutzbar, 30,00 EUR kostet die
Lizenz, damit gehen dann auch einige Sonderfunktionen und die periodische
Nachfrage, ob man nicht upgraden möchte (was allerdings nur begrenzt nervt)
verschwindet.

Ciao
Hero 
-- 
Nymphoman kann nur eine Frau sein, zwangs-läufig.
<http://griuxaoauxigdzafk.tmuqykvw.don/> <www.htaagmt-wcnq.yy/ctnmtuxk>
<http://xld.wrhcsac.dl/gyvyqrvsl/tmmnj/bztcetf-waytnyxy>