Am Fri, 15. 05. 20 21:29:14 +0200 schrieb Vinzent Hoefler:

Nein, nein. Aber ich hatte mal vor einigen Jahren einen merkwürdigen
Besuch, Glatze, Alex, sprach schlecht Deutsch mit sehr griechischem Akzent.
Wir hatten ein längeres Gespräch, bei dem er sich ständig Notizen machte.
Dann schätzte er plötzlich Harndrang vor und als ich nach 10 Minuten
nachschaute, war er auf rätselhafte Weise verschwunden. Ich nehme an, der
Typ hatte Dietrich Zeitmaschine geklaut.

Ciao
Norbert 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://bslmxdfwtxwkmiibt.ylurglnx.wyg/> <www.sjiwkck-opcu.xl/lvyinzba>
<http://das.eezlyad.wv/miltkxgni/yiomo/kkyytzb-apzxtddq>