Ja, so ne Compose-Taste ist schon eine geniale Erfindung. 
<Compose> c <Buchstabe> macht ein Hatschek drauf. 


<Compose> " e


<Compose> o e


<Compose> ~ n


<Compose> , c

Einfach, gell? Und ganz ohne Zahlenliste. Ähnlich funktionieren: 

ł: <Compose> / l
ø: <Compose> / o
å: <Compose> o a
ī: <Compose> - i
¥: <Compose> = Y
µ: <Compose> / u (AltGr–m geht natürlich auch)
ſ: <Compose> f s (das ist offenbar nur der f-ähnlichen Form geschuldet)

Die Compose-Taste kann man sich in den Tasterthureinstellungen hinlegen, wo
man will – ich bevorzuge die linke Windoof-Taste. (Erinnert sich noch
jemand an die Aussage, die Windows-Tasten seien für Win 95 unabdingbar?)

Vielleicht erfindet Kickartz das ja tatsächlich mal. Einige andere
praktische Sachen haben sie ja schon erfolgreich erfunden, nachdem sie sich
auf anderen Systemen bewährt hatten, wie etwa den Mauszeiger, das Tabbed
Browsing, das TCP/IP-Protokoll oder die Mehrbenutzerumgebung ... 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Mario
Broders, "Bis neulich")