Warum sollte das ein Witz sein. Für Wildwechsel
z.B. werden solche Tunnel"röhren" gegossen,
um sie mit Erdreich überdecken zu können.


Das ist auch schon in D hier und da passiert.
Meist liegt es an den Einsprüchen der Bürger,
die eine Strassentrasse bekämpfen. Dabei kann
es sogar so sein, daß die Trasse behördlicherseits
und durch die Politik genehmigt war, also nicht
unbedingt ein Sachzwang konstruiert wurde, um
darüber die gesamte Trassenführung abzusichern.
Solche Trassenführungen sind komplizierte verkehrs-
planerische und verkehrspolitische Projekte, die
sich im Vorlauf mindestens über 7 Jahre, meist
einige Jahrzehnte erstrecken. Da können sich
die Prioritäten nicht selten verändern, wo's
lang zu gehen hat. Das liegt auch daran, daß
durch Wahlen andere politische Zusammensetzungen
in den regionalen und städtischen Parlamenten
zustande kommen können.


Irre Dich da lieber nicht. Weltweit wird überall
derselbe Mißstand erzeugt. Den lustigsten Fehler
las ich vor längerer Zeit, als jemand darstellte,
aufgrund der globalen Wirtschaft sei es dazu
gekommen, sehr preiswert eine Stahlbrücke in
China o.ä. aus Fertigteilen anfertigen zu lassen.
Die haben das auch sehr schön gemacht, aber statt
der metrischen Maßeinheiten in inches o.ä. be-
maßt. Die Brückenteile kamen in Miniaturformat in
D an. ;-)

Zwischen der Schweiz und D wurde eine Brücke gebaut.
Jede Seite baute eifrig zur Mitte hin die Brücke.
Leider ergab sich ein Maßunterschied von etwa 1m,
weil jede nationale Seite andere Angaben zur gleichen
Höhenangabe des Geländes in ihrem Vermessungssystem
hatte.

Den Tunnel kannst Du natürlich auch durch einen
Luftraum durchstechen, oder wenn es dicke Luft
ist, "durchbrechen". Die Luft muß aber dann sehr
dick sein. ;-))

Es gibt Gesteine, die weich sind. Ton, oder Inwood
Marmor. Durch Sand und Schlick werden auch Tunnelröhren
gebaut, wobei mit Luftdruck oder Gefrieren Decken-
einbruch verhindert wird, usw. Tunnels müssen durch
alle "Gestein"s-arten gebaut werden.

Inwood Marmor, in Itzenhain beim Subway-Bau
angetroffen, läßt sich mit Händen graben, so weich
ist er. Da wurde lustig "gestochen", anderswo
durchbrochen oder herausgesprengt.

C.F.