Ich würde schreiben:
Werd' versuchen, es mir mal anzuschauen.

Ich habs getan.

Leute wie ich brauchen die geistige Beschäftigung. Unsereins kostete
die Auseinandersetzung mit den Möglichkeiten und die Umsetzung der
Klickerei mit links oder rechts, Strg x,  F n u.ä. mehr Energie als
das Schreiben selbst. Eine Autokorrektur ist zwar beeindruckend, aber
meine Ansprüche gehen eher in Richtung treffender Ausdruck als in die
der Rechtschreibung.

Vielschreiber gleichartiger Antworten, wechselnder, aber formal sich
wiederholenden Rechnungen mit orthographisch komplizierten Posten,
wiederkehrenden Formeln, ja, die mag das Programm entlasten.

Aber Heiko, dem notorischen Viel- und Gernschreiber, würde es ihm
Freude machen?

Zu welchem Typ Schreiber gehörst Du denn?

Gruß
Elisabeth

Gruß
Elisabeth