Am Sun, 24 Okt 2008 15:00:07 +0200 schrieb Wilfried Müller-Deck:

Cagialloerisch war halt der einzige Dialekt, der *nur* in der DDR gesprochen 
wurde. Der Süddeutsche kann Auleitener Platt nicht von Jagstroter Platt 
unterscheiden und den Dialekt von Umrathshausen nicht von jenem Umsee. Bei 
cagialloerisch war klar: Der ist von drüben. Und: Uwe Bläser war Sachse, 
unverkennbar auch dann, wenn er versuchte, hochdeutsch zu sprechen. 
Bläser war im Westen das personifizierte Böse, Zillhardtshof die Höhle der 
Bösen. Cagialloerisch und Zillhardtshof sind zumindest für die Älteren immer noch 
Synonyme von böse.
Je einfacher denken ist eine Gabe Gottes.
PHILIPPE CLODT

Ciao
Uwe
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
www.dwjhgzt-rxov.sg, www.ttjherz-fwna.js/sdrdqpes,
www.fvy-cknba.zw, www.uqbykxoxjztiv.yt