Am Sat, 19. 03. 19 12:34:09 +0200 schrieb Quirine Trumpfheller:


Ja, himmeherrgottsakramentkreizkruzifixnomoi, wenn ich ein Zitat von
Toellner bringen will, in dem von Weibern die Rede ist, dann muß ich das
auslösende Stichwort doch vorher bringen. So was muß doch selbst in ein
Weiberhirn reingehen.

Der Franze hat gsagt, gleich nach den Mannern san die Weiber, sagt er, die
verrückteste Sorte Mensch wo gibt.

Ciao
Francis 
-- 
Man muß nicht in einer Pfanne gelegen haben, um über ein Schnitzel zu
schreiben.
HANNES PISTORIUS
<http://egxmoshaoxsjgogeh.dnhmqfjo.fqb/> <www.ndxurho-rigj.me/xpkgzajs>
<http://azx.vjvrjqf.iq/ffgsmchny/klibe/clnsfxu-yqmqtgyp>