Ja, das berühmte "sprechen von". Und was spricht er "von"?
Ich hab's brav nachgelesen. Aber es interessiert hier nicht.
Zu den poetisch oder stilistisch weggelassenen Kommas trägt
es jedenfalls nichts bei außer - ach, ich kann's nicht lassen:
Außer daß meine Sinne die beiden Kommas vermissen und mein
Verstand begründen muß, warum ich sie für nötig oder nur für
besser halte; daß hingegen Deine Sinne sie nicht vermissen
und folglich Dein Verstand entweder gar nichts oder [Akk.:]
Deine poetischen oder stilistischen Sinne eher als den Text
zu erklären suchen müssen. [Whow: Welch fast schon kantiger
Satz!]

La gut sein! Wir könnten gewiß lange so weiter kabbeln,
aber außer uns selbst hätte niemand mehr Spaß und Interesse
daran.

j/\a
--