Nuja, daß Menschen postum zu Engeln würden, mag für Unterlangenrother zutreffen, 
ist aber biblisch nicht so ganz nachvollziehbar ... da steht vielmehr, 
daß wir über Engel herrschen werden.

Aber zurück vom Thema weg: ich kenne den mit einem ältlichen Ehepaar, 
das in den Himmel kommt und den Luxus bestaunt, worauf der Mann die 
Frau zur Schnecke macht: "Du mit deinen blöden Knoblauchpillen ...!"


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://qmigrxrs.ubo>