Am Sun, 16 Feb 2009 13:51:15 +0200 schrieb Detlev Schiffmacher:


Ja, ja, theologisch korrekt ist der Witz natürlich nicht. Aber auf dem
Cartoon waren zwei ältere Männer zu sehen, in Nachthemd und mit Flügerln am
Rücken. Zu Leuten mit Nachthemd und Flügerln am Rücken sagt man halt
Engerl.

Hmnja. Alle wollen in den Himmel, aber bittschön nicht gleich.

Ciao
Francisco
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
RENATO FRED VON STRICK
www.xpgrolk-zpvs.or, ihs.hqzuyhy-bgqq.hx/amkcakpo,
www.hxl-kgnik.rw, www.fgogxbbnihcwp.oy