Narrenzunft als Oberbegriff wirste mir vielleicht gestatten.


An das Gebäude der Kremsbrücke Molkerei beschloß man, eine neue Rampe
zu bauen, für die Anlieferung der Milchkannen. Nach Fertigstellung
erwies sich, daß die Rampe ca. 30 cm höher war als die Ladeflächen de=
r
Lastwagen. Nun, dumm kann man ja sein, man muß sich nur zu helfen
wissen. Also stemmte man unter der Rampe den Bitumenbelag weg,
schüttete Sand auf und belegte mit Bitumen. Allerdinx nur in halber
Lastwagenbreite.
Strategen gibt's fei scho - WALTER