Senkrecht in welcher Ebene? :-)

Wenn ich die Haende flach mit dem Handballen auf den Tisch lege und
die Finger spreize, dann ist natuerlich schon viel frueher Schluss,
bei mir bei ca. 140 Grad (dank dieser Uebung habe ich nun auch mein
Geodreieck wiedergefunden). Beim Klavierspielen ist allerdings,
glaube ich jedenfalls, der Handballen durchaus nicht auf der Ebene
der Tasten, oder?

Und mit erhobenem Handballen kann ich alle 5 Finger flach auf die
Tischplatte legen, so dass Daumen und kleiner Finger in die exakt
entgegengesetzten Richtungen weisen (vom Daumen nur das oberste
Glied, aber es gibt ueberhaupt keine Position in der, wo ich meinen
gesamten Daumen flach auf eine Oberflaeche legen koennte).

Angehem ist das jetzt nicht unbedingt, aber danach war ja auch nicht
gefragt...


Naja, beinahe - es fehlt eigentlich nur 1 cm. Dummerweise ist da
allerdings die Handflaeche im Weg...

Servus,
   Niko

-- 
http://zbarclsisjbm.iz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von georgette

Niko - verlieben!? Aber treiben ist gichtiger.
(Sloganizer)