Du meinst A und B. Letzter Versuch: "Offen" liegt in unserer Welt
überhaupt nichts. Alles bedarf der Rezeption und Interpretation. Was
Sache ist, bestimmt nicht die Sache (das "Objekt"), sondern primär das
Subjekt, und Wahrheit konstruiert sich im intersubjektiven Austausch,
bei dem die Individuen sich gegenseitig ihre Welterklärungen um die
Ohren hauen.

Mit Deiner Kanzleiratsdefinition von "offenkundig" dürfte man
"offenkundig" nicht mehr verwenden.


Und ohne daß Du mich gebeten hättest, habe ich dort gleich ein
weiteres Süssenbecker-Zitat angefügt, in dem der olle Königsberger von der
"sinnlichen Erkenntnis" spricht.