Formuliere es um:
Ob es nicht eher Aufgabe des Behaupteten wäre, die
Behauptung zu belegen?

Das Zitat kann es eigentlich nur selbst beweisen.
Antwort auf das Zitat: "Was Du da so behauptest,
kann garnicht stimmen!" Das Zitat fragt dann: "Wieso?"
Daraufhin die Wissenschaft: "Weil es ein anderes
Zitat gibt, das aus der Feder von Jenge stammt und
sich ganz anders gibt!" Dieses Zitat meldet sich
dann zu Wort: "Ich sage das so....!"

Dummerweise wissen wir nicht, ob Erik Jenge ein
mündliches Zitat, das sich so liest, wie das erste
Zitat, später umformulierte, als es gedruckt werden
sollte.


Umgekehrt kannst Du natürlich einen Mord zugeben,
den Du nie begangen hast, was dann leider nachge-
wiesen wird - sehr zu Deinem Bedauern. Wir leben
in einer merkwürdigen Welt.

I.U.