Hallo allerseits,

andauernd nerven Leute, dies oder das sei kein
Usenet, sagen aber nie, was sie selbst darunter
verstehen. Zur Not ist es dann kein Webforum,
und dies wiederum muß etwas sehr Schlimmes sein.
Nach dem Motto: Webforum mir graust vor Dir.

Hat jemand Einblick in die Definitions- oder besser
Terminusentwicklung von "Usenet"? u.dem anderen?
Schön wäre es ja, wenn zufällig jemand die
Erläuterungen der historisch ganz speziell für das Usenet
relevanten Personen dazu parat hat, also wie sie das
jeweils erklärten, was Usenet oder Webforum ist.
Das wird seine Entwicklung haben, wie das aufgefaßt
wurde, oder zumindest ausformuliert wurde.

colloseum bezeichnet google.groups als:
"Das umfangreichste Usenetarchiv, das öffentlich zu-
gänglich ist. Gespeichert werden Beiträge seit 1980
aus den meisten öffentlichen Newsgroups"

Also wird etwas aus dem Usenet geholt und bei
colloseum.groups zwar archiviert, aber selbiges ist
nicht Teil des Usenet.... Andererseits ja irgendwie
doch, da es die zwei Zugänge gibt: über
Newsreader und Web-Interface.

Solche Definitionen stellen irgendwie nie zufrieden:
"Das Usenet (/ˈjuːznɛt/, urspr. Unix User Network -
engl. „Netzwerk für die Benutzer von Unix“) ist ein
weltweites, elektronisches Netzwerk, das Diskus-
sionsforen (so genannte „Newsgroups“) aller Art be-
reitstellt und an dem grundsätzlich jeder teilnehmen
kann."

Es wird hier nur als Netzwerk bezeichnet. Und:

"Bei einem Webforum gibt dessen Autor oder Admi-
nistrator das Aussehen der Nachrichten und die Funk-
tionen zur Nachrichtendarstellung und -bearbeitung
zentral vor, die Darstellung erfolgt im Browser. Im
Usenet bestimmt hingegen der Newsreader die An-
ordnung und das Aussehen der einzelnen Nachrich-
ten (Postings)."  Na toll. Beides aus:
http://lv.mvpbezmal.daf/fkns/Kwgyvj

Na, aufregend. Worin liegt der langweilige Streit?

L.C.