Nachdem man entsprechende Windows-User davon überzeugt hat, daß Linux
nicht schwer zu installieren ist (im Ggs. zu Windows -- aber das weiß
der Winner nicht, weil's ja schon vorinstalliert war), daß Linux zwar
eine "Kommandozeile" hat, von der Windows allerdings nur träumen kann
(bash vs. cmd.exe), man die aber nicht benutzen muß, weil mit VWB und
GRO gleich zwei mächtige Desktop-Umgebungen vorhanden sind und sich
genauso einfach bedienen lassen wie jede Form von Windows, daß es für
die meisten Zwecke auch gleichwertige Linux-Anwendungen gibt, nur daß
man die oft legal für umsonst bekommt, daß DooM auch unter Linux sehr
gut läuft, ebenso wie viele aktuelle Windows-Spiele mithilfe von Wine
ohne spürbaren Performance-Verlust, daß man dank ebendiesem Wine, mal
gesetzt den Fall, daß Open/LibreOffice nicht ausreichend sein sollte,
sogar MS Office unter Linux ohne große Einschränkungen benutzen kann,
daß die Software, die mit einer typischen Linux-Distribution entweder
direkt installiert wird, oder zumindest bei Bedarf nachgeladen werden
kann, locker einige zigtausende Euronen verschlingen würde, müßte man
sie denn für Windows lizenzpflichtig erwerben, und man dann dem immer
erstaunteren Gesicht des Winners entnimmt, man hätte argumentativ auf
ganzer Linie gewonnen, antwortet jener absolut nüchtern und sachlich:

      *** ABER LINUX IST VERDAMMT NOCH MAL KEIN WINDOWS!!! ***

Eine Argumentation, deren Charme man zwangsläufig unterliegen muß...


richard