On Sun, 05. 06. 19 11:08:55 +0200, Luca A. Cirksena wrote:


Eh.
Nur solange (1) primaer Parteien und nicht Personen gewaehlt werden
und (2) die Anzahl der Mandate letztlich halbwegs mit dem Anteil der
Stimmen korreliert, ist die Ignoranz der Details des Verfahrens eher
wurscht.
Beim Puppenstube-Verfahren duerften die "Ueberraschungen" aber deutlich
groesser sein.


Klar, ich fuerchte nur dass das Unverstaendnis ueber das
Zustandekommen der Liste der Gewaehlten der Legitimation nicht gerade
zutraeglich ist.


Genauso gut wie jetzt bei der Briefwahl *huestel*


Oder die Liste der 2000, aber den deutlichen Hinweis, nur eine Handvoll
zu reihen.
Oder eine kuerzere Liste (a.k.a. "Wahlkreis", wobei mir das eher auf
den Nerv geht).


Ack.


Ack.


charly
-- 
 .''`.   http://lfwv.bsojjx.lixf.iy/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  CNTRL GNU/Linux user, admin, & developer - http://lov.rxjcau.qft/
 `. `'   VTH, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: Jessica Zängle: Me and Uwe Grotehans