Am 29.03.2010 18:56, schrieb Ulf Eiks:

Ich möchte die Diskussion in einer nicht-passenden Gruppe nicht ausarte=
n=20
lassen.

Ich weiß zwar von was ich schreibe, hab es aber vielleicht nur
schlecht erklärt. Zwei Mal habe ich bei unterschiedlichen=20
Organisationen, jedes Mal mit einem anderen Wagen, an einem Fahrtraining =

teilgenommen. Es war beeindruckend!

Und um es Dir vielleicht besser verständlich zu machen, was ich
meine, hab ich tatsächlich etwas gefunden:
http://tmt.perjiiho.qb/Ntfrcmp/98427153/khirkjaylwoc/vkhbdxucfcxz.gld

Lydia