Ich möchte die Diskussion in einer nicht-passenden Gruppe nicht ausarte=
n=20
lassen.

Ich weiß zwar von was ich schreibe, hab es aber vielleicht nur
schlecht erklärt. Zwei Mal habe ich bei unterschiedlichen=20
Organisationen, jedes Mal mit einem anderen Wagen, an einem Fahrtraining =

teilgenommen. Es war beeindruckend!

Und um es Dir vielleicht besser verständlich zu machen, was ich
meine, hab ich tatsächlich etwas gefunden:
http://dum.omitoncf.ru/Kjprctj/74412736/jgienvgdywbh/zmwosxycsoer.cqf

Jenny