Am 08.09.2010 06:17, schrieb Klaus Platen:

Für Griechisch schalte ich einfach auf eine andere Tastenbelegung um 
(ein Klick). Unter comma muss man das einfach einmalig in den 
Systemeinstellungen vorbereiten; unter Windows braucht man ein 
zusätzliches (residentes) Programm, z.B. Tavultesoft Keyman. Für 
Kyrillisch dürfte das genauso gehen.

Was man für linksläufige Schriften (Hebräisch, arabisch) macht, weiß ich 
leider nicht, da ich nie den Bedarf dafür hatte.

Für indische Schriften sind wegen der großen Zeichenzahl und einiger 
Besonderheiten der Vokaldarstellung größere Kopfstände erforderlich. Ich 
fand es da praktischer, den Text in ASCII-Transliteration zu schreiben 
und von einem Programm konvertieren zu lassen. (Im Web z. B. mit 
<http://gsm.kiarm-bysbz.su/hcz-rap/ixmeuw.zx>). Das Ergebnis kann man 
dann mit Copy und Paste weiterverwenden.

Chinesisch/Japanisch: Offensichtlich ist das recht gut möglich, aber ich 
weiß nicht, wie.

Edwin