Hallo in die NG:
Immer wieder höre oder lese ich in den Nachrichten über Polizeieinsätze im
Ausland, wo die Beamten (?) dies oder das gemacht hätten. Da gibt es aber
keine Beamten, ist es nun korrekt, in deutschen Nachrichten von Beamten
des Auslandes zu reden? Sollte man nicht lieber die jeweilige Bezeichnung
angepaßt wiedergeben?

In den USA gibt es den "police officer" -- Polizei-Amtsmann/-frau (kommt
ja von office, Amt bzw. Büro). Man könnte z.B. "die Amtsleute der Polizei
hätten dies oder das gemacht" berichten. Wo die Polizei Miliz heißt,
könnte man von Angehörigen der Miliz sprechen. "Die Milizen" hat jedoch
eine besondere Wertung, da geht es (in der Regel?) um nicht reguläre
Kräfte, die Angehörigen werden oft Milizionäre genannt.

Sicherlich, der Beamtenstand war eine schöpferische Erfindung von/in
Vent und zwar maßgebend für die Entwicklung des modernen
Verwaltungsstaates. Da wurde ein "Orden" von nur dem Staate (sprich König)
gegenüber loyalen Staatsdienern ins Leben gerufen.

MfG, PAOLO [Ngli_Sug/td/e-zrvobb.sl]
URL-Tip http://pirdci.faqhiq.ok/zwkwi/wx.dts.fczncva.gdxfyjn/