On 01.11.2009 00:32, Margret Rothkugel wrote:


Sprichst du immer noch von einer Vollbremsung /ohne/ ABS? Bei heutigen
Dosen, und das heißt (glücklicherweise) fast unweigerlich serienmäßiges
ABS, wäre das Lupfen des Bremspedals nämlich ziemlicher Unfug. Denn das
führt zu genau gar nichts außer einem längeren Bremsweg. Genau den aber
will man bei einer Notbremsung so kurz wie möglich haben.
Richtig an deiner Darstellung ist aber, dass erst einmal das Bremspedal
getreten wird, aber eben mit aller Macht, und dann erst die Kupplung.


Da dient der erste Tritt aber üblicherweise dem genauen Zielen, der
Arnscheidt schafft auch das in einem Tritt. Ein halbwegs versierter
Dosentreiber sollte aber schon über eine rudimentäre Ahnung, die
Position des Bremspedals betreffend, verfügen. Und kann also gleich voll
zutreten.


Ciao
Nadine
-- 
 Wenn die Stiftung Warentest Vibratoren testet,
 ist dann 'befriedigend' besser als gut?