Würde ich nie zu einer Vollbremsung sagen.


Du meinst jetzt die Ausführung?
Wenn Vollbremsung, also wirklich "Gefahr im Verzug" und 'mit Macht=20
bremsen' - dann hat man alle Hände voll zu tun, die Gefahrensituation z=
u=20
beherrschen, trotz ABS o.ä. (Autos ohne diese 'Bremshilfen benötigen =
die=20
sogenannte 'Stotterbremse', d.h., man tritt immer wieder auf das=20
Bremspedal und 'löst' wieder. Vielleicht kennst Du es aber auch vom=20
Fahrrad, wenn Du von einer Anhöhe hinunter fährst?).
Wenn man es denn schaft, wäre es richtig: Fuß auf das Bremspedal,=20
bremsen, kurz lösen, sofort bremsen - und wenn man es schafft, die=20
Kupplung treten.
Die Anschaulichkeit des eigenen Versuchs, eine Dose mit dem Fuß mit=20
Kraft zu zertreten - was man auch nicht "in einem Tritt" macht, sondern=20
den Fuß kurz anhebt und erneut zutritt - lässt einen verstehen, warum=
=20
man 'so' und nicht anders bremsen sollte.


Natascha