Vermutlich ist es genau das. Die Besonderheit bei eigentlich
intransitiven Verben wie 'durchbrechen', das man auch mit
'hindurchbrechen' umschreibne kann, ist, dass sie ein so
genanntes 'effiziertes Objekt' annehmen können, also ein
solches, das durch die vom Verb beschriebene Handlung erst
entsteht.

Eine Schneise im Wald 'durchschlagen (zum anderen Ende)
Ein Loch im Brettt 'durchbohren (bis zur anderen Seite)
Einen Tunnel im Berg 'durchbrechen
     (oder meinethalben auch 'durchschlagen, damit Ulfert zufrieden ist)
etc.

Normalerweise neigt man dazu, intransitive von transitiven
Verben erst mal grundsätzlich zu unterscheiden. In diesem
speziellen Falle ist das aber falsch, die mit dem effizierten
Objekt sind eine besondere Verwendung von Intrantiva.

Konkurrierend dazu stehen die auf dem Vollverb betonten
Komposita, deren Präfixe angeben, in welcher Weise die
Handlung stattfindet (durch'bohren, durch'schneiden, auch:
zer'brechen), deren Objekt ein 'normales' sog. affiziertes
Objekt sein kann, also eins, das schon vorher da war und
einfach durch die entsprechende Handlung betroffen ist.
Dementsprechend sind die Objekte nicht der Tunnel, sondern
der Berg; nicht die Schneise, sondern der Wald; nicht das
Loch, sondern das Brett.


Aber ganz so einfach ist es natürlich nicht. Es gibt offenbar
mehrere Bildungsprinzipien, soll heißen, 'durch' als Präfix hat
nicht nur zwei, sondern drei oder mehr Bedeutungen, deren
Kompositionsregeln ziemlich verwirrend sind. Zur vollständigen
Beschreibung muss man dann auch die Trennbarkeit heranziehen.

F.