Genau -- das haben sie wahrscheinlich gemeint.  Könnte aber auch
sein, daß sie einfach nur "Formfleisch aus zusammengesetzten
Fleischstücken" gemeint haben -- wer weiß das schon genau?

Und vor allem: wer will das /hier/ überhaupt so genau wissen?

Auch wenn ich selbst gerne "lustigen Unfug" poste (für individuelle
Werte von "lustig" und "Unfug"), derweil ja "Netten" IMNSHO durchaus
auch Spaß machen darf und auch soll -- aber was bitte soll man mit
solchen formfleischlichen Fragen hier anfangen?  Lernen die uns was?
Dienen sie dazu, unseren Blick für die deutsche Sprache zu schärfen?

Oh, ich bemerke gerade, daß ich zeitnah zum Eskalieren bereit bin...!

Muß man denn jeden Scheisendreck, den man irnkwo ließt oder irngwann
mal irnkwo gelesen hat, auf den Altar dieser eherwürdigen Deutschgrupp
putten, auf daß die Sprachmächtigen diesseits von Misses Hippie darob
eine Messy zerebrieren?!

Wenn ihr also in Kuhzunft wiesen wollt, ob und wie Würmer zusammen
gesetzt werden können, schaut doch lieber erstmal nach, ob MicroSoft
rechts unten im Tray schon einen passenden Glue ennaunzt hat!


oscar