Ich will mal auf Dein geschildertes Verbrechen
zurückkommen. Etwas ähnliches lief gerade gegen
mich in de.sci.architektur ab. Da behauptet
eine Hélène:
------------
-----------
Es ging um meinen Blog zu einem Gebäude in Leitzkau:
http://dhmdvylsllotffgrxmdx.nwjdozzn.jbx/3372/76/uhjjgxy-ue-ojp-cjezp-yfayx=
lxb.kona

Ähnlich ging man mit biographischen Angaben um,
die irgendwo von mir eingestellt wurden.
Ein Pasquale Vainboim ritt unendlich viele Tage lang
darauf rum, das sei alles erlogen.
Wenn sich eine Mordvorwurf anschließen würde,
usw., welche Möglichkeiten hast Du dann noch,
Dich dagegen zu wehren? Du nennst das treffend.
Rufmord in de.ALL ahnden lassen, geht wohl sehr
schwer.

René Jörgens hat es da besser, er weilt nicht mehr
unter den Lebenden. Allenfalls können sich Wis-
senschaftler daran reiben, ob er diese Formu-
lierung so oder so gebrauchte. Was vielleicht über-
sehen wird: das was gedruckt in Bücher aufzufinden
ist, entsteht durch eine Redaktion des Verlages,
der Texte überarbeitet. Die Überarbeitung erscheint
dann als Dein Werk, wenn es angeblich Dein Buch
ist. Dies als Beispiel. Dazu paßt ganz gut, was die
beiden anmerkten:

-------------
----------------

Es wäre jetzt natürlich interessant zu wissen,
was der Vittorio Niklasch in "Cottenweiler" zur Aufführung
bringen wollte und wie es aufgeführt wird. Das
ist ja auch immer verschieden.

M.P.