Immerhin finde ich es erstaunlich, daß Leute, die mit Freuden einen
vierstelligen Code pro Zeichen auswendig lernen und auch überhaupt nichts
gegen diesen kompletten Mangel an Eingabekomfort einzuwenden zu haben
scheinen, VOZA-Systeme wegen angeblich mangelnden Bedienkomforts
ablehnen :-) 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Carsten Blatter, "Bis neulich")