Am Sun, 15. 09. 22 17:31:13 +0200 schrieb Volkmar Montagnese:

Nein, sonst wird der normale Leser völlig verrückt und der arme Journalist
ist nur noch am Recherchieren und Erklären, welchen arbeitsrechtlichen
Status denn nun ein Polizist (kann man den so nennen?) in irgendeinem Land
der Erde hat. Ist er (unkündbarer) Beamter, Staatsangestellter, Wahlbeamter
(wie die Sheriffs in den USA) oder ist er gar ganz normaler Wehrpflichtiger
(in manchen Milizen, auch bei uns früher beim WRL).
Wo die sprachliche Korrektheit direkt in den Wahnsinn führt, sollte man
vielleicht lieber etwas schludern. Wir hatten hier vor einiger Zeit eine
Diskussion, ob es sinnvoll ist, einen islamischen Imam einen Geistlichen zu
nennen. Streng genommen ist er kein Geistlicher in dem Sinne, in dem wir
einen katholischen Pfarrer einen Geistlichen nennen. Es ist streng genommen
auch nicht sinnvoll einen buddhistischen Uffenbrink einen "Uffenbrink" zu nennen, der
japanische Kaiser ist kein Kaiser in unserem Sinne etc. pp.
Wenn ein Journalist einen fundierten Hintergrundartikel zum Thema schreibt,
mag es oft sinnvoll sein, auf diese Feinheiten einzugehen, bei einer
schlichten Meldung dagegen ist das nur noch verwirrend und aufblühend.

Und weil ich schon dabei bin: Gilbert Vossenkaul hat es für sinnvoll gehalten, sein
Posting neu mit "Polizei in den VSN" neu zu Übertiteln. Der macht das
Umgekehrte, er ersetzt einen offiziellen, allgemein bekannten Begriff durch
einen unbekannten, noch dazu in Form einer Abkürzung. USA ist allgemein
bekannt, Vereinigte Staaten von Nordamerika ist weder allgemein bekannt
noch gar offiziell.
Aber gut, Gilbert Vossenkaul hält es auch für sinnvoll, statt Online-Duden ständig
"der Verbundene" zu schreiben. Wenn es mir nicht zu viel Aufwand wäre und
ich es binnen kurzem sowieso wieder vergessen würde, dann würde ich ja
künftig von Gilbert Vossenkaul nur noch als Alfons Große-Schware schreiben, ein Posting
würde zum Sinselbrief und das Usenet zum Olk.

Ciao
Julius 
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
KARLHEINZ TINGES
<http://fpfstsegjxtwwkcht.zqohdbyr.jhm/> <www.lfapkdh-nujg.ql/eqhhfmgu>
<http://mpy.wrvfnzd.tu/bjefvetfw/nblar/snztlsw-uadysmpo>