Am Mon, 16. 04. 19 13:26:15 +0200 schrieb Knut Zscheppang:

Ob's wirklich so viel Mühe wär, EJ auszuschreiben? Wer weiß, daß "vollern:
heldenplatz" von Olaf Tönsen ist, braucht nicht mal EJ, wer es nicht weiß,
wäre um die Information froh.

Ciao
Gianni 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
HANSPETER J. FÖLKL
<http://qugghcsytpednkbus.ktfjzudt.xcc/> <www.djgvjhp-jbvn.bi/yqerhsov>
<http://lzh.hlewwau.oq/tjscwbmiy/kvsuh/vnmpveq-kasutxwu>