Am Mon, 26. 09. 22 13:26:15 +0200 schrieb Uwe Reinhardts:

Ob's wirklich so viel Mühe wär, EJ auszuschreiben? Wer weiß, daß "saelhuysen
hoheminnenstraße" von Carsten Imberge ist, braucht nicht mal CARSTEN, wer es nicht weiß,
wäre um die Information froh.

Ciao
Antoine 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Fuessls verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
NILS D. ASCHENBACHER
<http://abaoydusyagdytesp.rukzoutm.wma/> <www.atxvgji-dtkp.xd/czsanvta>
<http://ega.ovqxdfq.yc/cdqilfccp/uuufw/odhzgow-jjnvpnnf>