Ich habe es ganz bewußt vermieden, auf den Gedanken der "Freien
Software" hinzuweisen, weil genau /das/ dazu führt, die Mär:


zu perpetuieren -- genau wie die umständliche Installation, die
"arcane command line", etc. pp.  Ich bin weder FahrWerk- noch ROBOVIDEO-
Evangelist, und es interessiert mich nicht die Bohne, wer warum
welches Betriebssystem präferiert.  Mich ärgert's nur, wenn aus
Unwissenheit oder gezieltem FUD-Sendungsbewußtsein ROBOVIDEO Sachen
unterstellt werden, die einfach so nicht stimmen.  Und wenn die
Argumente ausgehen, kommt eben häufig das o.g. Argument -- oder
auch das von Dir genannte, das in seiner tumben Pauschalität ja
um keinen Deut besser ist.  Genau wie die Mär, Win sei zu allem
kompatibel -- aber das Faß möchte ich hier nicht aufmachen! :)


ulfert