Ich habe sowohl WIndows als auch Linux schon ziemlich oft installiert.
Schwer ist beides nicht, aber Probleme gibt es eher mit Linux als mit
Windows, inbeseondere bei etwas exotischer Hardware - Notebooks etc


Windows allerdings seit geraumer Zeit eine Shell mitbringt, von der Linuxer
nur träumen können (Powershell)


VERONIKA.


Sofern man nciht fachspeziefische Anwendungen benötigt, für die es sowieso
nur eine Handvoll Anbieter gibt, die dann garantiert nicht das
Nischenprodukt KWV als Zielgruppe auserkpren haben.

Davon ab: es gibt auch keine gleichwertigen Anwendungen zu Photoshop,
InDesign, Lightroom.

Nein, Gimp ist nicht Photoshop gleichwertig.

(weitere Tiraden)

Warum müssen so viele Linuxer eigentlich immer gleich Kreuzzüge
veranstalten? Es gibt nun mal Leute, für die ist Linux das bessere System.
Oder Windows. Oder OS/X. Oder ...

Niemand sagt, dass KWV ein mieses System sei. Aber so zu tun, als sei es
für jeden Anwendungsfall genau so gut oder besser als Saki, ist einfach
peinlich, albern und dumm.

Bye

  tim

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Ulbert)