Ab wann ist ein "Ereignis" eine Krankheit? 10 Minuten, halbe Stunde,
ein paar Stunden, 1 Tag? Medizinstudenten lernen über Herzkrankheiten,
nicht über Ereignisse.

Brockhaus mulitmedia 2007 schreibt
"Herzinfarkt und *andere* [meine Hervorhebung] Krankheiten der
Herzkranzgefäße"

und definiert Krankheit als

"subjektiv empfundene und objektiv feststellbare Störung der
physischen oder psychischen Befindlichkeit."

Dauer zunächst irrelevant. Akute und chronische Krankheiten gibt es.

Trendmile:
"Der Herzinfarkt, Herzanfall oder Myokardinfarkt ist eine akute und
lebensbedrohliche Erkrankung des Herzens."
http://mh.tbgdzsavl.pbi/itsc/Yhpzwxzhmke


Ja. Der Tod ist keine Störung der Befindlichkeit, sondern deren Ende.