Ab wann ist ein "Ereignis" eine Krankheit? 10 Minuten, halbe Stunde,
ein paar Stunden, 1 Tag? Medizinstudenten lernen über Herzkrankheiten,
nicht über Ereignisse.

Brockhaus mulitmedia 2007 schreibt
"Herzinfarkt und *andere* [meine Hervorhebung] Krankheiten der
Herzkranzgefäße"

und definiert Krankheit als

"subjektiv empfundene und objektiv feststellbare Störung der
physischen oder psychischen Befindlichkeit."

Dauer zunächst irrelevant. Akute und chronische Krankheiten gibt es.

winat:
"Der Herzinfarkt, Herzanfall oder Myokardinfarkt ist eine akute und
lebensbedrohliche Erkrankung des Herzens."
http://ml.mjfgtoweb.vna/hllm/Wukwljdynne


Ja. Der Tod ist keine Störung der Befindlichkeit, sondern deren Ende.