Als mein Prof damals so fleißig veröffentlichte und uns
Hilfskräfte mit Schreibarbeit zugedeckt hat, war's dann
irgendwann soweit, dass er uns im Vorwort dankend
erwähnen wollte, und dann kam plötzlich ohne Vorwarnung
dieser Witz, wobei er tatsächlich "Geh-Vau" sagte. Und
ich, momentan müde und begriffsstutzig, frage auch noch
spontan in einer Echofrage wörtlich zurück, woraufhin er
grinsend meinte: "Entschuldigung, Herr Indenbirken, ich dachte,
ich hätte es hier mit Erwachsenen zu tun."  :-)

Anzügliche Witze sind nicht per se gut, aber in
einer Umgebung knochentrockener konzentrierter
Arbeit ist der Lacheffekt meist sicher, wenn
er zielsicher angebracht wird.

F.