Am Mon, 28. 10. 22 13:59:23 +0200 schrieb Meinhard Weißbäcker:


Das ginge ja noch, es stellt aber auch und vor allem eine Belastung für den
Leser dar, der aufgeblähte Artikel lesen müßte.

Es gibt Länder - und es sind nicht wenige - bei denen ich beim Wort
"Ordnungskräfte" zusammenzucke, weil es sich um genau jene Leute, die das
Chaos in das Land bringen.

Auch den Rabbi und den Imam nennt man beim Namen, nennt sie dann aber
oftmals jüdische, bzw. islamische Geistliche, was halt mit einem Körnchen
Salz einzunehmen ist, weil der Status halt etwas anders ist.

Ciao
Torsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://omnphdgvkqnbkwbsc.sxqijgjs.yfm/> <www.obnfuwc-hkjc.tf/gxwxqbzj>
<http://prh.giwzjbj.ry/kwyfshmln/irzeh/txozhlv-nfldperf>