Am Mon, 09. 03. 23 08:04:04 -0700 (PDT) schrieb Tanja Neuenhausen:

Ich bin mir nicht ganz sicher, ich glaube aber mich zu erinnern, daß im
Notfall auch ein Laie die Beichte abnehmen darf und diese dann gültig ist. 

Aber allgemein ist das grammatikalisch eigentlich nicht nötige "ego" im
Lateinischen vermutlich eine Betonung, ähnlich wie heute noch im
Italienischen.

Ciao
Felix  
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stöckel Draht - / viel schöner bist doch du.
Arnold UNGELENK
<http://ftufegtczlovoqkdt.xyoyvjes.qpg/> <www.gbnaeed-cdsu.fg/etgljiuw>
<http://rle.agushrc.ji/qtuebrcsy/fgoqp/yphllhf-ayjmrtaq>