Vincenzo Teuwsen tat kund:


Ist aber eigentlich von der "Speisekartenlyrik" geklaut,
die wir hier mal hatten.


Solche Platitüden resultieren daraus, daß heutige
Pressefritzen ungeheuer viel Text produzieren
müssen, dabei aber zum Großteil auf dem Schreibvermögen
der Mittelstufe hängengeblieben sind. Von damals
haben sie im Grunde nur eine Regel behalten:
Für eine bestimmte Sache nicht immer denselben
Ausdruck verwenden. Und anstatt so zu formulieren,
daß sie nicht so viele Hauptwörter brauchen[*],
suchen sie eben Synonyme. So werden aus Polizisten
Diebeamten und aus Delphinen Diemeeressäuger.

-----
[*] In manchen Fällen ist das vielleicht auch
    dem "...und immer an die Leser denken" geschuldet.
    Wenn nur noch kurze Hauptsätze verstanden werden,
    ist es natürlich eine gute Idee, sie auch zu schreiben.