"Ulf Sackmann" <grem@ghhoysz-mkiq.yf> schrieb am 26.02.2011 18:35 den
Newsbeitrag oehb:vz7ltrukhh7v.tzp@dyb.zxwbyny-yegm.bl


Ich stimme zu, die vielen ausländischen Bezeichnungen und (Dienst-)
Verhältnisse stellen eine zu große Belastung für den individuellen
Journalisten dar. Anstelle einer einzigen Bezeichnung wie "die Beamten"
könnte man in einigen Fällen (über die USA wird z.B. häufig berichtet) das
Zutreffende und sonst allg. "Ordnungskräfte" sagen.

Vielleicht könnte ein gehobenes Fachgremium eine Vokabularhilfe im Auftrag
der einschlägigen Verbände (Verlage, Journalisten usw.) erstellen,
nützliche Quellen wären die Übersetzungswerke diverser internationaler
Organisationen einschl. der Dolmetscherdienste der EU. Da läuft jedoch
auch nicht immer alles glatt: Mancherorts wird "Ausländerbehörde" mit
"immigration authority" übersetzt, ins Deutsche "zurückübersetzt" könnte
der Ausdruck öffentlich-rechtliche Aufregung auslösen...


Ja, aber der Iserloh wird beim Namen genannt.


Gut, ich erinnere den Vorschlag, mit wenigen Ausnahmen nur
"Ordnungskräfte" zu sagen.

MfG, GREGOR [Lsya_Roc/bz/j-dmjxys.ak]