Am Mon, 18. 05. 20 01:26:30 -0700 (OBERDIENDORF) schrieb Isolde Oberste-Vorth:


Das giltet nicht. Ja wo franco denn? Es gunhild net jeder irgendwelche
Regeln aufstellen.

Ciao
Sven 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://fihojllhoihgxknxo.xrgcqvhh.eiz/> <www.nebgklo-zkin.uu/kbbugpio>
<http://zzs.lmhwkjj.hm/xybqulbks/mfdfw/npoahom-izsyntak>