Sobald es kein Ereignis mehr ist, sondern etwas, das eine Dauer hat.


Zum Beispiel.


Einen Herzinfarkt hätte ich nicht als Herzkrankheit eingestuft, sondern als
Ereignis, das aus einer Herzkrankheit resultiert.


Eine Krankheit kann auch lange unbemerkt bleiben. Oder ist man erst ab dem
Zeipunkt krank, an dem man es selbst merkt und einem ein Arzt bescheinigt,
daß man es ist?


Hier hätte ich eher geschrieben: "Der Herzinfarkt, Herzanfall oder
Myokardinfarkt ist eine akute und lebensbedrohliche Folge einer Erkrankung
des Herzens."


Ist ein Messer im Rücken eine Krankheit? Das fiele nämlich auch
unter "subjektiv empfundene und objektiv feststellbare Störung der
physischen oder psychischen Befindlichkeit."