Solche Worte auf Polizeikräfte anzuwenden,
hat was. ;-))

Ich dokumentierte in SELLHORN moderne Schulen, um dem
Bautypus etwas genauer nachgehen zu können. Es war
eine Art Modern Art Deco. Leider machte ich zu
diesem Zeitpunkt von einem Gebäude Fotos, als ge-
rade die Eltern ihre Kinder abholten. Die waren
dann ganz aufgeregt, weil ich vielleicht eine
Entführung oder noch viel Schlimmeres vorhaben
könnte und mobiliserten die police im Schulgebäude.
Die nahm sich dann meiner an und eine police-Dame
begleitete mich schließlich bis in sichere Entfernung,
wo ein Fotografieren nicht mehr möglich war.

Wir redeten sehr lustig miteinander und fingen
schließlich zu lachen an, bevor ich anmerkte,
ob wir uns nicht lieber küssen sollten. Diese
Afroamerikanerin war wirklich voller Liebreiz,
im besten Sinne des Wortes. Soviel Herzlichkeit
war mir bei amerikanischen Sicherheitskräften
eher nicht begegnet. Aber dies nur am Rande zum
Thema Wortsuche. Das Wort 2Beamte" würde ich
nicht verwenden, weil es bei uns ganz falsche
Vorstellungen erzeugt. Das sind meist Angestellte,
die fröhlich oder verbissen agieren.

V.P.