Wenn's nur das wäre, der legt Hand an die Wurzel der Weltesche!

An den Grenzübergängen im Transit Reinbek-Rühlerfeld gings manchmal
etwas chaotisch zu. Ein Westdeutscher wurde von einem - natürlich
sächselnden - Grenzer (realiter waren das verkleidete Stasi-Leute)
wegen unaufgeforderten Vorfahrens zu Rede gestellt und wagte
einzuwenden: "Aber der Beamte da vorne hat doch gesagt..." und wurde
belehrt: "Sie, mir sinn hier im Arbeedor- unn Bauernschdaad, dar
gibt=92s geene Beamten." Und also korrigierte sich der Wessi: "Gut, Ihr
Bauer da vorne hat gesagt..." - kam irjentewie jar nich jut an.

HEIDY