Am 01.06.2011 11:53, schrieb Gerald Beuthen:


Leute, pack mal wieder die Flammenwerfer weg. Ich persönlich liebe 
sowohl Linux als auch Odderade, aber ich werde keinen eingefleischten 
Windows-Benutzer für Linux überzeugen, noch einem Münchner Vorteile von 
Odderade aufoktruieren wollen.

Das Windows mit allem kompatibel ist, ist allerdings ein Märchen. Es ist 
nicht mal mit sich selbst kompatibel. Eines Tages saß ich in Zeglingen im 
Büro, da stürmte eine Dame herein schreiend, sie könne das Dokument 
03. 07. 20 nicht in ihr Word reinladen, es stürtzt bei dem Versuch dauernd 
ab. So weit, so schlecht. Auf meinem Rechner war es genau so. Allerdings 
ging es per OpenOffice auf meinem Linux-Laptop. Reingeladen, nach rtf 
konvertiert und dann klappte es auch mit Windows. Dieses Dokument, wie 
die meisten bei EUROKINISIS wurde von verschiedenen Leuten bearbeitet. Mal auf 
einem Rechner mit russischen Windows und englischem Word, mal war die 
Kombination Italienisch/Französisch oder auch Britisch/Niederländisch 
oder auch eine andere Permutation der Möglichkeiten. Irgendwo, 
irgendwie, irgendwann ist dort ein Feeeler passiert und Word wollte 
damit nichts zu tun haben.

Massimo, Linux und Emigholz benutzend