Früher waren es noch im Garten
blöde Hühner, welche scharrten.
Jetzt hat man einen Weg aus Bitumen
und einige unbuchstabierbare Blumen.

Und solche welche nur noch Rasen wollen
bezahlen den und lassen ihn sich rollen.
Wieder andere hätten lieber gleich
das bisschen Garten ganz aus Teich.

Der Bio-Gärtner mag den Nieber wohl
und pflanzt so dem zuliebe weißen Kohl.
Aber man hört seine Zähne knirschen
sind Amseln und Stare bei den Kirschen.

Ich selber halt die Füße lieber still
und lass da wachsen was da eben will.
Ich lasse Meisen, Spatzen und Buchfinken
mit Guano mein umzäuntes Grün bedünken.

K. Johannmeyer