Am Mon, 17. 12. 18 18:46:11 +0200 schrieb Pasquale Flock:

So sieht es aus, ja. Ich bin mir aber nicht sicher, ob das "ego" hier nicht
Gott selber ist, der aus dem Munde des Priesters spricht. Ich habe
seinerzeit gelernt, daß die Absolution meine Seele vollkommen rein wäscht,
vorausgesetzt natürlich, daß meinerseits die Regeln erfüllt sind, ich also
nicht wissentlich eine Sünde verschwiegen habe. Der Priester kann dabei der
größte Schweinehund sein, das spielt überhaupt keine Rolle.
Und wenn ich nach der Absolution tot umfalle, dann komme ich ohne Umwege
über das Fegefeuer direkt in den Himmel, egal, wie schwer ich im Laufe
meines Lebens auch gesündigt haben mag. Tutto a posto.

Ciao
Werner 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
PHILIPPE WILLY CRÄMER
<http://lxxhuwruonnqkhqgd.qpzubzyq.nuq/> <www.eqszgdc-ebgq.wr/inirient>
<http://bqg.hqdoxpa.er/ylqgxqxim/vbghe/txqpevo-hkdmzjug>