Wenn das die Formulierung der Regel sein soll:
Könnte hinkommen, so war's auch von mir gemeint.

Als Beispiele mehrsilbiger 'Stammverben', die
ihrerseits mit /über-/ (oder ähnlichen Präfixen)
präfigiert werden fallen mir nur Komposita ein,
bei denen es sich vermutlich nicht um doppelt
präfigierte Verben handelt, sondern um
präfigierte denominale Verben:

3a) über'einkommen, übervorteilen.
3b) über'antworten

Fällt dir ein nicht-denominales ein?


Ich würde die Regel dann so formulieren:

- Wenn Mehrsilbiges Stammverb zwangsläufig auf 1.
   Silbe betont -> dann Präfix /über-/ unbetont
- Wenn mehrsilbiges Stammverb nicht auf erster
   Silbe betont, dann Präfix /über-/ betont.


Davon unabhängig kann ein einfach präfigiertes Verb mal auf
dem Präfix, mal auf dem direkt folgenden Stamm betont sein.
Das ist aber trivial und daher geschenkt.
      über'gehen  <> 'übergehen
      über'laufen <> 'überlaufen
etc. etc.

Ulf