Hallo allerseits,

ich war gerade einer massiven Repressionswelle in einer
der Gruppen von de.admin* ausgesetzt. Zur Zeit findet
eine Abwägung statt, wie damit umzugehen ist.

--------------------
On 9 Okt., 21:25, "Gunter Freimuth" <ma7... </nhmntd/fyoxyz?_edln=0O/
jriur/no.khhug.zznk.rmolcm/zspipu_jaaimd/akpqyv/
17767on69o1at0v2/1jnk265mzql08c0g&bgl=8M0986295k0x08a032>@at-grregyv.hd>
wrote:

Das kann der Auslöser für ein gerichtliches Vorgehen
sein.
Zur Zeit findet Abwägung statt. Ich habe darauf keinen
Einfluß und muß mich auch nicht darum kümmern.
V.B.
-----------------

Ich halte mich mit Vorgehensweisen sehr zurück. Ver-
mutlich wird der Handlungsdruck noch größer, weil
noch kein Ende der Repression abzusehen ist.

Aber ganz unabhängig davon, was sich aus der Gesamt-
problematik ergeben wird, stellt sich mir die Frage zu
dem, was das Wort bedeutet: "geisteskrank".
(Es kommt dabei sehr wesentlich auf die Termini
"krank" und "Geist" an.)

Ich vermute, zu dem Wort selbst hat sich eine immer
wechselnde Bedeutung zugesellt.
Andererseits muß das Wort ja eine Ursprungsgeschichte
und einen Werdegang haben.

Gesucht wird auch zu ---> Geist ---> krank
und nach Synonymen, die vielleicht zuvor für
"geisteskrank'" eingesetzt
wurden. Wie sieht es damit in anderen Sprachen aus?

V.B.