Klar, du hattest es ja schon explizit gesagt, ich habs nur versucht, auf 
den Punkt zu bringen.


"Übereinkommen" - "wir kommen überein" ist anscheinend anders gebaut.
"übervorteilen" - Auch anders, da es ja kein Verb "vorteilen" gibt.

Trifft schon besser - "ant-" ist allerdings kein produktives Präfix.


Das vermute ich auch, aber bestimmt findet irgendwer ein Gegenbeispiel.

Das sind Paare von jeweils zwei _verschiedenen_ Verben. In der ersten 
Person Singular hat man "(1) ich übergehe" vs. (2) "ich gehe über".

Ich glaube, wir reden nur von Verben vom Typ (1), bei denen aufgrund 
deiner "Stammsilbenbetonungsregel" dennoch das "über" betont wird.

Ulf