Igor Stefelmans tat kund:


Von einem nicht ganz so alten Kollegen, der sich später
in der Wissenschaft einen bescheidenen Namen machte,
wird immer wieder kolportiert, er sei ein schlechter
Schüler gewesen. Das stimmt zwar nicht, wird aber
von schlechten Schülern gerne geglaubt und weitererzählt.
Übersehen wird dabei, daß es nicht reicht, ein
schlechter Schüler zu sein, um sich später in der
Wissenschaft einen bescheidenen Namen zu machen.

Ich hoffe, mit diesem Gleichnis den Daumen auf den
Nagel getroffen zu haben.

(Die grüne Gruppe habe ich weggelassen)