Hallo Janina,


Das mit dem kurz lösen, das hast Du ganz offenbar falsch verstanden. Die
Website, die Du später genannt hast, sagt davon auch nichts, sondern nur,
daß man quasi mit Anlauf drauftreten soll. Und die Stotterbremse, von der
Du oben sprichst, ist allenfalls hilfreich, wenn das Fahrzeug auszubrechen
droht. Ansonsten voll drauf bis in die Blockade und warten bis man steht.


Wenn man das wegen des Vergleichs mit der Dose tut, ist es erst recht
Quatsch. Denn bei der Dose hilft es, ähnlich wie bei einem Bruchtest, im
Moment des Kontakts möglichst viel Energie umzusetzen. Das bringt dann die
Dose zu einknicken und danach ist der Rest ganz leicht. Beim Bremspedal ist
das aber Blödsinn, denn da brauchst Du am Ende des Weges die Kraft. Und
auch nicht nur für einen kurzen Moment. Mag sein, daß der eine oder andere
das aus psychologischen Gründen besser kann, wenn er mit Anlauf zutritt,
aber physikalische Gründe müßte man mir erst noch plausibel machen. Der
Dosenvergleich macht's jedenfalls eher unplausibel.

Gruß Severin
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.