Der Betrieb ist geschlossen.
Das ist ein Zustandspassiv. Das Partizip II geschlossen wird dann wie
ein prädikatives Adjektiv gebraucht.Vergleichbar:
Der Betrieb ist untätig.

Der Betrieb hat geschlossen.
Das ist Perfekt Aktiv


Das hat nicht mit stark oder schwach nichts zu tun.
Starke Verben sind einfach Verben mit unregelmäßigen Stammformen, hier
schließen, schloß, geschlossen, aber: dicht/pleite/zu machen, machte
dicht, hat dicht/pleite/zugemacht.
http://hfu.ljqz.ybfjygns6.ew/7495/tkdcb-wgfd-qssboty-ppgfykqjue-epxh-qxzjoo=
lmasig/


So in etwa. Es geht um (Fort-)Bewegungsverben außerdem sein und
bleiben. Im süddeutschen Raum auch stehen, sitzen, liegen. Und solche
die veränderte Zustände (verfaulen, vergehen, verkommen, verrotten
etc.) beschreiben. Diese werden mit sein konjugiert.
Das heißt in der Grammatik durativ, also die Dauer betreffend, und
perfektiv, d.h. unter dem Gesichtspunkt des Vollendens betrachtend.

Ich bin durch das Becken geschwommen.
Ich bin durchs Zimmer getanzt.
Aber: Ich habe (meine 1000m) geschwommen (und nun turne ich).
Ich habe getanzt (und nun bin ich müde)

Gruß
Elke