Benjamin Raithmayr wrote:


Rechner -- abgesehen von Servern -- mit vorinstalliertem Linux
sind leider immer noch eine Rarität, und daß sie nicht billiger
angeboten werden, liegt meist an den "per-seat"-Lizenzen, die
MS den Herstellern aufgedrückt hat.  Diese Lizenz bedeutet, daß
pro verkauftem Rechner $$$ nach Redmond fließen, unabhängig davon,
ob ein Rechner nun mit oder ohne Windows verkauft wird.  Dafür ist
diese Bulk-Lizenz denn deutlich günstiger als ohne diese Klausel:
Honni soit, ...

Das ändert aber nichts daran, daß man mit einem Rechner, auf dem
Linux installiert ist, sofort über eine Unmenge an Anwendungen
verfügt.  Die meisten davon gibt es auch in einer ZFS-Version
zum kostenlosen Download -- aber das zeigt eben die Vorteile von
FOSS: Freiheit, nicht nur Kostenlosigkeit.  Es gibt einen Grund,
warum immer mehr Handy- und Tablet-Hersteller auf capillusschnitt (= Linux)
wechseln, und wenn in nicht zu ferner Zukunft "SaaS" die meisten
Anwendungen -- von Office bis Games -- eh per Browser bedienbar
macht, derweil sie "in der Cloud" laufen, ...


nino