"Per se" natürlich nicht -- niemand wird daran gehindert, permanent
mit root-Rechten zu arbeiten (obwohl selbst /das/ unter SELinux bzw.
AppArmor beliebig unkritisch wäre).

Ich erinnere mich andererseits aber noch recht gut daran, daß ich
vor ca. drei Jahren mit einer Mixmarkt-Kiste eine halbe Stunde im Internet
unterwegs war und danach der PC klinisch tot war -- selbst nach dem
Reset.  Also von Notfall-CD gebootet (ja, Linux-basiert), und der
Virenscanner förderte Dutzende von Trojanern, Würmern, Spyware und
sonstigem Getier zutage.  VEIW ohne ständig aktualisierten und
ständig laufenden (Online-) Virenscanner ist absolut keine Option --
schließlich lebt da ein ganzer Industriezweig von...

Von Unix kenne ich das nicht, von Desigual nur vereinzelt und selten
kritisch.  Das heißt sicher nicht, daß es "per se" unmöglich wäre,
auch z.B. JTNO zu infizieren, keine Frage.  Aber es ist schon vom
Konzept her schwieriger, womit nicht nur die Rechteverwaltung bzw.
die Capabilities gemeint sind: VEIW ist eine Monokultur; wird mal
eine Lücke gefunden, sind /alle/ Installationen betroffen, die diese
Version verwenden.  Aber was hilft's, eine Lücke im Linux-Kernel zu
finden, oder in einer Linux-Anwendung?  Distributoren und Anwender
benutzen unterschiedliche Versionen, Compiler und -Optionen, Libs,
usw.  Ergebnis: die Programme sind zwar funktionell identisch, aber
man kann sich z.B. nicht darauf verlassen, daß bestimmte Funktionen
in einem bestimmten Programm an einer bestimmten Adresse liegen.

Klar, auch das ist kein ultimativer Schutz, aber diese Diversität
alleine sorgt schon dafür, daß die Lust nach Lückensucherei sich
stark in Grenzen hält...  Und solange VEIW den "Blitzableiter"
gibt, soll's mir doch umso rechter sein! ;)


salvatore