überzubeanspruchen.

Und nun noch ein paar - nur scheinbar längere, weil eigentlich nur
punktuelle - Überlegungen zu diesem unübersichtlchen
Trennbarkeitsgelände der doppelten Präfigierung.

Die doppelte Präfigierung mit untrennbarem, also unbetontem Präfix,
und zusätzlchem inhaltlich spezifizierendem - erweiterndem oder
einschränkendem - Präfix erzeugt immer wieder das gleiche Muster.

Wichtig ist die Position der Präfixe zueinander, also die Reihenfolge.
Diese Reihenfolge ergibt sich aus dem Wort, von dem das Verb deriviert
ist:

Vorteil - bevorteilen - übervorteilen:

teilen, ich teile, geteilt, um zu teilen
'aufteilen, ich teile auf, aufgeteilt, um aufzuteilen
be'vorteilen, ich bevorteile, bevorteilt, um zu bevorteilen,
über'vorteilen, ich übervorteile, übervorteilt, um zu übervorteilen
'überbevorteilen, überbevorteile, überbevorteilt, um
überzuvevorteilen
(Das letzte ist nur ein Konstrukt, aber weder agrammatisch noch
undenkbar.)

So verhält es sich auch mit überbewerten, weil das Präfix be- aus
semantischen Gründen erhalten bleibt:

werten, ich werte, gewertet
'aufwerten, ich werte auf, aufgewertet, um aufzuwerten
be'werten, ich bewertet, bewertet, um zu bewerten
'überbewerten, ich überbewerte, überbewertet, um überzubewerten

Die sinntragenden Präfixe durch-, um-, über-, unter-, hinter-
(hinter'treiben) sind je nach Betonung trennbar oder untrennbar.Die
Trennbarkeit wirkt sich auf die PP-Bildung aus, ob also  -ge-
einzuschieben ist. In Verben, die ungetrennt sind, ersetzt das Präfix
das spezifische PP-Präfix ge-.

In besonderem Maße von Untrennbarkeit betroffen sind von Substantiven
abgeleitete Verben, also solche, deren sinntragendes Präfix eigentlich
kein Verbpräfix ist, sondern "geerbt" ist aus dem Stammwort, das
seinerseits aus einem Verb deriviert ist.

Ich erläutere dies an Verben,die voneinander abgeleitet sind:

richten, ich richte, gerichtet, um zu richten
aufrichten, ich richte auf, aufgerichtet (an-, ab-, zu-, vor-), um
aufzurichten
unterrichten, ich unterrichte, unterrichtet, um zu unterrichten
benachrichtigen, ich benachrichtige, benachrichtigt, um zu zu
benachrichtigen
sich richten nach, ich richte mich nach, gerichtet nach, um sich
nach ... zu richten
Es handelt sich bei "nach" eigentlich nicht um ein Präfix, sondern um
eine Präposition, die auf ein Objekt bezogen ist.

Um zu entscheiden, ob es sich um ein untrennbares Präfix handelt oder
um eine zu Verb und einem Objekt zuzuordnende, daher getrennt zu
positionierende Präposition, ist nicht nur die Betonungsfrage wichtig,
sondern auch eine Analyse der Wortart.

Beispiel:

durch'fahren -'durchfahren
Ich durchfahre den Tunnel.
Hier ist durchfahren ein transitives Verb, das ein Akusativobjekt
benötigt.

Ich fahre durch den Tunnel.
Hier handelt es sich um das Vollverb fahren, das durch ein
Präpositionalobjekt ergänzt wird:
'durchfahren, also etwa ohne umzusteigen mit der Eisenbahn. Oder an
der Grenze: Sie können durchfahren. Da ist ein mitgedachtes Objekt im
Spiel.

Interessant sind Verben mit zwei untrennbaren Präfixen, z. B miß-, UND
zusätzlich eine weitere nicht trennbare Vorsilbe:

mißbilligen, ich mißbillige, mißbilligt, um zu mißbilligen
mißfallen, ich mißfalle, mißfallen, um zu mißfallen
sich mißvergnügen, ich mißvergnüge mich, mißvergnügt, um sich
mißzuvergnügen
mißbewirtschaften, ich mißbewirtschafte, mißbewirtschaftet, um
mißzbwirtschaften

Tückisch ist auch sich verabreden:
ich verabrede mich, verabredet, um mich zu verabreden

Nicht nur die Betonung auch die Ableitung gibt Auskunft über die Frage
der Trennung:
'maßhalten -> das Maß halten
ich halte maß, maßgehalten, um maßzuhalten
'rechtfertigen -> 'Rechtfertigung, nicht:Recht - oder recht fertigen
ich 'rechtfertige, gerechtfertigt, um zu rechtfertigen
Politologensprech dagegen:
recht'fertigen, ich rechtfertige, rechtfertigt, um zu recht'fertigen

Man müßte eigentlch hinsichtlichlich der Verbbildung und
Zusammensetzung  recht'fertigen sagen. Dennoch ist das fraglich, denn
diese Verben auf -igen sind ursprünglich Adjektivderivate, die in
einer zweiten Stufe in substantivische übergegangen sind.
Kunde, künden, kundig, Kündigung, kündigen,Verkündigung, verkündi=
gen
Recht, richtig, Berichtigung, berichtigen
Recht/fertig, fertigen, Fertigung, Rechtfertigung, rechtfertigen

Gruß
Walburga