Am Mon, 24. 11. 21 23:29:54 +0200 schrieb Véronique Zimmerers:

Verflixt, irgendwas vergesse ich immer.


Na, na, nu mach aber mal halblang. Es mag ja sein, daß man sich der
TV-Realität angepaßt hat, schon zu meiner Zeit war (zumindest für einen
Kranken) die Messe im Fernsehen ein vollwertiger Ersatz für die richtige
Messe). Absolution aber bekomme ich nicht mal dann, wenn ich beim Urbi et
Orbi direkt neben dem Papst stehe. Was ich dort bekomme ist ein satter
Ablaß, der mir dann so etliche Jahre im Fegefeuer erspart, was mir aber
wurscht sein kann, wenn ich nach der Beichte tot umfalle.

Ich möchte die Gelegenheit nutzen, auf die Barmherzigkeit der Hl.
Inquisition hinzuweisen, als in Europa noch die Scheiterhaufen loderten.

Diese Erde ist, wir wissen es, ein Jammertal, das Leben auf Erden dient
letzten Endes nur dazu, uns das Eintritts-Billet für den Himmel zu
verdienen. Das eigentliche Leben beginnt im Jenseits und wer hier auf Erden
gegen Gottes Gebote verstößt und nicht bereut, wird einst im Ewigen Feuer
der Hölle landen, unendliche Qualen erdulden müssen.
Nun ist ein Ketzer vom rechten Glauben abgefallen, nun ist eine Hexe den
Versuchungen Satans erlegen, nun ist ein Jude oder Moslem weit entfernt vom
Rechten Glauben. Wenn ich nun im Sinne der heute so geschützten Toleranz
dies einfach hinnehme ohne wenigstens zu versuchen, Einfluß zu nehmen, dann
versündige ich mich an der Ewigen Seligkeit dieses Ketzers, dieser Hexe,
dieses Juden oder Moslems. Wenn ich tolerant bin, wenn ich die Dinge laufen
lasse, wie sie laufen, lasse ich diese Menschen sehenden Auges in die Ewige
Verdammnis laufen.
Ergreife ich sie dagegen und bringe ich sie - notfalls auch mit sehr
nachdrücklichen Methoden - dazu, von ihrem Irrtum abzulassen, zu beichten
und zum Rechten Glauben zurückzufinden, so habe ich ein Werk der
Barmherzigkeit an ihnen getan. Einem ehemaligen Ketzer auf dem
Scheiterhaufen die Beichte abzunehmen, ihm die Kommunion und Letzte lung
zu spenden und ihn dann zu verbrennen, noch ehe er auch nur Gelegenheit,
erneut zu sündigen - kann einer mildtätiger sein?

Ciao
Niklaus 
-- 
GEEV - Stranglers in the Night
<http://hdnawqmzopamigxcc.mzacpfuv.vvt/> <www.fuujayo-geag.qu/nphldrzf>
<http://dpi.xvhcfbl.hr/msysoyoab/lmvet/pbqpcpi-bmxhxsae>