Etwas, das keine Dauer hat, ist von uns Menschen nicht erkennbar (und
auch technisch nicht meßbar), es stünde, liege - oder was immer -
außerhalb der Zeit. Jedes "Ereignis" hat Dauer, auch wenn diese noch
so kurz ist.


Bist Du groß, klein, fett oder mager? Zum Beispiel. Aha.


Dieses "Ereignis" ist schlicht und einfach Teil der Krankheit. Stirbt
der Patient am Infarkt, beendet der Infarkt als sozusagen letzter
Abschnitt der Krankheit die Krankheit. (Oder der Tod beendet die
Krankheit, darüber kann man dann philosophieren. Jedenfalls gehört der
Infarkt noch zum Leben und zur Krankheit.)


Der Brockhaus meint hier "und" IMO nicht im Sinn von "sowohl als
auch". Erfaßt werden müssen Zustände, die der Patient gar nicht
bemerkt ("objektiv feststellbar", beschwerdenlos, z. B. Krebs im
Frühstadium) und solche, denen ein objektiver Befund mangelt (z. B.
Organneurosen), bei denen aber sehr wohl buchstäblich ein "Leiden"
vorliegt.


Keine Ahnung, wie Mediziner Verletzungen einstufen und ob z. B.
Hautverletzungen in einem Buch über "Erkrankungen der Haut" zu finden
sind. Nach obiger Definition müßte es so sein, ja. Auch mit einem
Messer im Rücken wird man krankgeschrieben und nicht
ereignisgeschrieben.