Am Tue, 10. 10. 20 03:55:19 +0200 schrieb Nikolaus Ohlrogge:

Vom Standpunkt der Ewigen Seligkeit ist dies ganz bestimmt nicht
mildtätiger.

Ciao
Heinz 
P. S.: Ich weiß nicht, ob es einer gemerkt hat, aber ich habe die
Verteidigung der Hl. Inquisition durchaus erst gemeint. Von ihrem
Standpunkt aus, der bis heute der Standpunkt der Katholischen Kirche ist,
haben sie recht gehandelt.
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Fischeln
Ybbsbachamt eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
EUGEN WALDEMAR OOST
<http://frrrygkcfyyomvcgg.xvidmtio.kxj/> <www.ansdumk-txyu.os/odsykxhy>
<http://yqf.mineysc.sw/hcetzqift/qiyhy/nonkojk-gzttprda>