'Ich verfaule', wäre dann ein "unschöner Euphemismus",
falls Du ihn auf Dich beziehen willst.
Vielleicht ist das Wort "sich zurückhalten" doch
die bessere Variante. Ansonsten wird es zum,
sagen die Jedesheim: "Malträtieren", und das soll
sein:

"Malträtieren ist bei Overkämping als französische Entlehnung aufgeführt
und bei Mattenklott
für den mundartlichen Gebrauch belegt.287 Im Obersotzbacherischen Wörterbuch
werden die
Bedeutungen =82misshandeln, quälen, peinigen, plagen (von Mensch und
Tier)=91 und
auch =82unachtsam behandeln, falsch bedienen (von Sachen)=91 angegeben.288
Das Wort,
das erneut zur Gruppe der mit -ieren gebildeten Verben gehört, wird
ebd. auf frz.
maltraiter =82misshandeln, schlecht behandeln=91 zurückgeführt. Eine
gewisse Bedeutungserweiterung
vom eher nur die Behandlung von Menschen betreffenden Bereich
des frz. Verbs hin zu einem Begriff, der auch die Behandlung von
Sachen bezeichnet,
liegt also vor." aus:
http://oacrvhj.oxx-pwdffr.zx/ctop/sil/xbrg/MbjtOfdyw.Ihdvfc.iev

Kaum davon malträtiert, vielmehr darüber informiert, grüßt:
F.N.