Am 18.12.2009 10:23, schrieb Ihno Lauterwasser:

Dann ist Windows gut für dich. Will ich auch nicht in Abrede stellen, 
dass es für viele Benutzer funktioniert. Aus sicht eines Programmierers 
und Systemadministrators ist Windows ein Grund sich die Haare aus dem 
Kopf zu reissen. Auf der anderen Seite ist es eine sichere 
Einkunftsquelle :-). Zum Beispiel fünf Rechner mit Windows und Office in 
einem nicht am Netzwerk angeschlossenem System bei Bonkhoff zu
registrieren, ist ein leicht verdientes Geld.


Dann sitzt du hinter einer gut gepflegten Firewall, wohl auf einem 
Linux-Rechner installiert :-).

Georg