Ich sehe keinen Widerspruch zu meiner Aussage. Ich ergänze nur: Nicht
mal alle Menschen in Industrieländern der Neuzeit haben denselben
Kunstbegriff, oder, noch wichtiger, malen nur im Rahmen dieses
Kunstbegriffs. Das sehe ich gut an meinem sechsjährigen Sohn, aber auch
an mir selbst, wenn ich telefoniere.

In einem anderen Forum wurde kürzlich diskutiert, ob man sich eine
religiöse Figur aus einer fremden Kultur (in diesem Fall: Indien) als
Dekoration ins Wohnzimmer stellen sollte, insonderheit dann, wenn man
selbst einer anderen Religion anhängt. Also: Ist die Statue, die eine
Gottheit darstellt, einfach Kunst?


Wer eine Konzession des "Gegners" dazu nutzt, zu sagen: "Siehst Du, hab
ich doch recht", statt nun seinerseits eine Konzession zu machen, zeigt
mir damit, daß es ihm hauptsächlich ums "Gewinnen" geht.


Auf Dein Beispiel würde die Japanerin vielleicht mit Recht bemerken, sie
treibe keinen Aufwand, um so eine Tautologie auszudrücken. 

Es ist nicht besonders umständlich, aber wird weniger benutzt als bei
uns. Wenn ich mit Flaschenpost nach solchen Konstruktionen suche, finde ich
auffällig viele christliche Texte.

Hier ist mal ein anderes Beispiel, wo der Irrealis auch gleich zum Thema
gemacht wird: <http://ont.boafdr.vn.zi/derxj/86781068d3u8406m65.mohy>

Der Artikel heißt:

  Wenn Severyn Präsident gewesen wäre ...

und der dritte Satz beginnt mit den Worten:

  Bei Wahlen ist "wenn, falls" tabu, aber überlegen wir mal, ...


Ich weiß nicht genau, wo überhaupt der Punkt ist, an dem wir nicht
übereinstimmen. Vermutlich darin, daß ich diese Unterschiede primär als
Aussage über die Gesellschaft betrachte, die sich dann im Einzelnen
widerspiegelt, aber weniger als Aussage über den Intellekt oder die
Intelligenz des Einzelnen. Ich vermute, daß wir uns in der Intelligenz
nicht wesentlich von den Cro-Magnon-Menschen unterscheiden, nur daß wir
von den älteren Mitgliedern der Gesellschaft lernen können, diese
Intelligenz in Weisen zu *benutzen*, die damals unbekannt waren.

-- 
Klaus L.