Am Tue, 12. 08. 19 08:42:49 -0400 schrieb Berthold Rosenstiel:


Der Italiener nennt das Scheißhaus gerne "gabinetto" oder gar noch
verhüllender "bagno" (also Bad). Der rädere Italiener dagegen sagt "cesso",
was von der Sprachebene her dem "hajsl" im Tschechischen entspricht.

Ciao
Erich 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Massis
<http://jnkaizhsalcjljboc.akpbcbzh.per/> <www.tzcdwbj-uler.vf/wodrznex>
<http://yny.pkzytgi.br/tqaqngccd/rgfde/xvxgjdg-ukwnmdzx>