Es ist natürlich denkbar, daß junge oder Wer auch immer-Leute
den rettenden Einfall hatten, Hosenbeine wirklich abzusägen,
wobei dann auf bestimmte S=E4gezahngr=F6=DFe geachtet wird und
nur dann die "original abgesägte" Hose vorhanden ist, falls
das Firmen machen. Vermutlich läßt sich mit wissenschaftlichen
Mitteln das Firmens=E4gen vom Sägen der Plagiathersteller
unterscheiden. Dies nur als Anstoß.

Abgesägte Hosen sind mir neu. Vielleicht war es ein
scherzhafter Ausdruck, um möglichst starke Sätze zu
bilden, die besonders gut "rüberkommen" sollen, nach
dem Motto "Eh geil", oder so ähnlich.

D.