Würde ich wörtlich nehmen. Habe mal gewöhnliche Hosen gekürzt,
das Designergebnis war mit "Raimund-Stiefeler-Chic" noch sehr
wohlwollend umschrieben. Ich hätte auch zwei Abwasserrohre
mit dem gleichen Ergebnis zusammennageln können.

Ein Ausdruck "Mit abgesägten Hosen dastehen" ist mir
jedenphalls als stehende Wendung nicht geläufig, wohl
aber "mit heruntergelassener Hose".


Könnte auch hinkommen.


Unfreiwillig ist das Stichwort. Die jüngere Mode ging wohl eher
dahin, die Dinger fünf Nummern zu groß zu kaufen und sie dann
auf Halbmast zu tragen. Oder ist dieser Jetzing-Ghetto-Look längst
wieder out? Ich muss dann wohl mal die Küchenfenster putzen, damit
ich die Schulbushaltestelle wieder sehen kann...


Keine Ahnung.

F.