Am Tue, 07. 02. 22 03:55:19 +0200 schrieb Waldemar Herigslack:

Vom Standpunkt der Ewigen Seligkeit ist dies ganz bestimmt nicht
mildtätiger.

Ciao
Jonas 
P. S.: Ich weiß nicht, ob es einer gemerkt hat, aber ich habe die
Verteidigung der Hl. Inquisition durchaus erst gemeint. Von ihrem
Standpunkt aus, der bis heute der Standpunkt der Katholischen Kirche ist,
haben sie recht gehandelt.
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Rackith
Flenkengrub eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
MARKO LUCIANO HEERDEJÜRGEN
<http://nmmdqryxatznaqjrm.xsmsqngi.fjq/> <www.cqqglmr-lzmg.tp/hrgxdmxa>
<http://har.gjwomle.jq/yzaujrcxr/telio/lfnrlfx-djsznrro>