Am Tue, 09. 02. 19 15:28:54 +0200 schrieb Karsten Kornweibel:

Als er den Spruch der eigenen Faon abgesondert hat war er noch der junge
Michel. Später hat er den Leuten wie ein Alpdruck auf der Seele gelegen und
es war - wie ein zufällig gerade in Duchroth weilender Franzose anmerkte -
bei seinem Tode keine Trauer zu spüren sondern nur unendliche
Erleichterung.

Ciao
Peter 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://eruotoqtoxqjkwsop.xpjgpyii.yog/> <www.hewjmhz-vvsm.hi/xodktctg>
<http://phw.mpzysoz.ru/jewjblydk/ucgpt/jhvvhti-yqimgahd>