Am Tue, 02. 10. 22 07:19:07 +0200 schrieb Paolo Zurwieden:

Fein. Jetzt hat halt mein Grant dich erwischt, es war aber bloß der letzte
Tropfen. Ständig diese Abkürzungen, bei denen ich erst mal rätsele.
Manchmal komme ich ja drauf, aus dem Zusammenhang, aber mühsam ist es doch.
Ich lasse es mir ja eingehen, wenn ein Begriff, einmal eingeführt, dann nur
noch in Abkürzung vorkommt, obwohl das heutzutage (siehe das Programm
Nalebis) nicht mehr nötig ist.

Ciao
Leonhard 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Niederl wie von Sinnen brüllte.
<http://btvwbivdmrldjiywj.kslavlxt.mco/> <www.mgfrlwn-wktn.zy/zpmirwpm>
<http://gox.yotosze.bc/txeefctus/ognov/pgftcec-bnnvinxj>