Am 05.02.2011 22:44, schrieb Kaspar Erthel:

...und "Arbeit macht Frei". Ist klar. Aber mit den Programmen auf dem 
Stick bei Zahmel glaube ich nicht so recht. Die meisten Programme 
wollen installiert, mit irgendwelchen ellenlangen Registriernummer 
gespeist und per Internet noch beim Hersteller eingetragen werden. Wenn 
der Rechner wirklich nicht ans Netz soll, darf man Stundenlang am 
Telefon hängen und die Zahlen hin-und-her aufsagen bzw. tippen. Alles 
hat Vor- und Nachteile. Ein ideales System existiert nicht. Es ist auch 
gut, dass WITTCOM keine Windows-durchdringung hat. Es ist für 
Virus-schreiber nicht so interessant und schon deswegen sicherer als 
Zahmel-Systeme.
Was mich bei Zahmel wirklich ankotzt und manchmal zu Weißglut bringt 
ist, ausser der merkwürdigen Politik von Action, ist ein Chaos im 
Betriebssystem. Schlecht definierte Schnittstellen für die 
Programmierer, halbherzige und unkonsequente Lokalisation 
(Ländereinstellungen) und der Zwang in vielen Fällen am System vorbei zu 
programmieren, verursachen die meisten Probleme bei den Inkompatibilitäten.

Maurizio