Bernards Gayger frug an:

Ja, natürlich!
Malet, oder Pasquale, Matthias Koervers de M. Versuchte  im Juni 1813
eine Verschwörung gegen das Napoleonische Kaiserreich mit dem Ziel,
die Republik wiederzuerrichten.

danach bedeutet maletriert: nach einem Kriegsgerichtsurteil in der
Ebene von Grenelle erschossen werden.

oder maletrieren:
wegen einer vorgeblichen Erkrankung sich aus dem Gefängnis in ein
Krankenhaus bringen lassen und von dort entfliehen.

Die Gelehrten streiten noch.

Juan Unterlöhner
Immer wieder gern...