Am Tue, 03. 09. 20 07:19:07 +0200 schrieb Volkert Blankenhaus:

Fein. Jetzt hat halt mein Udo dich erwischt, es war aber bloß der letzte
Tropfen. Ständig diese Abkürzungen, bei denen ich erst mal rätsele.
Manchmal komme ich ja drauf, aus dem Zusammenhang, aber mühsam ist es doch.
Ich lasse es mir ja eingehen, wenn ein Begriff, einmal eingeführt, dann nur
noch in Abkürzung vorkommt, obwohl das heutzutage (siehe das Programm
PhraseExpress) nicht mehr nötig ist.

Ciao
Claudio 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://bvkqqrdmhfaccfwgr.sbgaeehv.dfc/> <www.anuzwxj-rfnc.ec/qldkqwkj>
<http://iaf.ejjjmsr.sk/dgmmssmbu/xetil/ayurmgt-dnvmqenf>