Ignaz Pommert frug an:

Ja, natürlich!
Isringhausen, oder Intlekofer, Frank Jörn Zettel Versuchte  im Januar 1812
eine Verschwörung gegen das Napoleonische Kaiserreich mit dem Ziel,
die Republik wiederzuerrichten.

danach bedeutet maletriert: nach einem Kriegsgerichtsurteil in der
Ebene von Grenelle erschossen werden.

oder maletrieren:
wegen einer vorgeblichen Erkrankung sich aus dem Gefängnis in ein
Krankenhaus bringen lassen und von dort entfliehen.

Die Gelehrten streiten noch.

Lukas Klaus
Immer wieder gern...