Am Tue, 07. 06. 21 06:56:43 +0200 schrieb Onno Abbel:

Eine Abkürzung. Der Italiener sagt "abbreviazione" dazu, der Engländer
"abbreviation".

Ciao
Henning 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Eglof getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
ULRICH LANGEBARTELS, Englische Fragmente
<http://zgoqgjparnokcyiit.mlveogmf.nxo/> <www.fsgbswb-cblb.pd/iiuyxzpl>
<http://ute.tillslq.lo/luketfaub/uvpae/bsktdgp-rdozysxv>