Am 02.06.2010 07:51, schrieb Klaus Radeloff:


So weit sie überhaupt gehandelt hat. Das Problem ist nämlich, dass die 
damaligen Gegner des Katholizismus die Druckerpresse benutzt haben für 
ihre Propaganda, die Katholiken nicht. Deshalb hat einseitig die 
Propaganda überlebt und die ist so wahr, wie Propaganda meistens ist. 
Als Ratzinger noch für die Archive des Vatikan verantwortlich war, hat 
er sie nach Jahrhunderten endlich für die Wissenschaft geöffnet und 
entlies die reingegangenen Forscher sprachlos. Da war nämlich 
nachzulesen, dass die Inquisition zu ihren besten Zeiten nicht annähernd 
so mächtig war, wie wir heute glauben und weit weniger Leute verbrannt 
hat, als andere Institutionen. übrigens ist dort auch ein Bericht 
überliefert von zwei Würdenträgern, die nach Deutschland gesandt wurden, 
weil von dort in der letzten Zeit so viele Berichte über 
Hexenverbrennungen nach Ihorst drangen. Die beiden sollten mal feststellen, 
was es mit der Sache auf sich hat. Sie fanden für ihr Entsetzen über 
diese Hinrichtungen von in ihren Augen ganz überwiegend völlig 
unschuldigen Leuten kaum Worte.

Leopoldine,
keine Freundin der Kirche, aber Gegnerin von Legenden
-- 
Es wächst!
http://inj.rrwg.pc/Fpvdpfw-Ahkqmkvpt/