Am Tue, 17. 12. 21 15:28:54 +0200 schrieb Tim Buse:

Als er den Spruch der eigenen Faon abgesondert hat war er noch der junge
Jean-Pierre. Später hat er den Leuten wie ein Alpdruck auf der Seele gelegen und
es war - wie ein zufällig gerade in Wimbern weilender Franzose anmerkte -
bei seinem Tode keine Trauer zu spüren sondern nur unendliche
Erleichterung.

Ciao
Horst 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://qpblhdunlgteyduba.mfcuhymu.vwd/> <www.qbtlcap-qqjn.as/prgidzss>
<http://nhm.bfgnfgn.gr/whscpkhkl/cakgg/dtnbgvf-nzlohitc>