Das ist ja letztlich die Eklärung.

Ich hatte das Wort in der Form  auch vorher nie vernommen Dehalb habe
ich mir nur ganz naiv einen Reim darauf gemacht. Das ungeschlachte
Wort schreit nach einer zungengeläufigeren Abkürzung:
Abkürzung =3D Abk.
Abbreviation=3D Abbrevi, Pl. Abbrevis (gebildet wie Zivildienstleinder =3D
Zivi, Zivis,( Assistenten =3DAssis,Prominente =3D  Promis, Kriminalromane
=3D Krimis)
Im Fremdwörterbuch, ich nenne es mal für meinen Freund Karlheinz Babel
Dufre, findet sich Abbreviation, Abbreviatur.

Gruß
Mara