Gelegentlich.


Gelegentlich.


Richtig. Vor allem darf ich mir dann immer tolle Webseiten angucken,
die Graphiken runterladen, bis ich endlich den neuen Download-Button
gefunden habe, der mich dann zu einer Auswahl des von mir
vorzuziehenden Mirrors bringt und ich dann mit etwas Glück einen
Download starten kann. Die dabei gelieferte URL ist nach Abbruch der
GPRS-Verbindung leider nicht mehr gültig, so dass ich nicht
mal wget[1] nehmen könnte, um den Download ohne Userbeeinflussung
gemächlich über Nacht beenden zu können, sondern ich darf statt
dessen *komplett* von vorn anfangen.

Und das ist benutzerFREUNDLICH!?


Wenn die Definition von "schuld" äquivalent mit "nach der Installation
des Systems ist es noch praktisch unbrauchbar" ist, dann ja.


Soweit dann Ende der Diskussion. Du kapierst es einfach nicht.


Vinzent.

[1] Cygwin sollte man halt zuerst installieren. Dann hat man eh schon
     ein halbes Unix drauf und damit auch ein brauchbares System. :->