Das kann ich nicht beantworten.
Aber es erinnert mich an ein Buch über Japan, das ich vor vielen Jahren 
gelesen habe. Leider weiß ich Autor und Titel nicht mehr.
Aber es wurden auch ein paar sprachlich-gesellschaftliche Besonderheiten 
erwähnt, unter anderem folgende:

Befindet sich ein Japaner in der Gelegenheit, Tee anzubieten, sagt er 
etwas, das sinngemäß bedeutet: "Der Tee ist fertig, also ..." Die 
gedankliche Fortsetzung, die man aber nicht ausspricht, ist "... also 
bedienen Sie sich, bitte!"
Befindet sich in der Gesellschaft aber ein gegenüber dem Anbieter 
Höhergestellter, sagt er: "Der Tee ist fertig, allerdings ..." Und die 
gedankliche Fortsetzung wäre "... allerdings ist es mir peinlich, darauf 
jetzt extra hingewiesen zu haben, denn so hervorragende Menschen hätten 
auch von selber bemerkt, dass getrunken werden kann."