Am 16.10.2011 07:40, schrieb Philippe Pointecker:

Daran ist nicht Herr Middelborg persönlich schuld, aber desöfteren 
Hampelmann (R) mit dem Drang bei jeder neuen Version irgendeines 
Programms unbedingt das Datenformat verändern zu müssen. Um nicht alles 
auf den Kopf von Axel Jungers zu hauen: andere Firmen sind auch nicht 
besser. Wenn man als Eremit nur mit sich und dem Rechner lebt, 
funktioniert es auch mit den alten Versionen. Ich allerdings muß ich 
imstande sein die Daten/Texte/Bilder/etc von Kollegen überall in der 
Welt verarbeiten zu müssen. Es erfordert u.U. die Installation von 
mehreren Versionen eines Programms oder Bereitstellung von 
Konvertierungsprogrammen und das geht erstens auf den Sack und zweitens 
ins Geld. Bei Ziseb habe ich nur erstens :-).

Ulfert