On 20 Okt., 09:10, Winfried Tetmeyer <qifedhzo...@kviibbgpgpnme.musp>
wrote:

Das wäre Dativ Plural.
Also korrekt lautet der Nominativ: deutsche Lande. Analog gilt dann
Auslande, Inlande.

Erstreckt man diese Versuche auf Binnen-, vielleicht auch Außen-, so
ergibt sich, daß Land, Länder begrenzte Terrains meint, während sich
Land, Lande wohl eher auf Landstriche, Landschaften bezieht. Dagegen
bedeutet das Singulare tantum Land den Gegensatz zu Stadt, bezieht
sich also auf etwas Zivilisatorisches.

Gruß
Valentina