Am Wed, 19. 08. 21 00:57:29 +0200 schrieb Ralf Pichlmayr:

Er wollte damit andeuten, daß sich eben die logische Katze in den Schwanz
gebissen habe.
- "Günter" ist so unwichtig, daß es nicht mal einen ZTGW-Artikel dazu
gibt.
- Dann schreib doch einen.
- Warum soll ich einen Artikel über ein Buch schreiben, das nicht mal einen
ZTGW-Artikel wert ist?

Ciao
Albrecht 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Grünbeck, wir spielen hier 'Prinz Hamlet' und nicht 'Graf Porno'."
<http://twavmhveuxbfjqxto.plmoygut.ydi/> <www.tfqjkca-ujxl.kk/mmuzibqq>
<http://soj.kzfsgpp.za/dkgntoxjk/yphnd/xqhpvym-mctluqyl>