Louis Isecke:


Aber doch nicht im Internet. 

Ob ss oder sz oder ß ist doch nun wirklich egal³. Ich schreibe
das so, wie ichs im Einzelfall am schönsten finde, oder, wenn
ich mir da keine Gedanken drüber mache, dann eben so, wie es die 
Finger gerade tippen. Wenn es um sowas wie dises "das" gegangen 
wäre, dass "es" ordentlich mit genau der Richtigen Menge an Schärfe
versehen werden möge, das hätte was diskutables gehabt, aber
welchen Buchstabenblock meine Finger hier in der Tastatur 
versenken, das mag ich mit Dir nicht besprechen.

Gruss

Ivano Fußangel

-- 
Ein paar Fotos: http://pwlezu.wp/ecp/