Nu ja, meine Kenntnis australischer Sprachen ist null, da lässt sich 
schlecht argumentieren, ob man unsere Gedanken in ihrer Sprache 
ausdrücken könnte und umgekehrt. Wenn aber nein -- in der einen oder 
anderen Richtung -- müsste man das konkret belegen können.


In der Umgangssprache dient der Artikel zur Topikalisierung; das geht 
unzweifelhaft auch anders, soweit es überhaupt notwendig ist. Diese Art 
Abstraktion ist etwas anderes, weil "das Gute" noch nicht Thema gewesen 
sein muss. Aber braucht es dazu den Artikel? Ist "der Baum der Erkenntnis 
von Gut und Böse" (im Hebräischen wie hier ohne Artikel bei Gut und Böse) 
etwas anderes als es "der Baum der Erkenntnis des Guten und des Bösen" 
wäre? übrigens beits damit bereits im Englischen aus, trotz deren 
Artikel: was heißt dort "das Gute"?

*Solche* Verwendung von Artikels haben mit dessen eigentlicher Funktion 
nichts zu tun: es geht darum, wie man ihn einsetzt, wenn man ihn eh schon 
hat. In einer Sprache (de) verwendet man den bestimmten Artikel und die 
Einzahl exemplarisch: "Gott kennt den Weg des Gerechten, aber der Weg des 
Übeltäters verliert sich"; eine andere (he) machts anders: "Gott kennt 
einen Weg von Gerechten, aber ein Weg von Übeltätern verliert sich" 
(Ps.1:6, wörtlich übersetzt). Und?

-- 
Mathias Himmighoffen