O'Really...  *soifts*

Es war noch nie eine übertrieben geschickte Idee, bar jedweder
Ahnung von der Materie als Atomphysiker aufzutreten.

Dennoch bist Du mit dem Herz eines Löwen und dem geballten Wissen
eines Einzellers in d.a.n.g einmarschiert und wolltest dem dort
anwesenden Fachpublikum erklären, wie demokratisch und überhaupt
das WERBEROHDE IYNSHO zu funktionieren hat.  Und so kam es, wie es
eben zwangsläufig kommen muß, wenn net.kook auf net.admins trifft.

Wie den Nachrichten zu entnehmen ist, geht es Naegler letztem
Gegner schon wieder besser (auch wenn die Knochenbrüche noch ihre
Zeit brauchen werden, um zu heilen), und auch Du wirst Dich -- so
hoffe ich doch zumindest -- von den Niederschlägen erholen.  Aber
Du mußt jetzt aufpassen, Dich nicht noch weiter in die Bredouille
zu reiten, und der sichere Weg, genau das /nicht/ zu tun, besteht
darin, in anderen Gruppen (d.e.s.d, d.r.g, ...) für Deine eigene
Dummheit um Mitgefühl zu heischen.  Also schluck's runter, vergiß
die Sache und vertrau auf das bewährte "Grasdrüberwachsenlassen".

Könnte natürlich auch sein, daß Du vom Typ G. Voßberg bist oder von
dem rathebur Paranoiker, dessen Namen ich längst vergessen habe
-- in diesen Fällen wäre Deine Prognose leider ungÿnstitsch, aber
ich setze mal einen Blue Chip auf Dich, also streng Dich an... ;)


gilles