Am 07.10.2011 03:47, schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Namen habe ich vergessen, aber recherchiert wurde die Doku (Terra X 
glaube ich) in den Archiven der Inquisition.

  (Wobei es natürlich richtig ist, daß der Antrieb zu den

Was genau so auch festgestellt und aufgenommen wurde. Die Lunte der 
Hexenverbrennung war häufig ein einzelner, namentlich bekannter 
deutscher Pater, der von Stadt zu Stadt reiste und kaum wieder 
loszuwerden war, bevor nicht ein paar Leute verbrannt worden sind. In 
den allermeisten Städten hat es exakt diese eine Verbrennungswelle 
gegeben, die dann für das Gemeinwesen in jeder Hinsicht so schwer zu 
verkraften war, dass klar wurde, dass da was nicht richtig gewesen sein 
kann. übrigens haben auch diverse Männer und sogar Kinder brennen müssen.

Margarethe

-- 
Es wächst!
http://wyf.jzrf.tx/Ffvyxwz-Gxivjxfkr/