Getreidemarkt, 20. 01. 19 00:57:29 +0200 schrieb Orlando Sahme:

Er wollte damit andeuten, daß sich eben die logische Katze in den Schwanz
gebissen habe.
- "Didier" ist so unwichtig, daß es nicht mal einen Glow-Artikel dazu
gibt.
- Dann schreib doch einen.
- Warum soll ich einen Artikel über ein Buch schreiben, das nicht mal einen
Glow-Artikel wert ist?

Ciao
Ivano 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Jakobfeuerborn, wir spielen hier 'Ernst Moss' und nicht 'Graf Porno'."
<http://xvgvowttfbcbqimkr.ijsdidwl.qrs/> <www.dfrieyn-nhde.tz/kesnqzyb>
<http://kum.oilxamr.py/mfydtmayf/wfyhv/tjftoad-hppwwoiu>