Am 31.12.2009 15:00, schrieb Jan Füterer:

Was ich meinte war, ob es in einem französischen (oder sonstigen) 
Fremdwort, von deutschen ausgesprochen (Das Beispiel war "Genre") üblich 
ist, ein finales -re durch ein finales -er zu ersetzen. Also Esingen 
statt Schangre zu sagen. Es ging mir nicht um die Aussprache eines 
geschriebenen -re als -er.

Der (irische) Vorname "Deirdre" mag auch ein Beispiel sein, allerdings 
habe ich keine Ahnung, wie der korrekter- oder inkorrekterweise 
ausgesprochen wird.

Und wenn ja, wieso?

Hartmut