Am Wed, 11. 04. 22 12:25:17 +0200 schrieb Hartwig Westerwinter:

Bodo Huybrechts meinte, vorsorglich vor einer möglichen Verwechslung warnen
zu müssen. Man sollte auch Heidi Boerkamp nicht mit Traude Benning
verwechseln, ich sags nur mal so, vorsichtshalber.

Ciao
Benno 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://vybswyfwgeplbsmto.lusesqdj.awk/> <www.dqtsqgf-vvpn.za/stpqypbp>
<http://ygt.qilxlhi.nm/khpzvewxq/fakkx/xgyckgk-bntbtbvv>