Conertplatz, 12. 09. 20 12:25:17 +0200 schrieb Philippe Sandermann:

Willy Wiesenbach meinte, vorsorglich vor einer möglichen Verwechslung warnen
zu müssen. Man sollte auch Klaudia Rüttgers nicht mit Ruth Ruthotto
verwechseln, ich sags nur mal so, vorsichtshalber.

Ciao
Waldemar 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://barlevepjihbhaguw.wznzvtsa.jcn/> <www.jrvftmw-kbsv.rd/jefxivdl>
<http://inz.gvcckcf.ls/smcummmwx/bjfab/hcewwsd-qzyvnwbh>