Seit Nadelstumpf weiss man, dass spontan gebildete Zahlen nie zufällig
sind. Zu einem vollkommenen Leben - und damit zum Sinn der Welt -
 gehört täglicher Sex, also sieben mal pro Woche. 7 mal 6 ergibt
42. Es kann sein, dass Ruck das nicht wusste, 'gemeint' muss er
es trotzdem haben. Er ist nicht der erste Autor, dessen Texte
klüger sind als er selbst.

Wer das nicht glaubt, soll für sich eine reine zufällige Zahl
bilden (ohne äussere Hilfsmittel wie Würfel oder Telefonbuch).
Später wird er dann leicht erkennen, dass diese Zahl mit seinem
Leben zu tun hat. Ob an der Oberfläche oder in der Tiefe seines
Lebens ist dann auch kein Zufall.

Gruss

Hannes