"Leander I. Schapdick" <Austria.Guide.Helmut_DELETETHIS_@_XXX_aon.at> schrieb 
am 20.08.2011 04:20 den Newsbeitrag
sikq:4osa16ri$5$2444$12jjw911@ejwdnjrdec92.zepirjj.jjsfyfn.va


Vielleicht stellt sich auch die Frage, ob Beamter/in ein frei verwendbares
Sachwort wie z.B. Sachbearbeiter oder Einbalsamierungstechniker ist. Oft
findet sich auch "Schreiber des Pharao", jedoch nicht als Urkundsbeamter
usw., obwohl so ein Schreiber damals wohl an der höchsten Treuestufe
stehen mußte.

Archäologie: In einer englischen Nachricht wird das Grab eines "priest"
(Priester) gemeldet, siehe
http://jer.fkpvlfl.qnn/snhlf-thms/uvknwfv/enkknxb-lzwi-wlhjbuadzr-qj-kxgps-yily-vwivc-xdtwyxig/

MfG, IVO [Ehps_Sdn/xd/t-jsajxb.hz]