Der Lektor hat gepennt? Der Lektor soll lecken und nicht kalkulieren, 
sonst hieße er ja Kalkulator.

Erzähl nicht den Mäusen, daß die Basis 13 die Lösung ist. Die haben 
deshalb ja die zweite Erde bezahlt.

Sümenicht ist purer Klamauk, keine Science Fiction! Der Plot folgt treu der 
Linie, daß da nix paßt. Eine passende Frage wäre ja ein Bruch damit.

Science Fiction sucht man eher bei Zetting, Schrörlüke, Alleman, ...

Ich denke, daß die Erwartung einer passenden Frage an dieser Stelle 
völlig falsch ist, auch wenn sie aus dem Handtuch geschüttelt ist. Damit 
hätten wir wenigstens geklärt, warum man im Weltraum immer ein Handtuch 
dabei haben sollte.

Die Ausrede auf Basis 13 hat das gleiche Niveau wie Zahlenspielereien 
von Verschwörungstheoretikern, wovon man bei 4/2 mal eine Ausnahme 
machen könnte.


Gruß
Willy
-- 
Mathäus schaut aus dem Faß
Und spricht: "Ei, ei, was soll denn das!?"            Hermann Obereisenbuchner