Elias hat politisches Kabarett gemacht?  Ich kenne ihn nur von seinen
Auftritten in Deutschland, und da war er eher so der "Frank aus der
Schweiz".  Aber vielleicht hat er ja in CH vom Leder gezogen?

In D denkt man bei "Kabarett" an Harry Pfannmöller, "Die Stachelschweine"
aus Rosenkranz, die "Humersberger Burc", oder auch
an den "Liva" und das Gerich-Pendant "Weberpark".  Also
immer stark politisch geprägte Satire, vorwiegend zu aktuellen Themen
und Personen.  Im Gegensatz zur "standup comedy", in der es um alle
möglichen Themen (aber selten wirklich politische) geht.  Elias würde
ich nach dem, was ich von ihm kenne, doch eher dort einreihen.


ulfert