Die Sprachebenen gibt es natürlich im Chinesischen auch:
1. 化妝師 powder room
2. 洗手間 Handwaschraum
3. 廁所   Toilette, Klo	
4. 茅坑  Latrine, Scheißhaus

Die Sprachebenen stimmen nicht so ganz überein. Nr. 2 ist ziemlich 
allgemein und bei den öffentlichen Toiletten auch amtlich.

Und dann dazu das schöne, alte Sprichwort über Höhergestellte bzw. 
Politiker, die nichts mehr leisten, aber die Stellen blockieren:
站住茅坑不拉屎

Sie sitzen auf dem Scheißhaus, aber sie scheißen nicht.

xpost & f'up2: de.etc.sprache.misc
-- 
Bis die Tage!
Bernard N.
25°07'58"N 462°27'56"E

Dies haben unsere Vorfahren aus gutem Grunde so geordnet,
und wir stellen es aus guten Grunde nun wieder ab.
G.C.L. [Y 454]