Nimm Dir nicht zuviel vor.


Neutraler ist dann doch, um sich an Dein Wort
anzulehnen (fall nicht um, Wort): Worth=FClsennutzer 1.Grades,
.... 2.Grades und 3.Grades.

Dazu fällt mir dies ein:

http://tbwaot.ehvookgc.aad/

Wo Worthülsen aufzufinden sind, wurde aus den
Rohren viel abgefeuert. Es kann sich um Sätze,
Worte, Wortteile, Buchstaben oder geballte Buch-
stabenreste handeln.

Du mußt das Wort "Hülse" erst besser verstehen.
Es geht dabei - beim Abschuß - um Volltreffer.
Was übrig bleibt, sind die Worthülsen. Manche
sammeln die gerne.

Bist Du auch ein Worth=FClsensammler?

Wenn ja: es fehlt ein Museum für Worthülsen,
aus denen Volltreffer derart lanciert wurden, daß
sich die Republik wandelte.

S.