Vera Mika merkte an:

Man findet in der Czermak Märchensammlung das schlaue Bäuerlein,
welches den Teufel übers Ohr haut. Ganz zu schweigen von dem Sado-
Schneiderlein in der Höll', welches den Teufeln die Schwänze
abschneidet und irgendwelche Körper=F6ffnungen zunäht.
Ich vermute, dass im Volksglauben Satan und Lucifer die wirklichen
Schreckgestalten waren, also die Chefs. Die Teufel oder Teufelchen
sind die Angestellten, dumme Werkzeuge, die gemeine Dinge tun, weil
der Chef es ihnen vorschreibt.
Wenn sie vom Höllengrusel entkleidet werden, außerhalb der Hölle, sin=
d
sie schmutzige, übelriechende Gesellen, die zwar aus Gewohnheit immer
noch Übles wollen, aber durch einen halbwegs schlauen Bauern immer
noch hereingelegt werden können. Fast können sie einem Leid tun. Da
fehlt wirklich nur ein Integrationsbeauftragter.

Fabio Ivan
Ich armes, welsches Teufli
bin müde vom Marschieren.