Für den alltäglichen Sprachgebrauch ist diese Kategorie allerdings 
irrelevant -  präzise definiert ist "leere Menge" eben allenfalls, 
wenn man einen bestimmten Anwendungsbereich (hier: Mengenlehre) und 
ggf. sogar noch bestimmte Konventionen (hier: Axiomensystem ZF) 
voraussetzt. Alltagssprache funktioniert nicht so.


Das ist der alltagssprachliche Normalfall, wobei es von der Situation 
und dem persönlichen Geschmack abhängt, was "ausreichend" ist. Es 
besteht ein fließender Übergang zu


Andererseits: Was für eine bestimmte Anwendung nicht ausreicht, mag 
für eine andere genügen. Viele Klagen über mangelnde Präzision dürften 
darauf beruhen, dass kein Konsens darüber besteht, um welche Anwendung 
es geht.


Gerade diesen Begriff würde ich nun allenfalls in Kategorie 2 
einordnen. Wenn jemand von einer "spirituellen Lebensweise" spricht, 
deutet das durchaus in eine bestimmte Richtung.


Es ist allerdings vollkommen offensichtlich, dass diese Bedeutung von 
"Leistung" im Satz "Leistung muss sich wieder lohnen" nicht gemeint 
ist. 


"Selten" ist da noch zu hoch gegriffen, "nie" ist deutlich näher an 
der Wahrheit.


Wobei man nicht erwarten sollte, dass alle Fragen gleich in einem 
einzigen Satz beantwortet werden. Vermutlich sagt der Sprecher ja noch 
mehr Sätze, durch er die diese Fragen jedenfalls ungefähr beantwortet. 
Es sei denn natürlich, der Satz steht auf einem Wahlplakat.


Ich glaube kaum, dass das eine irgendwie bedeutende Rolle spielt. Die 
Bedeutung von "Leistung" in der Physik ist einem guten Teil der Hörer 
nicht einmal bekannt, und auch die, die sie kennen, kommen 
normalerweise nicht einmal auf die Idee, dass es zu dieser Bedeutung 
irgend einen Bezug geben könnte. Und wer auf die Idee kommt, der kommt 
auch sehr schnell zu der Erkenntnis, dass es diesen Bezug gerade nicht 
gibt.

Gruß,
Torsten