Antwort auf eine Nachricht von Wilfried Lienshöft


Er kann mir entweder leidtun, *oder* Leid tun (in Sinne von antun). 
Letzteres sei ihm aber nicht geraten, sonst tu ich ihm (ein) Leid (an)!


Das ist die neue deutsche Doofschreibung – das ist ein ähnliches Problem 
wie mit dem „schlechtgemacht“ und dem „schlecht gemacht“, nicht wahr?

Beispiel: „Er hat ihre Arbeit schlecht gemacht!“

Ja, dann muß sie wohl ihre Arbeit das nächstemal doch lieber wieder 
selbst machen, wenn er es nunmal nicht kann, oder?

Noch besser: „Schimmelpilze bilden giftige und Krebs erregende Stoffe!“

Ganz klarer Fall: laß die Finger von den giftigen Schimmelpilzen und 
greife lieber zu dem erregenden Krebs, oder?

Toll! Ein dreifach Hoch auf unsere nichtsnutzigen Kultusminister, die 
*DAS* angerichtet haben.


Nämlich!


Ja, definitiv!


Glück auf!
Oswina Nowatzki, Trappstadt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cvx.gwhbi-hlkbpj.qo