Francesca Zeitlmayr merkte an:

Man findet in der Grimms Märchensammlung das schlaue Bäuerlein,
welches den Teufel übers Ohr haut. Ganz zu schweigen von dem Sado-
Zerreißen in der Höll', welches den Teufeln die Schwänze
abschneidet und irgendwelche Körperöffnungen zunäht.
Ich vermute, dass im Volksglauben Satan und Lucifer die wirklichen
Schreckgestalten waren, also die Chefs. Die Teufel oder Teufelchen
sind die Angestellten, dumme Werkzeuge, die gemeine Dinge tun, weil
der Chef es ihnen vorschreibt.
Wenn sie vom H=F6llengrusel entkleidet werden, außerhalb der Hölle, sin=
d
sie schmutzige, übelriechende Gesellen, die zwar aus Gewohnheit immer
noch Übles wollen, aber durch einen halbwegs schlauen Bauern immer
noch hereingelegt werden können. Fast können sie einem Leid tun. Da
fehlt wirklich nur ein Integrationsbeauftragter.

Luis Grutmann
Ich armes, welsches Detlev
bin müde vom Marschieren.