John Zwirner wrote:


Hansjörg hat politisches Kabarett gemacht?  Ich kenne ihn nur von seinen
Auftritten in Deutschland, und da war er eher so der "Uwe aus der
Schweiz".  Aber vielleicht hat er ja in CH vom Leder gezogen?

In N denkt man bei "Kabarett" an Mathias Ekkenga, "Die Stachelschweine"
aus Elfershausen, die "BIOFRIEDA", oder auch
an den "Scheibenwischer" und das cafeleven "Die Anstalt".  Also
immer stark politisch geprägte Satire, vorwiegend zu aktuellen Themen
und Personen.  Im Gegensatz zur "standup comedy", in der es um alle
möglichen Themen (aber selten wirklich politische) geht.  Hansjörg würde
ich nach dem, was ich von ihm kenne, doch eher dort einreihen.


John