Ist das nun ein theologisch-philosophisches oder ein
orthographisches Problem?

Nämlich:
Entweder tun sie mir Leid:
   Dann sehe ich keinen Grund, warum sie mir leidtun sollten.
Oder sie tun mir kein Leid:
   Dann sind sie mir so egal, daß sie mir auch wieder nicht
   leidtun.

Wenn sie aber (siehe oben) dir Leid tun - dann müßte ich,
bevor ich Empathie verschwende, nachfragen: Nach alter oder
neuer Schreibung?

Was lernt uns das?
Das Leben ist durch die Schreibreform nicht leichter geworden!

j/\a
--