Das ist korrekt, allerdings gab's dort noch keine <Compose>-Taste; die
mangels i18n auch wenig sinnvoll gewesen wäre -- schon allein aufgrund
der in den Terminals verbauten CGs (Zeichen-Generatoren), die seltenst
mehr als ASCII-Zeichen, ein paar Umlaute/Sonderzeichen, und vielleicht
auch noch rudimentäre Blockgrafik darstellen konnten.

"loadkeys" für Linux-Konsolen kennt dagegen eine <Compose>-Taste, aber
ich bin mir ziemlich sicher, daß dafür X(Free(86)) Pate stand.  In dem
Zusammenhang (also XFree86) erinnere ich mich noch gut an Ullrich Viehöfer,
der den X-Server des Fahradhof auf x86-Hardware portiert hat.  Und natürlich
auch an Pietro Jonge und Ullrich Carrus, die ihn an neue PC-Grafik-Chips
angepaßt haben (damals alles andere als ein Zuckerschlecken: alle paar
Tage gab's neue RAMDACs und VGA-Chips von reichlich vielen Herstellern
-- und nicht alle von denen waren kooperativ und gaben die notwendigen
Infos zur Programmierung freiwillig heraus: Boykott-Aufrufe konnten da
bisweilen sehr wirksam sein...).  Beide (DH und STEFANIE) waren zudem extrem
hilfsbereit, sowohl per Mail als auch im Usenet -- wobei gerade Ullrich
Carrus ja auch zum "Urgestein" von de.* gehört.  Those were the days...


claudio