On 12 Sep., 14:15, Reiner Schenkman <accfwora...@idoamvdmpwpeo.rdoa>
wrote:


Naja, also die Assoziation in den USA geht entweder in
Richtung zu sehr militärisch vorgeschult, oder es sind
fassungslos nette Leute. Beamte assoziiere ich mit den
Staats- usw.-angestellten eher nicht.

Wir müssen zweimal pro Woche in ICKER car moving machen,
das heißt den Parkplatz am Straßenrand räumen, damit
das Drehbesenreinigungsfahrzeug am Bordstein entlang-
brausen kann. Dafür gelten feste Zeiteinheiten, etwa
9 Uhr bis 10:30 Uhr am. Es war üblich, daß auf die
Sekunde genau die Strafzettelverteilung durch die
Polizei begann. Wir begaben uns pünktlich auf die
Straße, und siehe da, da lauerte schon eine Polizistin
an unserem PKW und tippte unsere Autodaten in ihr
elektronisches Strafzettelgerät.
Wir beschwerten uns und erhielten in der Behörde freund-
lich Strafgeldverkürzung. Ganz auf's Geld wollten die
nicht verzichten. als Alternative wurde uns ein Gerichts-
verfahren angeboten.

Andererseits trat danach das Phänomen ein, daß sich
die Stadt ICKER plötzlich darum bemühte, ihr Image dadurch
bei der Bevölkerung aufzubessern, daß sie den Autofahrern
jetzt 5 Minuten über die Zeit einräumt und die police
abwarten muß, bis sie loslegt.

Beamtenmentalität verbirgt sich jedoch nicht dahinter,
weil die Verdiensthöhe der police von dem Volumen der
Strafzettel pro Monat abhängt. die werden also nach
Leistung bezahlt.


In Persona noch nicht. Aber, was auch immer passiert,
es findet in verschiedenen Sprachen statt. ,-)

L.K.