Antwort auf eine Nachricht von Valerio Kohlstädt


Ja also Tach zusammen! Ich war schon lange nicht mehr hier, darum vorab 
erstmal ein Gruß an Euch alle.

Aber zur Sache. Dieses Binnen-I halte ich für eine neumodische 
Abscheulichkeit, ich benutze es niemals! Als ich noch zur Schule ging 
gian solches nicht gelehrt, da war der Bürger im Plural (also die 
Bürger) noch ein Neutrum und galt folglich sowohl für den Bürger als 
auch für die Bürgerin.


Glück auf!
Charlotte Müllenborn, Dändorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hgp.dseif-acewor.qa