"Style" kann durchaus auch inhaltlich gemeint sein, also z.B. auch den
gewünschten Sprachstil einbeziehen.  Sowas nennt man dann "Hinweise" oder
auch "Richtlinien für Autoren" (es gibt sicher auch noch andere Begriffe
dafür -- hängt halt vom Ductus des Verlagshauses ab).


Ich denke, daß das Veröffentlichen der Autoren-Richtlinien hierzuschland
recht ungewöhnlich ist.  Entweder wird man als Volontär/Redakteur mit der
jeweiligen "Hausordnung" vertraut gemacht, oder man bekommt sie als freier
Mitarbeiter "unter der Hand" vom betreuenden Redakteur mitgeteilt.  Das
sind zumindest meine Erfahrungen mit verschiedenen Zeitschriftenverlagen.

Per Telefon hieß es dann: "Lies Dir mal ein paar Ausgaben durch, damit Du
ein Gefühl für den Schreibstil bekommst."; in den 29. 04. 22 erhielt ich zudem
auch schon mal eine E-Mail mit den "Markup-Basics" (will heißen: wie sind
(Zwischen-) Überschriften, Umlaute, Einrückungen, Querverweise, etc. zu
kennzeichnen, damit sie vom "Setzer" korrekt "gegossen" werden können).

Ist zwar schon eine Weile her, aber Autoren-Hinweise deutscher Verlage im
Web sind mir auch in der jüngeren Vergangenheit nicht unbedingt ins Auge
gesprungen -- okay: nicht, daß ich verzweifelt danach gesucht hätte... ;)


philipp