Hallo allerseits,

Berta gebrauchte die Formulierung "sich mit Wort-
hülsen aufblasen" in einem Erklärungszusammenhang.

Dies scheint aber, selbst im übertragenen Sinne,
kaum möglich zu sein, da dieser Ausdruck ein An-
schwellen des Körpervolumens zum Inhalt hat.

Da die eigene Körperlichkeit sich zugleich immer
in der Sprache mitausgedrückt findet, müße erst
der Körper zur Anschwellung gebracht worden sein,
um sich danach in der Sprache als Körperlichkeit
wirksam machen zu können.

Wie Worthülsen ein Anschwellen des Körpervolumens
erzeugen, ist mir eher unklar, zumal schon deshalb,
weil die "Worthülse" auch nur fiktiv ist, auf etwas
verweist, das im dialogischen Wortkampf Gegner
schwächen soll, obwohl sie sinnvoll gleichauf, "in
gleicher Augenhöhe", diskutieren sollten.

Den Vorwurf zu gebrauchen, jemand würde "sich mit
Worthülsen aufblasen", soll dann eskalierend die
andere Seite noch mehr abschwächen. Um so mehr
geht im Dialog "die gleiche Augenhöhe" verloren.

Das kann eigentlich nie gut enden.

E.T.