Nicht gut, Herwig, das auf Personen zu beziehen und Verdächti-
gungen auszubreiten. Worthülsennutzer und Vernebler sind zwar
kuriose Worte, aber müssen im Vorwurf gegen andere nicht auf
das treffen, was den anderen vorgeworfen wird.

All diese Worte sollen im Dialog die andere Seite
schwächen, aber so wirken, als sei der eigene Dialog-
teil nicht so gehalten. Die Realität ist eher, daß
beide Seiten gleichauf sein wollen, sich also ein
nutzloser Streit entspinnt. Das ist dann wie beim
Schneeballwerfen. Es kann viel Spaß machen, aber ins
Auge gehen. Danach geht man dann auseinander. Der
eine mit Schuldgefühlen, der andere verletzt. Der
Rest stellt sich die Frage, ob es nicht besser wäre,
wenn schon Frühjahr ist, denn dann ist die Versuchung
geringer, sich mit Schneebällen bewerfen zu wollen.

*g* wie Grüße

H.B.