On 21 Okt., 13:01, "Marko Eder" <ounxiftb...@cxqgaafd.zin>
wrote:


Du, als langjähriger und Stammabonnent von "Wild & Hund", solltest
eigentlich wissen, daß das Selbstlaborieren von Munition, auch als
"wiederladen" bezeichnet, auch heute noch gang und gebe ist.

Ich habe mal die Hülsen aus der Trommel eines Revolvers in die dafür
bestimmte Tonne an der Schießbahn ausgestoßen, nicht dessen bewußt,
daß die Hülsen schwer zu beschaffen sind (es war eine russ. Nagant),
und führte mein leichtfertiges Thun dazu, daß ein Chefarzt kopfüber i=
n
der Tonne verschwand, die Hülsen wieder rauszuklauben und sie dem
Wiederladen zuzuführen.

SIMON