Eine gewisse Basis habe ich mir angelesen, aber
neben anderen Themen, die viel Zeitaufwand erfor-
derten, kaum Zeit gehabt, mich genau mit diesem
Dauerstreit,

Internet: Usenet <----> Webforum

und was besser ist, zu beschäftigen.

Ich korrespondiere mit jemandem, der gerade die
Geschichte des Usenet bearbeitet. Aus dem Dialog
geht hervor, daß man Usenet

- als Netzverbund technischer Geräte auffassen kann
oder
- als Netz sozialer Gruppen in einem speziellen
Verbund technischer Geräte.

Wenn man die soziologische Variante nimmt, die eben
in diesem Wissenschaftsraum der Soziologie einen
Terminus "Usenet" erhielt, dann geht es dort um
die Menschen selbst, die sich austauschen. Die Frage
ist dann, wie das zu verstehen ist, wenn z.B.
in de.ALL zugleich User aus Webforen wie User aus dem
technischen Verbund Usenet diskutieren. Denn dann
überlagern sich zwei Forenräume Usenet/Webforum,
und es bildet sich ein hybrider Austauschraum.

T.A.