Du hast den Begriff aber auch falsch verstanden, verfährt
vielleicht durch eine Ausbildung an automatischen Waffen,
die das kostbare Buntmetall einfach seitwärts rausspritzen,
statt daß es eingesammelt, wiederverwendet oder, legiert,
zu Heldenstatuen vergossen wird.

Mein Großvater hat noch selbst Papphülsen mit Schießpulver,
Werg und Schrot befällt, sorgfältig und genau abgemessen,
sonst taugten sie selbst in der besten Flinte nicht für
die Jagd. Da da jemand mit leeren Hülsen auf die Pirsch
gegangen wäre, nur mit einem Zündhütchen drauf, damit es
lustig knallt, davon hat man damals nie nichts gehört.

Genau sowas tun aber die heutigen Worthülsen-Schießer:
Keine Kugel, kein Schrot, nur ein Knall-Hütchen, allenfalls
ein bißchen Konfetti. Aber, um im Bilde zu bleiben: Eine
teure Flinte, fein ziseliert am Schloß, kostbare Intarsien
am Schaft. Und immer einen oder mehrere Büchsenspanner im
Gefolge.

Bilder, lieber Onno Thünnesen, muß man er- und durchleben!

j/\a
--