Am Wed, 10. 04. 22 18:20:17 +0200 schrieb Antonio Engelbert:


Dem ausgerechnet hilft es wohl kaum, da alle Zutaten quasi kostenlos zu 
haben sind und es ein allgemein bekanntes Hausmittel ist. 

Du verwechselst das evtl. mit Globoli-Präperaten, insbesondere die mit 
den Q-/LM-Potenzen. Schon die Tatsache, dass keiner genau sagen kann, mit 
was die Bestandteile (Atome, Moleküle, etc. - was auch immer als Basis 
angesehen wird) der Trägersubstanzen in ihrer Existenz noch so alles im 
Kontakt gewesen sind, führt den zugrunde liegenden Ansatz von vorne 
herein, selbst bei gutem Willen im Glauben an die Sache ad absurdum. Aber 
selbst da kann der reine Glaube in die Wirkung Berge versetzen. 

Darf sich der Scharlatan eigentlich noch so nennen, wenn sein Tun, wieder 
willen, tatsächlich geholfen hat? ;-)

-- 
MfG Rolf