Jemand, der Phrasen drischt, müßte solche eigentlich mit
dieser Aktivität bearbeiten. Wenn nur Hülsen bleiben, aber
keine Frucht zum Vorschein kommt, zeigt sich eigentlich
nur, daß die Ernte bestimmter Leute nicht viel hergibt.
Folglich kann nur gehofft werden, daß beim nächsten An-
bau die Sätze (Phrasen) auch Frucht tragen und solche
beim Dreschen aufzufinden sind. Wessen Phrasen jeweils
gedroschen werden, kann ganz verschieden sein. Wenn es
die eigenen oder die der anderen sind, so ist es in beiden
Fällen so, daß Gehalt oder nur Hülse zum Vorschein kom-
men kann. Der Vorwurf des "Phrasendreschens" ist also
sehr "zweischneidig" (Sind schon wieder alle bewaffnet?).
Wer solches als Vorwurf gebraucht, muß damit rechnen,
daß das auf ihn zurückfällt.

Dies als Anregung.

S.L.