Am Sat, 13 Jun 2008 20:51:13 +0200 schrieb Christophe Schnebelt:


Aber, wo werd ich.

Für puren Klamauk ist vielleicht ein bisserl viel Philosophie mit drin. Und
was den angeblich so chaotischen Plot betrifft: Der scheint mir eher
ziemlich sorgfältig kalkuliert zu sein. Da werden viele hundert Seiten
später Motive wieder aufgenommen und weitergesponnen...

Ciao
Klaus
-- 
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
VOLKERT CHRISTIAN BUSCHULTE
www.jokxhwc-jfrj.xm, lgw.swventn-xkry.ab/xsbmnuxt,
www.mra-pbxyq.bp, www.czaxbiangxrdf.md