Hättest Du Hammer und Sichel geschrieben, wäre der
Bezug mit stärkerer Metaphorik versehen worden.
Du vergleichst das mit Steinmetzarbeiten, nicht
mit der Arbeit von Industriearbeiterschaft und Bauern-
schaft. Das geht natürlich so oder so.


So weit, so gut. Wer mit Webbrowser arbeitet, wird
vermutlich die Arbeit mit dem supercoolen u. erfolgreichen
Newsreader noch nicht kennen und scheut sich vor der
etwas komplizierten Einrichtung dieses Newsreaders
in seinem Rechner. Oder er weiß noch nicht, daß es
ihn gibt und welche großartigen Vorteile das mit
sich bringt oder angeblich mit sich bringt.


In diesem Link fand sich zum Usenet:

"Eine Welt fast ohne zentralistische Strukturen, in
der man schnell auf neue Anforderungen reagieren und
Foren unbürokratisch nach Bedarf einrichten kann /../

Allein mir fehlt der Glaube. Wenn ich etwa de.ALL be-
trachte und welchen Aufwand es darstellt, eine NG
einzurichten, bricht dieser nette Satz in sich zusam-
men. ;-))

Es mag darüber hinaus irgendwo erleichtertere Vorgänge
geben. Das wird wohl so sein.

Andererseits: die Nutzung des Usenet ist stark rück-
läufig und auf Werte zurückgefallen, die deutlich
vor der Jahrtausendwende galten, obwohl die Menge
der Rechner und User insgesamt im Internet deutlich
zugenommen hat.

R.Z.