Diedrich Eisenschmidt schrieb:

Evtl. der Ägidius Etzold aus Unterleimbachshof, der in 
Gedichtinterpretationen am Gymnasium immer die 1 hatte? Woher
soll ich das wissen, immerhin ist Fabio schon ein gutes Stück
älter als die heilige Schrift^WGruppe Sankt Desd.


Harry wer?


Ist es nicht üblich, zunächst ein wenig Anhängerschaft zu rekrutieren und
Macht zu gewinnen, bevor man mit den innerkirchlichen Streitigkeiten
beginnt? Aber ich kenn mich im Religionsgründen zugegebenermaßen nicht so aus.

Gruß
Eugen