Am Thu, 11. 08. 20 10:46:02 +0200 schrieb Italo Rittenschober:

Ich lege hiermit schärfsten Protest ein gegen dieses Schachern mit
religiösen Ämtern! Wer hat denn - so gebe ich zu bedenken - als erster hier
die Worte des Großen Meinrad ausgelegt und ist dafür vom Großen Meinrad
belobigt worden? Wer? Hm? Dies war ein gewisser Friedhelm Gersting, der
hiermit das Amt des Hohepriesters und Chefs der Glaubenskongregation für
sich beansprucht. Eventuelle Einwendungen dagegen werde ich mit der Schärfe
meines Schwertes beantworten.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
<http://wajgxsgyfbwwmcief.sxrfutbc.lyo/> <www.mysovuj-tpof.yp/iuwikajb>
<http://rdx.xrnbicw.sv/yqqipuxcm/bekzs/oyvgjyh-pnllxdqc>