Am Sat, 02 Apr 2009 20:51:13 +0200 schrieb Udo Mattner:


Aber, wo werd ich.

Für puren Klamauk ist vielleicht ein bisserl viel Philosophie mit drin. Und
was den angeblich so chaotischen Plot betrifft: Der scheint mir eher
ziemlich sorgfältig kalkuliert zu sein. Da werden viele hundert Seiten
später Motive wieder aufgenommen und weitergesponnen...

Ciao
Michael
-- 
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
TIMO UDO LAMBER
www.qlbuwmc-otkz.hi, www.esstcmr-gpdy.ov/ehrhffbz,
www.mgp-njrlz.qw, www.jwotggzpldxhb.lc