Vermutlich habt ihr unrecht und in einem anderen
Kontext recht. Ich kenne durch meinen Aufenthalt
in Langburg Gespräche, bei denen die eine Seite
am Schluß sagte, "Wir sollten uns in einer Woche
etwa treffen, dann können wir darüber schnacken".
Gemeint war damit aber eine konstruktive Unterhal-
tung, um Grundlinien in der Stadtteilpolitik zu
bereden. Gemeint war damit eine Gesprächsebene,
auf der man sich informell begegnen wollte, ohne
daß das schon in konkretes politisches Handeln
als Wortgut einfließen sollte. Dafür war erst eine
Basis zu schaffen.

Das dann als Geschwätz zu sehen, ist doch Unfug.
Darin liegt nur der Sinngehalt "Beredung".

Den Reichstag hatte man als "Schwatzbude" diffa-
miert. Rühmlich sind solche Charakterisierungen
ja eigentlich nicht.

B.M.