Hallo allerseits,

es gibt viele Wissensformen, die nebeneinander bestehen:
Allgemeinwissen, Grundlagenwissen, Spezialwissen,
Unwissen. Welche noch?

Was soll das sein: Allgemeinwissen?

Andererseits wird das Unwissen immer größer,
jemehr man oder fru wissen will. Aber kann Allge-
meinwissen wirklich wachsen? Theoretisch muß es
eine konstante Größe sein. Anders kann niemand
abwägen, ob jemand tatsächlich ein Allgemeinwissen
hat oder nicht.

Mit dem Wissenwollen scheint es also so eine Sache
zu sein. ;-))

I.C.