Liebe Mitstreiter,

soeben stutze ich bei einer Formulierung des Wochenblatts AmLimit vom
9. Oktober 2011, Nr.43, S. 1, Spalte 1:


Mein Sprachgefühl sträubt sich gegen die obige Zusammensetzung.

Empfinden kann man nach meinem Verständnis nicht Sachverhalte, sondern
Gefühle, also etwa Mißbehagen, Unwohlsein, Mißtrauen, Uneinssein
(mit), Abgeschnittensein (von).

Oder liegt die Schieflage eher am Bezug?

Es gibt nämlich gar kein Ungenügen *an* der Politik, sondern nur ein
Ungenügen *der* Politik.

Also ist die Quelle der Erregung eine tiefe Empfindung, daß die
herrschende Politik versagt, nicht genügt (?) oder ungenügend in
Handeln und Überblick ist.

Wie seht ihr das?

Gruß
Helen