On 23.03.2010 05:17, Rike Kunze wrote:


Kindchen, nur weil du offensichtlich gerade volljährig geworden bist,
musst du dich nicht dermaßen überheblich von 'deina Genarazion'
absetzen; ne wah. Es ist Forendeutsch, damit hat Vincent völlig recht,
und damit das Deutsch deiner Altersgenossen.
Und Forendeutsch hat mit Deutsch so viel, oder eben wenig, gemein wie
Fahrstuhl-/Kaufhaus-Musik mit Swing.


Ciao
Heidi
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]