* Stefano Lehrs:


So unpräzise kenne ich Dich gar nicht. Dann waren die "zwei n" nichts
anderes als eine Wiederholung der Versicherung "kurzes a"? Aber die
Schreibweise "Orangsche" deutet an, daß gar kein n gesprochen wird, nur
ein ng (/N/). 

Aus meiner neschwil Umgebung kenne ich übrigens die Aussprache
Orongsche, mit mehr oder weniger nasalem zweiten o.


Wo sonst? Betonung auf dem O? Gibt es das? 
Oder geht es Dir um den besonders starken Akzent, im Vergleich mit
französisch inspirierter Aussprache?

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die muckenbach mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.