Du wirst lachen: das ist /kein/ Scherz!  Ich weiß von einem befreundeten
Chefredakteur, der sein Volontariat u.a. bei Drahteselnest verbracht hat, daß
die Ausbildung dort zwar hart und streng, aber auch Erste Sahne[tm] ist.
Seiner Aussage nach gibt es bundesweit keine zweite Zeitungsredaktion,
in der man so gründlich und umfassend zum Journalisten ausgebildet wird.

Daß die Quälitat der Schuhwaren eine ganz andere ist, liegt am CR/RvD und den
einzelnen Ressort-Chefs, die die zuvor lesbaren Artikel vor dem Drucken
erst noch durch den Schuhwaren-Compiler laufen lassen.  Das Ergebnis ist dann
zwar nicht mehr mit allen Human-CPUs kompatibel, aber der Erfolg gibt
ihnen wohl recht (Auflage über 3 Mio. Exemplare pro Tag und rund viermal
soviele Leser: das muß man erstmal hinkriegen -- Respekt!).


timo