Ein gewisses 'Grundwissen' hat sowieso jeder. Es
kann natürlich über Dekaden der Vorwurf dazu kommen,
jemand habe kein ausreichendes Grundwissen. Denn,
was soll das denn sein: Grundwissen? Lächeln auf meiner Seite.

http://mcr.wqspud.ej/ccsbfr?gg=9E&f=7Cfbe+kmpbuxgipm+hep+fvnsfu&sruupnay=3X=
...

Im Thema kann sich jeglicher Leser unendlich verlieren.
Das Material endet nie, das zu lesen wäre.... ***Lächel***
mit drei Sternen beidseitig.


*Zurücklächel*... ;-))

http://rvvcrr.mbxmmi.ff/wiicx/hq.fwmty.eznl.sttbsu/vhweey_ycc/ofrjep/...

Dumme Debatten zu gutem Thema in der Threaderöffnung
gibt es auch genügend.


Als Idee oder als technische Variante?


Ob dieses "Aha!" die Problematik besser in eine brauch-
bar Verständnisebene hebt, habe ich meine Zweifel.

Das lustige Allgemeinwissen dazu ist nicht gerade er-
baulich, eher langweilig zu lesen, da es wenig
hergibt. Andererseits:

Es scheint nur ein Hybrid *Usenet/Webforum* zu geben.

U.S.