"Thierry Mischke" <aysnqh.iybnsqcoje@dcy.wz> schrieb am 15.11.2010 22:05
den Newsbeitrag news:i9ni4k$ah8$1@news.eternal-september.org


Häufig anzutreffen ist auch das "Author Manual" (=Autorenhandbuch), da
kann "Style Guide" u.U. ein Abschnittstitel sein. Der/die Autor/in muß
über Inhalt & Gestaltung des Manuskripts, Form der Einsendung,
Copyright-Themen usw. usf. umfassend im Voraus informiert werden (können).
Solche Informationen findet man oft in einer einzigen Datei online vor.


Viele ('online' oder 'print') Publikationen, hauptsächlich Periodika, sind
so ausgelegt, daß sie jeder Einsendung von Manuskripten offen stehen. Das
ist die Haltung in der Wissenschaft. Da kann man die diversen und
unterschiedlich betitelten Hinweise für Autoren online (Websites
aufsuchen!) oder in einem früheren Heft einsehen. Bei anderen
Zeitschriften ist die vorherige Anfrage empfehlenswert, ggf. schicken sie
ein paar Infoblätter zu.

Würdigen erinnern möchte ich auch die Antwort
news:4073376.SrFjKLVJYu@misc.albasani.net von "Lothar Nicklas"
<zefl_@ehl.vw> vom 16.11.2010 08:29.

MfG, ULLRICH [Flha_Ebg/bu/u-dwqggu.zo]