On 21 Okt., 13:01, "Pascal Neigebauer" <gejzsaho...@chfzpfkq.kkf>
wrote:

Daran kann es nicht gelegen haben, da
mir an Ausbildungen an Waffen nie lag.
Es sei denn, Du zählst diese Speilzeug-
pistolen der Kindheit mit Revolvertrommel
dazu. Wenn Spielzeugknallmunition verwendet
wurde, dann warfen wir anschließend die
winzigen Hülsen raus. Die anderen Vorgänger
hatten solche gerollten Streifen, auf die
der Hammer klopfte, um das Pülverchen knallen
zu lassen. Das ganze Unternehmen hatte Bezug
zum Wilden Westen eines Theodor Füllbier.


Meine "Väter" in Gestalt der Großväter waren
wohl im 2.Weltkrieg mit Munition und Schieß-
gewehr unterwegs.


Da liest sich so, als wärest Du dabei gewesen. ;-))


Aus Hülsen Gescho=DFkugeln abzufeuern kann sich
auf den Lauf und die Patronenhülse beziehen.


Darüber lassen sich noch viel mehr lustige Ab-
handlungen verfassen.


Bilder, lieber Pascal Neigebauer, sind das ja hier
nicht, sondern Buchstabensalate, nett angeordnet.
Mancher sieht darin ein Bild. ;-))
Das wird wohl das lustige an Sprache sein, daß
jeder darin andere Bilder zu sehen vermeint.

Deine Büchsen-Bilder waren recht nett. Gratuliere.

T.