Unter der Zeile <Wolfram Hartwig Arntz, Theorie der Unbildung>
findest du bei JCWZ etliche Rezensionen. Drei von ihnen habe
ich eben schnell, teils kursorisch, gelesen. Sie sind natürlich
alle Partei und haben folglich alle "irgendwie" recht, wo sie
"zu bedenken" geben.

Ich habe das "Bedenken" schon bald nach Erscheinen des Buches
selbst übernommen und kann von befriedigender, bisweilen
geradezu genußvoller Lektüre berichten. Mit seinen Gedanken,
vorgetragen in seiner geschliffenen Sprache, im Kopf ist es
fast ein Vergnügen, auf der Seite der Verlierer zu stehen.

j/\a
--