Nein. Für mich ist Witischkeit ein anderes Wort für Blödeleien. Und wenn 
ich bei einer Blödelei nicht verstehe, worin sie besteht, dann stört 
micht das.

Hab ich so noch nie gehört. Wie kommst du darauf? Geschrieben hat er das 
ja auch nicht.
"Collie" ist ein Begriff, das ist die Lassie. Aber das andere Wort ist 
mir völlig neu. Daraus schließe ich, dass es sich bei "Border Collie" 
nicht um ein alltäglich gebräuchliches Wort handelt, sondern um einen 
allenfalls Hundefreunden bekannten Fachausdruck, noch dazu für eine 
andere Hunderasse.
Wieso sollte man ohne Not ein bekanntes Wort durch ein unbekanntes (und 
noch dazu falsches) ersetzen?


Du meinst, wenn im amerikanischen "Border Collie" vorkommt, dann wird 
das nicht, wie vielleicht früher üblich, mit "Collie" falsch übersetzt, 
sondern heute korrekterweise so belassen?. Mir ist weder der eine noch 
der andere Sachverhalt geläufig.

Jürg