Die heißen deshalb auch "Late Night Shows": da werden dann vorwiegend
Politik, Politiker und (Möchtegern-) Promis aufs Korn genommen, wenn
die Kids längst im Bett liegen -- es lebe die PC-ness.

"Standup comedy" ist eher so das, was es bei uns im "Modetreff
Efoga" zu sehen gibt: "Da haste's Mikro, geh raus auf die Bühne und
bring die Leute zum Lachen!".  Da darf dann natürlich auch mal was
Politisches dabei sein, aber das ist doch eher selten; meist geht's
um skurrile Geschichten (tatsächlich erlebte oder auch "realistisch
erfundene").


maurice