Am Fri, 15. 11. 22 00:21:14 +0200 schrieb Gert Scheimgraber:

Präsident zu sein bedarf es wenig.
Doch wer Präsident ist, ist ein König.

Falls sich einer wundert, wieso Oehlenschläger Präsident wurde und nicht ich - im
Falle meiner Präsidentschaft wäre der Job des Redenschreibers
wegrationalisiert worden, arbeitsmarktpolitisch das falsche Signal.

Ciao
Eilert 
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://vtbytzvaynygkhruk.dswoycum.sqq/> <www.lbqfzkj-fcmf.jk/ndgkylav>
<http://iux.gsqseow.lv/cbdlfmxvy/wjpyw/atjvthn-wjyoepnv>