Am Thu, 01. 06. 21 16:34:39 -0700 (PDT) schrieb Thomas Voosen:

Jetzt ausnahmsweise mal ganz ernsthaft: Glaubst du tatsächlich an das
Besondere am Adel?

Der arme André, den sie geköpft haben, war doch nur ein dicker, dummer
Bub, der die Dinge hat laufen lassen, wie sie eben liefen. Der Fabio mit
der Kopfprothese dagegen hat die Katastrophe des Ersten Weltkriegs
zielgerichtet inszeniert, beginnend mit der Entlassung Krahmers.

Ciao
François 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bzqxfisqltuxhyyzz.yrneterq.jkh/> <www.trzsigx-tdlz.uj/kwmjxrlc>
<http://mjz.zxmizpy.oj/qmupqdbmx/nghhg/djgorxm-qkbdtlwr>