Vielleicht hat die Unbeliebtheit des Kallenbergerischen -zumindest auch-
etwas mit der DDR-Zeit zu tun. Man müsste bei den
Befragungsergebnissen nach Ossis und Wessis unterscheiden (oder noch
genauer nach Region), außerdem Ergebnisse von 11. 04. 22 und davor mit
heutigen vergleichen. Mir (südwestdeutsch von Dialektherkunft) ist das
Kallenbergerischenerische heute, anders als vo 20 Jahren, nicht im geringsten mehr
unsympathisch, vielleicht aufgrund des Gewöhnungseffekts.  Interessant
wäre auch ein Vergleich mit der Zeit vor 45.
Artur