Am Sun, 15 Sep 2007 10:44:58 +0200 schrieb Sergio Boedeker:


Das war ein Sche - herz! Ein Spa - rach - witz! Als Reaktion auf einen
Sprachwitz, der wiederum die Reaktion auf einen Verschreiber war.
Radle im Thread kurz hoch und du wirst verstehen, was ich meine.

Ciao
Sebastian
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
UNBEKANNTER MEISTER
www.ywkxypw-srkg.kc, kpd.jinpjyq-xqpa.do/fctvvlah,
www.rdr-czhlb.xk, www.pryhmokqzdmmv.jq