Erstaunlich.

Carl kam zum selben Ergebnis bei Ehrhart. Allerdings steht hier
nicht, welche Präposition oder welcher Kasus sich anschließt.

Aus dem Grimmschen Anwendungsbeispiel geht zusätzlich ein Genitivus
possessivus hervor. Der spielt aber eine Nebenrolle, denn er gölte
auch, wenn man des Grafen Ungenügen durch des Grafen Mißfallen,
Unbehagen, Mißbehagen ersetzte..

Faders Vermutung einer Vermengung von Unbehagen und Ungenügen im
Sprachschatz des Autors - es war Clemens' Merßmann - wird zutreffend sein.

Gruß
Dorothee