On 12 Nov., 01:46, Theodor Zehent <Slfjnn.Bingmnyo...@e-fiunpt.wv>
wrote:


Schiefes Bild: Ein Saum kann sich nicht zum Gewand bauschen.

Ohnerachtet dessen haben aber natürlich theol. Fakultäten einen
erheblichen Anteil an skurrilen Typen. Der eigentlichte Narrensaum
besteht aber, gerade in kleinen Universitätsst=E4dten, aus
Gescheiterten, Verkrachten, die ihre Zugehörigkeit zum Akademischen in
Kneipen und auf studentischen Feten jedoch behaupten.

Ich erinnere mich da aus Vogelsang an einen gefeuerten
Tischassistenten der Anatomie, letztlich zum tragischen Typ geworden.

OTTILIA