Man sagt “Ich habe diesen Betrieb alleine aufgebaut”, auch wenn vorher 
nichts da war. “Aufbauen” setzt m.E. keine Instandsetzung voraus, es ist 
vielmehr ein synonym zu “bauen”, “errichten” an sich. Vielleicht ist das 
Elecom-Verb “auferbauen” auch eine Kontamination aus “aufbauen” und 
“erbauen”, und einfach ein Schnitzer?

So wie ich dich verstanden habe, begrenzt du “erbauen” auf’s Gemüt, und 
spezifischer noch
auf Genuß oder Entspannung. Ich vermute (bin mir nicht sicher, und 
deshalb dieser Fred hier!)
der Wortbestandteil “bauen” fordert mehr als bloßes Ergötzen, mehr als 
bloßes Faulenzen
oder Lustwandeln. Ist ein gutes Essen denn erbaulich?