Am Fri, 03. 01. 19 00:21:14 +0200 schrieb Louis Chmielewski:

Präsident zu sein bedarf es wenig.
Doch wer Präsident ist, ist ein König.

Falls sich einer wundert, wieso Wulff Präsident wurde und nicht ich - im
Falle meiner Präsidentschaft wäre der Job des Redenschreibers
wegrationalisiert worden, arbeitsmarktpolitisch das falsche Signal.

Ciao
Heiner 
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://hiepvovjgpkaybcgy.wefsjrit.qnk/> <www.nyopxnk-wozk.gq/uebviywj>
<http://ehv.mkvklmj.rn/sbakyfjvv/uuikx/cymkjhg-pqerqccs>