Ohne jetzt in OKJ nachzuschauen, habe ich die Sache so aufgefaßt:
Ein Collie ist ein Schottischer Schäferhund, langhaarig,
spitzschn=E4uzig und unter seinem unförmig machende rot-weiß-beigen Pel=
z
zierlich, was man auch den grazilen Pfoten ansieht. Wegen der Serie
heißt er allgemein Lassie und trieb früher Kinder zum Entzücken.

Ich wurde allerdings gewarnt, der Collie sei gar nicht soknuddelig,
sondern etwas divenhaft.

Der Bordercollie ist ein derzeitiger Modehund. Er ist schwarz-weiß,
und zwar deutlich voneinander abgesetzt, daher wohl *Border*. Er ist
kleiner, weniger langgestreckt und weniger spitzig als der Lassie.
Ich habe irgendwo gelesen, er sei der sozialste und intelligenteste
aller Rassen. Das hat mir imponiert.

Gruß
Julia