Du solltest halt zwischen Witzigkeit und Blödeleien zu unterscheiden wissen.
Ersteres wäre ja schön gewesen; wars aber nicht. 
Das ist doch jetzt wenigstens zu verstehen, oder?


Gemeint ist vermutlich dies: Ein /Colli/, wie der aus amerikanischen Filmen
weltbekannte Lassie, wird in Europa nicht einfach nur als "Collie" benannt,
sondern tritt hier als /Border Collie/ auf.  
Also wird dieser Rassename in amerikanischen, aus dem Deutschen übersetzte
Filme, jetzt wohl auch so belassen. 


-- 
Liliane Schönhardt