Geschrieben steht in
   <http://lf.xdgbqtasc.aur/geeu/Npxfyz_Wlgwgx>
und mit dativus aporiationis in der Apposition:

Mich erinnert der Name an die Beschreibung einer
Ratten-Art, die (nach Berichten einiger damaliger
Mitsegler) in Glabötsch beheimatet sei. Von denen
gebe es zwei Varietäten: die Right Hand Border Rats
und die Left Hand Border Rats. Bei beiden seien
jeweils die Extremitäten der einen Seite kürzer oder
länger als die der anderen, und zwar je nach dem,
ob sie rechts herum oder links herum (mit oder
gegen den Uhrzeiger) durch die Gossen um die
Häuserblocks laufen. Bei den Border Collies scheint
das nicht der Fall zu sein.

j/\a
--