Das Gute ist, daß sich alle diese Wissensformen
in jeglicher Person vereinen. Ist da soviel
Platz in den Leuten? Ist noch Platz für neues
"-wissen*?

Lustig sind immer solche Kämpfe: "Dein Halbwissen..."
habe dies und das zur Folge.

Die Gegner sprechen im Gegenüber dieses jeweilige
Wissen an, können sich aber genauso damit an-
regen, da alle Wissensformen dort ebenso vorhanden
sind. Da bei akribischer Forschung das Unwissen
proportional mitwächst, kann besonders lustig
mit dem Vorwurf agiert werden, der sich an das
jeweilige Unwissen richtet. Wie lange Kontrahenten
das durchhalten, liegt vermutlich am guten
Grund zu wissen. Aber das wird nicht das Grund-
wissen sein.


L.R.