Na ja, das wird ja wohl nicht die Bedeutung sein, mit der man diesen 
Spruch als Programm verkauft. Zunächst mal ist es ja ein berechtigtes 
Anliegen, dass sich Leistung lohnt. Wer was kann und arbeitet, soll auch 
was davon haben und nicht alles der Steuer, der Bürokratie (wieviele 
Zettel muss man ausfüllen, bis man nachgewiesen hat, dass man 10 l Altöl 
vorschriftsmäßig entsorgt hat?) oder sonstwem in den Rachen werfen. 
Zynisch wirds erst dann, wenn überzogene Erwartungen (z.B. Renditen, die 
weit jenseits dessen liegen, was die Wirtschaft einschließlich ihrer 
"Leistungsträger" leistet) derer, die eh schon genug haben, damit 
gerechtfertigt werden sollen.

Also: Der Spruch könnte durchaus eine gerechtfertigte, positive Bedeutung 
haben -- sonst wäre er ja auch untauglich. Kein Politiker würde je sagen 
"Korruption muss sich wieder lohnen", auch die nicht, die danach handeln.

-- 
Ulrich Teves