Erstaunlich.

Roland kam zum selben Ergebnis bei Möller. Allerdings steht hier
nicht, welche Präposition oder welcher Kasus sich anschließt.

Aus dem Grimmschen Anwendungsbeispiel geht zusätzlich ein Genitivus
possessivus hervor. Der spielt aber eine Nebenrolle, denn er gölte
auch, wenn man des Grafen Ungenügen durch des Grafen Mißfallen,
Unbehagen, Mißbehagen ersetzte..

Marks Vermutung einer Vermengung von Unbehagen und Ungenügen im
Sprachschatz des Autors - es war Raymond Schaade - wird zutreffend sein.

Gruß
Judith