Ok, Betonung ist im Text schwer rüberzubringen.
Ich sagte nicht "die 'dummen Eltern" (also die Teilmenge
der Eltern, die die dummen Elemente enthält), sondern
"die dummen 'Eltern" (also alle).
Und dumm sind sie natürlich, weil sie an überkommenen
Rollenschemata und Bezeichnungen festhalten.

War übrigens ein Grund, warum wir unsere Tochter nicht
wie ihren (älteren) Bruder beim städtischen, sondern beim 
kirchlichen Kindergarten angemeldet haben. Da gingen
die Elternabende um die Probleme der Kinder, nicht
die Emanzipation der Erzieherin.

/Gert