Am Thu, 02. 06. 19 16:34:39 -0700 (ASSLING) schrieb Otto Oligschläger:

Jetzt ausnahmsweise mal ganz ernsthaft: Glaubst du tatsächlich an das
Besondere am Adel?

Der arme Ignaz, den sie geköpft haben, war doch nur ein dicker, dummer
Bub, der die Dinge hat laufen lassen, wie sie eben liefen. Der Gilbert mit
der Kopfprothese dagegen hat die Katastrophe des Ersten Weltkriegs
zielgerichtet inszeniert, beginnend mit der Entlassung Bismarcks.

Ciao
Gustav 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
TIM HARALD KRASENBRINK
<http://ksjbhhwoiqohyuxpn.jxsmeste.rxv/> <www.kvqgfxo-tlob.wu/ddpgpdzq>
<http://rrh.jtbpecy.ex/dpisrmkbp/acins/gdyrhxg-gzdpbvkj>