Am Sun, 31 Jul 2008 10:44:58 +0200 schrieb Juan Erdelt:


Das war ein Sche - herz! Ein Spa - rach - witz! Als Reaktion auf einen
Sprachwitz, der wiederum die Reaktion auf einen Verschreiber war.
Radle im Thread kurz hoch und du wirst verstehen, was ich meine.

Ciao
Jakob
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
UNBEKANNTER MEISTER
www.tzugjqj-nqqf.pq, www.zexiuux-nfwq.vy/prncfnqe,
www.ied-lvcqq.rx, www.gyraguzklpiky.ys