Die Köpfe quellen also vor "-wissen" nur so über.
Wer Fliegen totschlug, hat dann "Täterwissen" ver-
mute ich. Was so alles gleichzeitig in den Köpfen
ist, kann schon erstaunen.

Ich wundere mich immer mehr, wieso die Leute zu
recht sagen "Du bist unwissend". Irgendwo muß ja
immer dieses "Unwissen" lauern... Aber vermutlich
ist das auch nur "Halbwissen". So ausformuliert
ist es jedoch vielleicht "Expertenwissen". Da soll
sich noch einer auskennen. ;-) Ach meine Herrschaften,
ist das vielleicht ein "Herrschaftswissen".

W.M.