On Fri, 15. 03. 23 20:43:13 +0200, Grete Uihlein <siijgfl@invalid> wrote:


"clock". "watches" trägt man um den Arm.

Wie hieße denn dann eigentlich ein Funkradiowecker? ;)


Wieso? Wer sagt denn hierzulande "Pocket Calculator" dazu? ;)


Nein. LP (LongPlay). So wie damals schon.


Weil 32 Zoll 2,8 mm mehr Verkaufsargument sind als 81 cm. ;)


Erzähl das mal 'nem Klempner. ;)


Hmm, "-gerät" wäre da aber deutlicher gewesen. Unter "Einrichtung" würde
ich eher die Inbetriebnahme des Anschlusses verstehen.


Nein, Du sollst ihn zurückfuttern. Ist aber zugegebenermaßen tatsächlich
eine merkwürzige Art zu sagen, mal solle bei der Diät helfen.


Vinzent.

-- 
There is no signature.