On Fri, 18. 05. 22 16:14:30 +0200, Giovanni Tzschentke

Selbstverständlich - in den Fällen "bis zur Vergasung" oder "Jedem das
Seine" geschieht es ja. 

Ein Beispiel: Im Turnen gibt es Gaue. Als Jugendlicher war das für
mich Nazisprech. Ich habe gelernt, dass das Wort schon lange vor den
Nazis gebräuchlich war. Gut.

Glaubst du im Ernst, du könntest deshalb heute eine Person Gauleiter
nennen? Selbst der Vorsitzende eines Turngaus wird sich nicht so
bezeichnen. Dieses Wort ist, auch wenn es nicht von den Nazis erfunden
wurde, so kontaminiert, dass du es nur noch wegschmeißen kannst.

-- 
Viele Größe
Ivan Reiffen