Antwort auf eine Nachricht von Emanuel Iseli

Tschulligung!

Ich bin gerade dabei die alten Dinger auf „gelesen“ zu setzen, damit ich 
die bloß nicht noch einmal anfasse. Aber das da interessiert mich:


Und *was* finden sie dann?

Rucksack → Body Bag (Leichensack)

Gruppenfernsehen → Public Viewing (Leichenschau)

Kundenkarte → Pay Back Card (to pay back = sich rächen, es heimzahlen, 
vergelten, etc.)

Tja – wenn die mal wenigstens Englisch könnten!


Ääh – „Radio controlled alarm watch“ = Funkwecker!

Ergo: nicht immer!


Ich hab einen!

Lap Top = Klapprechner.

WARUM NICHT? Es benennt diesen Gegenstand genau mit dem was er ist, 
nämlich ein Rechner den man auf- und zuklappen kann. Der Englische Name 
(Lap Top = Schenkel Oberseite) ist meines Erachtens keinen Deut besser. 
Und drei statt zwei Silben ist akzeptabel, will ich doch meinen. Als der 
„Pocket Calculator“ auf den Markt kam, waren wir doch auch noch fähig 
„Taschenrechner“ zu sagen, wieso geht das heute nicht mehr?

Wie gut, daß die Schallplatte schon so alt ist, sonst hieße sie heute 
wohl Audio Disc, nicht wahr?

Aber es ist nicht allein die Sprache, das Elend breitet sich ja schon 
auf alle Belange des Lebens aus. Wieso zum Beispiel muß ein Fernseher 
eine Bilddiagonale von 32 Zoll haben, statt 81 Zentimeter? Die 
Maßeinheit Zoll wurde anno 1811 abgeschafft, die gibt es nicht mehr!

Teufel aber auch!


Dort allerdings nicht selten mit Ergebnissen die hanebüchen sind, wie 
zum Beispiel die berühmte „Fernsprechendeinrichtung“, also das Telefon 
bzw. der Fernsprecher.


Das ja, unbedingt!


Ich soll Dir Dein Essen zurückgeben?


Glück auf!
Astrid Coerdts, Hengersberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hrw.atoxi-kasowb.so