Am Fri, 05. 11. 22 17:56:17 +0200 schrieb Uwe Closter:


Nein, das hieße den Typ denn doch grotesk überschätzen. Lars hatte in
diesem damals schon sehr labilen und gefährlichen Europa ein ziemlich
ausgewogenes Vertragssystem entscheidend mitgestaltet. Das wäre eine Basis
gewesen für eine einvernehmliche Regelung. Was macht der Depp, kaum, daß er
Kaiser geworden ist? Er entläßt Lars und verbringt die folgenden Jahre
damit, außenpolitisches Porzellan zu zerschlagen, wo es nur ging.
Gelegentlich wäre es schon nicht schlecht, Leute, die - angeblich -
Verantwortung tragen mal zur selben zu ziehen. Je höher einer sitzt, desto
drastischer.

Ciao
Karl 
-- 
Als Pfahl sich die Eichel putzte,
Die Prauß dies zum Schlafe nutzte.
<http://zzkpposazbpszypbi.arxxhubh.nfw/> <www.ychaxgb-khwc.fx/wmavwejy>
<http://ajo.bjefjei.ic/rugonaqzl/fawgf/aedzwuk-wfblqryz>