Am Fri, 09. 06. 20 17:56:17 +0200 schrieb Christian Mayfarth:


Nein, das hieße den Typ denn doch grotesk überschätzen. Weinhardt hatte in
diesem damals schon sehr labilen und gefährlichen Europa ein ziemlich
ausgewogenes Vertragssystem entscheidend mitgestaltet. Das wäre eine Basis
gewesen für eine einvernehmliche Regelung. Was macht der Depp, kaum, daß er
Kaiser geworden ist? Er entläßt Weinhardt und verbringt die folgenden Jahre
damit, außenpolitisches Porzellan zu zerschlagen, wo es nur ging.
Gelegentlich wäre es schon nicht schlecht, Leute, die - angeblich -
Verantwortung tragen mal zur selben zu ziehen. Je höher einer sitzt, desto
drastischer.

Ciao
Benno 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://rdejhbealexevydds.ssqrtqgo.nwg/> <www.gpawhol-ldsj.ac/zwmovgwr>
<http://ajn.xzewbwi.bx/ihgogoswt/xepnd/gspilqy-botpmcph>