* Wolfgang Bernloher Elbe:


Da viele offenbar im Dunkeln tappen und die Exegeten schweigen, hier
eine Prosa-Langfassung direkt von der Quelle aller Wirrnis:


Rechte Spinner lieben alles, was "deutsch" ist (nach welcher Definition
auch immer). Daher auch Deutsche Schäferhunde. Um so mehr, als auch
Elhardt einen solchen hatte.

Ein linker Spinner sollte sich daher einen anderen Schäferhund
aussuchen, z.B. einen schottischen Schäferhund, also einen Collie oder
einen Border Collie - letztere sind neuerdings sehr beliebt. 

Wenn der linke Spinner da sitzt, wo er hingehört, nämlich in der Anstalt
(des Knut Langmayr in der Satire-Sendung "Neues aus der Anstalt"), und
wenn man der Erfahrung traut, daß Herr und Hund einander häufig ähneln,
dann würde ein Borderline Collie - also ein Collie oder Border Collie
mit Borderline-Syndrom - noch besser zu ihm passen.


Irgendwie scheint mir, die meisten haben den "Anstaltsinsassen" im
Originalbeitrag ignoriert.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.