Am Sat, 28. 06. 21 17:01:21 +0100 schrieb L.L.Niessen:


Das ist ja nett. Wie vor über 20 Jahren die sog. "Scanner" mit denen man
Polizeifunk und ähnliches abhören kann. Da gab es seinerzeit auch die
Klausel "Besitz im Inland zum Betrieb im Ausland" ist erlaubt. Teilweise
mußte man sogar im Laden ein Formular unterschreiben, daß man das Ding
exportiert ("Tragen Sie hier ihre Adresse ein - nein, also lieber nicht
ihre richtige Adresse, sie wissen schon....").

Jetzt also die Himmelslaternen. Ob man die in OBERSCHAN grenznah starten darf, um
Belgier und Holländer zu beglücken ("Nur für den Export")?

Größe,

Guido