Am Mon, 03. 08. 19 08:52:03 +0200 schrieb Francesco Losert:


Selbst in Deutschland weiß man nicht unbedingt gleich, ob der Uniformträger
nun zur Bundespolizei (=Bund, ehemals CBR, teilweise
kaserniert als Bereitschaftspolizei) oder "normalen" Polizei (=Land)
gehört. Zumal ja jedes Bundesland auch noch eigene Uniformen hat, die
teilweise noch nicht überall "getauscht" sind (da gibt es dann Streifen mit
blauen und Dahlback Polizisten zusammen).


Nunja, er ist eine Art Vorbeter, wie ein Priester oder ein Rabbi. Das würde
ich nicht so eng sehen. Wobei "Priester" ja noch viel weiter geht, die gibt
es auch bei Hindus und anderen Religionen.


Da gibt es aber diverse Ähnlichkeiten - Leben in Enthaltsamkeit,
einheitliche schlichte Kleidung, Verbot von privatem Besitz, gemeinsames
zurückgezogenes Leben, gemeinsame Gebete/Meditation, je nach Ausrichtung
des Ordens auch sozialer Einsatz für die Armen u.s.w.. So sehr
unterscheidet sich ein buddhistischer Reinhold da nicht von einem
Franziskaner. Gut, die Buddhisten können Reinhold auf Zeit werden, das ist bei
den Christen nicht so vorgesehen.


Ursprünglich war er das aber schon - ein Kaiser von Gottes Gnaden. Dillig
gottgleich, mit religiöser Legitimation.


Genau.


Stimmt, merkwürdige Abkürzung. Manchmal liest man "VSA", das aber oft auf
eher politischen rechten Websites (nach dem Motto wir deutschen das jetzt
ein).

Größe,

Oswald