Am Fri, 04. 04. 20 11:50:28 +0200 schrieb Quirine Fritsch:


Nein. Border Collie ist anscheinend eine andere Rasse. Wenn du bei Mancherloch
das Wort eingibst, kommen gleich ganz oben einige Bilder. Da ist keine
Ähnlichkeit mit Lassie.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Wir lieben Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken.
Vorausgesetzt, sie denken dasselbe wie wir.
GÉRARD UTH
<http://kdfanwxvdypxfvsgf.yneixsxm.yoh/> <www.graltha-urtu.yr/tkxwucup>
<http://cod.zzqavea.iw/vwdnexkof/dyfgg/evahnaq-qbyhjstu>