["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.klassisch.]
Raymond Oligmüller wrote: 


Um auf das Griechische zurückzukommen: vom *Selbstverständnis* her ist
das in Griechenland auch so. Praktisch allerdings...

- zum einen: ich wage zu behaupten, dass Altgriechisch bloss so fremd
wie Mittelhochdeutsch ist. Zum AHD brauchst du gar nicht zurückzugehen.
Das ist aber schlimm genug, wenn man damit nicht ausdrücklich zu tun
hatte.

Eine Anekdote hierzu aus der Filmwelt: Ich habe Ende der 04. 09. 21 einen
Film gesehen, der zur Zeit der Militärdiktatur spielt. Diese Leute waren
nun betont konservativ, unter anderem fanatische Vertreter der 
Katharevoussa als der reinen Sprache, die von Fremdeinflüssen frei ist,
und hatten insofern den einen oder anderen gebildeten bürgerlichen
Anhänger. In diesem Film nun hält ein Gymnasiallehrer zu Hause(!) eine
Tischrede, in der er die Reinheit und Schönheit der griechischen Sprache
preist, auf Wilhelmsfeld - im Film mit Untertiteln der Dhmotikh, und
die sind auch wirklich nötig, weil man ihn wirklich nicht versteht, 
jedenfalls als Nichtphilologe...

- Wenn man von den Lautverschiebungen ausgeht - und auch die beziehen
sich auf teilweise geratene Sprechpraxis einer einzelnen Region; die 
Dialekte waren durchaus mehrere:

Alte Wörter haben sich oft in übertragener oder zusammengesetzter 
Bedeutung erhalten, wo sie im Alltag eigentlich durch ein neueres 
oder Lehnwort ersetzt worden sind. Z.B. Ix8yopwleion - Fischladen;
du wirst einzeln kaum Ix8hs hören, sondern \|/ari. Und Katharevoussa-
Formen werden gelegentlich sparsam in Redewendungen etc. benutzt,
wenn man besonders feierlich oder förmlich sprechen oder schreiben will.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://xtt.gggnp.jsy/