On 22 Okt., 15:04, Erich Piesker <thbwrpk.dwmn...@qwfbsfywkt.dax>
wrote:

Ich habe im ersten dolgenden Teilsatz vergeblich nach einem Subjekt
gefahndet:


Dagegen folgt im zweiten Hauptsatzteil ein ordentliches Subjekt "die
Zahl":


Wiederum fehlt hier ein Subjekt. Ein Satz vergleichbar "Der Ursachen
gibt es/ sind (es) viele".

Ich finde den Satz syntaktisch  falsch.
Wenn ich mir eine Korrektur erlauben dürfte:
Die Zahl der Sprachverhunzer, ...., ist Legion.

Vielleicht hatte er ja auch einem Symposion mit Teichgreeber zu tief ins
Weinglas geschaut.


Der Genitivus partitivus hat ein Beziehungswort, weil er das
Verhältnis eines Teils - daher partitivus - zum Ganzen ausdrückt wird:
der Teil, die Hälfte, die Menge, die Zahl der Sprachverhunzer.

Gruß
Nina