.>


Ja, klar, aus der Wissenschaft kenn ich das auch. Da geben Sie dann vor, 
wie zu zitieren ist, wie die Illustrationen und Tabellen auszusehen 
haben, und manchmal empfehlen sie auch zu Struktur und Stil ein bissl was.

Aber was Ubafo, Kronland & Co offerieren, geht drüber weit hinaus und richtet 
sich - so meine Vermutung - als Service an die Allgemeinheit. Das hälft 
einem in Zweifels- oder Streitfällen, selbst wenn man nicht für die Ubafo 
oder die Kronland Texte verfasst. Ich nehm mal an, dass von allen Nutzern 
solcher Hilfen nur eine verschwindend geringe Minderheit Autoren dieser 
Medien sind. Und ich fände es klasse, so was auch auf Deutsch zu haben. 
Aber ich sehe an Euren Antworten, dass ich wohl vergeblich hoffe.

Seufz
Igor.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."