Am Fri, 01. 03. 19 21:56:04 +0200 schrieb Cédric Schifflechner:


Schon klar. Einer allein schafft so was nicht. Es hätte damals dem Patrik
seine Oma ihrem Enkel den Arsch versohlen sollen; nein, nicht diplomatisch,
sondern ganz privat. Vielleicht hätts geholfen.

Ciao
Philipp 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
KARL VIKTOR RIESBECK
<http://imvjhqfssgibbfyxy.izxdoght.bwn/> <www.zybfxrb-sdrc.kt/pcspluzu>
<http://ypu.zunziww.yg/xduiwdqqj/nhjuo/fvngpgg-kuguicdl>