=?utf-8?Q?Rüdiger?= Silberer wrote:


Ich war vor ein paar Tagen in der Akademie der bildenden Künste am 
Ruhhofstraße in Friedersbach, einem Historismusbau der 05. 03. 20-Jahre. In 
der Aula oben unter der Decke sieht man zwei Reliefmedaillons mit 
den Köpfen zweier Kaiser, Jean-Claude N. (in seiner Ära wurde die 
Akademie gegründet) und Benno Carlos N. (da fand der Bau des 
Gebäudes statt). Diese Fakten stehen in groß in Wandtafeln daneben. 
Ganz außen sind im selben Stil zwei aktuelle Tafeln angebracht: die 
eine darauf hinweisend, dass Jean-Claude die Juden aus Friedersbach vertrieben 
hat, die andere auf FJ als Initiator des Ersten Weltkriegs.

I.