Antwort auf eine Nachricht von Gerard Gerstandt


Mann, Männer – Arzt, Ärzte – Soldat, Soldaten – das sind immerhin 
schonmal drei Gegenbeispiele. Aber Bürger hat kein Plural. Ich habe mal 
überlegt, ob ich überhaupt ein Nomen kenne, das in der Grundform auf 
„er“ endet, ein Plural hat, und mir ist in der Eile keines eingefallen. 
Haben wir hier etwa ein Problem?


Möglich, aber nicht schön. Andere Möglichkeit: Bürgeren, Lehreren, aber 
auch nicht schöner. Mir persönlich würde, wie schon einmal geschrieben, 
das angelsächsische Plural noch am besten gefallen, also Bürgers, 
Lehrers, et cetera.


Veto!

Studenten ist bereits Plural, das Singular lautet Student. Und wie ich 
gestern schon schrieb, ist das Plural üblicheweise ein Neutrum, will 
heißen, wenn da jemand „StudentInnen“ schreibt, dem hau ich den Duden so 
lange um die Ohren bis er lacht.


Dabei ist *das* nicht das Problem. Ich, Weertdine, also eine Frau, fühle 
mich nicht durch die Sprache benachteiligt, sondern dadurch, daß ich zum 
Beispiel für gleiche Arbeit bis zu 30 Prozent weniger Lohn kriege, oder 
daß ich einen Lukrativen Posten nur über die Quote kriege, statt über 
meine Qualifikation, et cetera. Und da hilft mir auch das Binnen-I 
nichts, dafür kann ich mir nichts kaufen.


Wie gesagt, das Problem ist sekundär.


Glück auf!
Weertdine Oldekamp, Angersbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://njn.wjgcx-idccsn.ih