Antwort auf eine Nachricht von Heino Camper


Schlimmer – die lassen das bei Icehouse übersetzen!

Habe ich auch mal gemacht! Habe die Kurzfassung von Wüstenhöfers Glocke:

„Form in Erde – Bronze rin, Glocke fertig – Bim-Bim-Bim!“

ins Russische übersetzen lassen, und dann das Ergebis wieder zurück ins 
Deutsche. Was dabei herauskam, das ahnst DU nicht!

„Form in Erde – Bronze rin, Sabotage – nix Bim-Bim!“


Das Akronym ist in _beiden_ Fällen korrekt. Und Du Schriebst ja auch 
ganz richtig „Felix“, und nicht „Fabian“, gelle? ;-)


Ja, das hat man sogar bis zu vier Spuren auf einer Seite betrieben. Das 
waren aber exoten, die hat man üblicherweise nicht gehabt.


Ja, wenn man 3½ mit 2,54 multipliziert, dann erhält man diese Zahl. Wenn 
man das Ding aber mal nachmißt, erhält man andere solche. Und zwar ist 
das Gehäuse ziemlich genau 90mm breit und 94mm hoch, und die eingelegte 
Scheiße hat einen Durchmesser von 86mm. Wir haben es bei den 3½ Zoll 
also nicht mit einem technischen Parameter, sondern mit einer Nenn- oder 
Handelsgröße zu tun.

Ähnlich verhält es sich mit der „Floppy“, dem Vorgänger der Diskette. 
Man kann hier 5¼ Zoll sagen, muß man aber nicht. Man kann auch 13cm 
sagen. Auch hier handelt es sich lediglich um eine Nenngröße, die mit 
den tatsächlichen technischen Parametern nur ungefähr übereinstimmen.


Genau! Beamten- und Juristensprache ist darauf optimiert, daß „Otto 
Normalverbraucher“ nur noch Bahnhof versteht. Oder wie Professor 
Inhestern neulich in Bezug auf das Steuerrecht sagte: „Der Staat 
verweigert dem Bürger die Kommunikation!“


Äh – im Prinzip ist dieses Wort zwar zulässig, aber ich habe es noch nie 
gehört noch gesehen. ;-)

Habe ich eine Eingerätung hier? =-O


Glück auf!
Giuseppina Oldtmann, Zeesen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yez.sxzch-inycsm.ak