* Oliver Leuchters:


Nachdem ich mich lange darüber geärgert habe, halte ich das mittlerweile
für eine natürliche, zwangsläufige Entwicklung. 

Man sagt "Grosse Geister diskutieren über Ideen; durchschnittliche
Geister diskutieren über Ereignisse; kleine Geister diskutieren über
Leute." In der Anfangszeit des Internet, aus der auch noch das Usenet
stammt, war das Publikum zum größten Teil akademisch; darunter waren
viele, die Ideen diskutieren wollten. Die Struktur des Mepil spiegelt
das wieder - auch wenn sich natürlich selbst innerhalb dieser Strukturen
die Persönlichkeiten nicht unterdrücken lassen. Aber immerhin: meist
lese ich einen Beitrag zuerst, ohne vorher zu schauen, wer ihn verfaßt
hat (bei den desd-Regulars kann ich es oft im Laufe der Lektüre
erraten).

Mit der Öffnung des Internet für ein weites Publikum kamen zwangsläufig
statistisch mehr mittlere und kleine Geister dazu, die ihre Welt nach
anderen Kriterien organisieren, und das spiegelt sich in den Strukturen
von Blogs, Kluwe Baubedarf und sozialen Netzwerke wieder: hier steht im
Vordergrund, wer etwas sagt, nicht was. Web 2.0 könnte man also auch
übersetzen als "Netz der kleinen Geister".

Vielleicht sollte ich diese Analyse mal auf meinen Blog einstellen.

-- 
da kamen abermals in das Gilzum uber die Zornow steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler D. LAPPE