Antwort auf eine Nachricht von Guido Bäker


Ja! :-)

Äh – hier könnte im Kopf der Merksatz herumgeschwurbelt sein, daß man 
„st“ nicht trenne, weil es ihm weh täte.

Eine wunderschöne Eselsbrücke ist das, aber kann man sich darauf verlassen?

NEIN! :-)
=====

Denn – wie trenne ich dann zum Beispiel die Haustüre? Ist das dann eine 
Haust-üre, oder eine Hau-stüre? Weder noch, denn beides ist Mist!

Zur Auflösung dieses Rätsels muß ich wohl mal daran erinnern, wie wir 
früher, nee, _viel_ früher, geschrieben haben. Damals haben wir noch 
zwischen dem langen Normal-s (ſ) und dem runden Schluß-s unterschieden. 
Danach schreibt man Haustüre Haustüre, also wie gewohnt, dito die 
Altersteilzeit, et cetera.

Zum Vergleich brauchen wir ein Wort mit „ſt“, sagen wir mal, Feſtzelt 
oder Roſtlöser. Und in der Tat, hier will ich das „ſt“ gar nicht 
trennen! Und trenne ich es doch, dann erhalte ich Unsinn. Aber die 
Haustüre trenne ich doch ganz locker, oder nicht?

Haus- türe!

Na also, geht doch! Ist nämlich ein Kompositum aus Haus und Türe, und da 
wo ich die beiden Teilwörter gefügt habe, genau dort nehme ich sie auch 
wieder auseinander, wo ist das Problem?

Also: „ſt“ darf man niemals tennen, „st“ aber schon. Denn nur das „ſt“ 
ist ein untrennbares „ſt“ (in der Typographie gibt es dafür sogar eine 
Ligatur), das „st“ aber ist nur ein „s“ und ein „t“, die sich sehr wohl 
lösen lassen.

Und jetzt noch ein kleiner Scherz. Schau Dir mal diese beiden Wörter an:

Wachstube
Wachstube

Siehst Du den Unterschied? Erkennst Du, daß das zwei verschiedene Wörter 
sind die gar nichts miteinander zu tun haben? Nicht? Gräme Dich nicht, 
ich auch nicht! Ja, dann schreiben wir das noch einmal, diesmal aber in 
der alten Form:

Wachſtube
Wachstube

Ah, ja, jetzt! :-)

Das Erste ist die Wach-Stube, wo die Wachsoldaten sich aufhalten, und 
das Zweite ist die Wachs-Tube, dieses röhrenförmige elastische Behältnis 
mit der fettigen Masse darin.

Gelle!? :-D


Glück auf!
Franca Olyschläger, Gerhelm/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://elb.xeunk-ebqshu.wh