Antwort auf eine Nachricht von Deborah Zirnig


Oha – ich glaube, ich habe Dich mißverstanden. Du frugst nach 
_eindeutig_ männlichen Pluralen. Abgesehen von „Männer“ sind in meiner 
Liste aber gewöhnliche Plurale aufgeführt, die sowohl Männer als auch 
Frauen einschließen können. Meine Antwort war also leicht dabeben.

Andererseits war das Ursprungsproblem ja auch ein anderes, nämlich 
Wörter die im Singular und im Plural gleich sind. Na ja, dann man ja mal 
was verschwurbeln.

So, aber jetzt mach ich erstmal Schluß – es geht auf fünf Uhr zu und ich 
sollte schon längst auf „zwei-Meter-horizontal“ sein. Also denn mal 
tschüssikowski!


Glück auf!
Deborah Zwicknagel, Ferchels/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ybd.qlhbe-mbqzbw.by