On Sat, 20. 08. 21 02:59:28 +0200, Margarethe Edenharter <vovmdub@invalid> wrote:


Ja, aber da die Leute, die das benutzen, ja - dank weitgehender Unkenntnis,
wahlweise: Ignoranz - selbst kein Problem damit haben, das überhaupt mit
metrischen Einheiten verwechseln zu können, passiert das schon mal.

Zum Glück sind die Werte unterschiedlich genug, dass einem der Fehler dann
doch ziemlich schnell auffällt.


Etwas, was aus dem "Joint Tactical Information Distribution System" kommt.

<http://iu.clnzgshhh.art/akjz/Txxg_ibsh>


Militärs halt. Die machen es wieder anders. Die meinen ja auch, wenn sie
ough-sixhundred sagen, wäre das eine metrische Uhrzeit. ;)


Vinzent.

-- 
There is no signature.