:-)


Nun, im Prinzip fehlt im Deutschen ja eine eindeutig männliche Mehrzahl.
Wenn man die einführt, also zB "die Bürgerer", "die Lehrerer" oder "die
Studentenen", dann ist wieder umso klarer dass "die Bürger" eben alle
sind.

Wenn gewisse Kreise aber weiterhin Sprachrevanchismus betreiben dann
bringen sie sich letztendlich um die Möglichkeit nur die Frauen
anzusprechen. Bizarr finde ich ja ohnehin dass diejenigen sich daran
stören dass die Endung von "die Lehrer" ident mit der männlichen ist
während sie unter den Tisch fallen lassen dass als "ausgleichende
Gerechtigkeit" dafür der weibliche Artikel "die" vorangestellt wird.