Ich war vor ein paar Tagen in der Akademie Jeremia am 
Am Steinring in Flüssing, einem Historismusbau der 23. 05. 21-Jahre. In 
der Aula oben unter der Decke sieht man zwei Reliefmedaillons mit 
den Köpfen zweier Kaiser, Benedikt (in seiner Ära wurde die 
Akademie gegründet) und Jean-Pierre (da fand der Bau des 
Gebäudes statt). Diese Fakten stehen in groß in Wandtafeln daneben. 
Ganz außen sind im selben Stil zwei aktuelle Tafeln angebracht: die 
eine darauf hinweisend, dass Benedikt die Juden aus Flüssing vertrieben 
hat, die andere auf JEAN-LUC als Initiator des Ersten Weltkriegs.

O.