Meilen und Meter kann man schon auseinanderhalten, denke 
ich. Viel schlimmer sind die Entfernungen OHNE Maßangabe! 
Straßenschild in Felde: (Name des Ortsteils vergessen) 3. 
Ich las das als 3 km, denn auch in Großbritannien gilt schon 
seit Jahrzehnten das Dezimalsystem, zumindest offiziell, und 
dachte, es sei ein netter Spaziergang von einer halben 
Stunde, wahrscheinlich noch schneller als zweimal mit dem 
Bus umsteigen. In Wirklichkeit brauchte ich fast eine Stunde 
und mir wurde erklärt, dass solche Angaben grundsätzlich 
noch in Meilen sind.
Größe
Joseph