Am 05.07.2010 15:10, schrieb Maximilian Nytsch:


Tja, das geht anscheinend sehr, sehr langsam voran. Als ich vor 30 
Jahren länger dort war, gab es zwar schon metrische Gewichtsangaben, die 
sorgten aber nur dafür, das ohnehin komplexe System der Maßeinheiten 
noch weiter zu "bereichern".

Damals wurden bei der Wettervorhersage der BBC die Temperaturen bereits 
(als Zusatzangabe) in "Centigrade" angegeben. Mittlerweile haben sie das 
jetzt in "Celsius" umbenannt, und die Fahrenheit sind fast ganz weg.

Wird eigentlich noch in Fahrenheit gekocht?

Raphaël