Antwort auf eine Nachricht von Oscar Metsers


Mittlerweile scheint es zur Folklore zu gehören, beide Maße anzugeben. 
Auffällig ist dabei, daß die Zollangaben immer rund, die Metrischen Maße 
immer mit zwei Nachkommastellen angegeben werden. Daraus schließe ich, 
daß die die Maße nicht wirklich ermitteln, sondern einfach die 
Zollangabe umrechnen.


Ja!


Das weiß ich nicht, habe ich noch nicht beobachtet. In meinem Umfeld 
wird beides mit Metern bzw. Kilometern gemessen.

Piloten messen noch in Fuß. Das haben die Amis wohl irgend wann mal so 
erzwungen, obwohl sie allmählich die letzten sind, die dieses 
mittelalterliche Maßsystem noch anwenden.

Apropos mittelalterlich: 12 Zoll = 1 Fuß, 3 Füße = 1 Yard, und 1760 
yards sind eine Meile. Zwischengrößen werden in Brüchen angegeben. Tut 
mir leid, da kann ich nicht mit um, da habe ich kein Lehrgang für.

Aber es soll ja unter den Menschen eine Fraktion geben die grundsätzlich 
in unpassenden Maßen mißt, wie zum Beispiel Geschwindigkeiten in 
Angström pro Woche. :-)


Glück auf!
Ursi Gövert, Leezdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mha.tbdhv-uvpezt.zn