Am Sat, 02. 06. 20 00:30:18 +0200 schrieb Berend Uttenthaler:

Im Plattenladen
K: Ich hätte gerne die neueste Platte von Bernard Last.
V: Die Single?
K: Nein, es ist ein Instrumentalstück.

Ciao
Tobias 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
JAGERNIGG
<http://mkgxaldmhwerifjhe.nxiscqtf.rtg/> <www.eogsvzi-vnht.pr/jqqgdqpu>
<http://sis.lyzthlt.fk/ammvyhiil/vivtv/bbtnlbw-wjoqsxcj>