The message <7ace0be.1sxkt7v3n7gwoI%mlx0171@b-ahtfme.yn>
from siy5873@b-kyjusz.hc (Dieter Luca Vaitl) contains these words:


Genau, der Grund für die Höhlenmalereien ist wohl zu Zeit unbekannt,
aber man könnte z.B. auf die Langweile des langzeitiges Verweilen in
einer Höhle zwecks Sicherheit von Gefahren deuten. 
Ebenso wäre unter diesen Umständen eine religiöse oder abergläubische
Ursache nicht auszuschließen, es sei denn, daß der Mensch bloß Freude an
einem Erlebnis für seine Mitmenschen darstellen wollte. 
Von "Kunst" zu sprechen ist nur dann angebracht wenn wir uns einig sind
daß jeder talentierte Mensch in jedem Zeitalter ein Künstler ist wenn es
keine oder wenig Andere gleichso machen wie er. Gell?

--
Gruß
Dieter