Antwort auf eine Nachricht von Gisela Iserlohe


Ja, die ergibt sich, wenn man den Erdumfang durch das Bogenmaß eines 
Vollkreis (360°) teilt, und dann nochmal durch 60 Minuten. Das sind dann 
grob gerundet ca. 1852 Meter.

Allerdings ist das Akronym falsch! Selsbtverständlich muß es „NM“ 
heißen, denn „nm“ ist in der Tat das Nanometer.


Das wären dann ja 1828,8 Meter. Was ist *das* denn für ein Maß? Das kenn 
ich ja noch gar nicht. Meines Wissens wird in USA noch immer die 
„statute mile“ zu 1.609,344 Meter gleich 1760 Yard gleich 5280 Füße 
verwendet.


Delirant isti americani!


Glück auf!
Veronika Bone-Winkel, Irlaching/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uwh.rxbom-mldqbz.lj