On Fri, 12. 03. 19 23:57:31 +0200, Niko Köhnk <fpc@zrzrd.ay-zrjlxn.zw> =
wrote:


Das Problem an "Borderline" ist, dass es ungefähr tausend verschied=
ene
Ausprägungen davon zu geben scheint. Ich bin kein Experte, aber mic=
h deucht
immer, "Borderline" sind alle die Patienten, die man in sonst keine
eindeutige Schublade stecken kann.

Wenn der Patient ein Windows wäre, würde man wahrscheinlich ei=
nfach eine
Neuinstallation duchführen, um zu sehen, ob das Problem dadurch beh=
oben
werden kann.


Vinzent.

-- =

There is no signature.