Ihr müsst euch zuerst darauf einigen, ob ihr über Grammatik oder Biologie 
redet.

Biologie: es gibt, soweit wir uns auf Menschen beschränken wie hier, 
männliche und weibliche Exemplare, und im Plural kann es auch gemischte 
Gruppen geben.

Grammatik: es gibt im Singular maskuline, feminine und neutrale Wörter. 
Gemeinhin sagt man, ein Wort behalte im Plural sein grammatikalisches 
Genus. Es ist aber mindestens genauso richtig zu sagen, im Plural gebe es 
keine Differenzierung nach grammatikalischem Genus; schließlich sind alle 
Artikel, Pronomen und Adjektivformen davon unabhängig, welches Genus das 
Wort im Singlar hatte.

Zusammenhang: Bezeichnet ein Wort nur Menschen *eines* biologischen 
Geschlechts (Mann, Frau), sind Wörter für männliche Wesen meist maskulin 
und Wörter für weibliche Wesen meist feminin, mit Ausnahmen bei 
Diminutiven (Knäblein, Mädchen) und einer Handvoll weiterer Ausnahmen 
(Weib, Gr). Bezeichnet ein Wort Menschen unterschiedlichen biologischen
Geschlechts (Mensch, Person, Individuum, Flüchtling, Waise, Kind, Mündel), 
so kann es jedes grammatikalische Genus haben (hier: m, f, n, m, f, n, n).
Unter den maskulinen solchen Wörtern gibt es welche, die zusätzlich eine
abgeleitete feminine Form haben (Lehrerin < Lehrer), die die bologische 
Weiblichkeit der Person markiert.

Strittig ist nichts bisher. N.I. fordert niemand den "Personer" oder die 
"Flüchtlingin" und es bezweifelt auch niemand, dass unter den Personen 
auch Männer sowie unter den Flüchtlingen auch Frauen sein können.

Die einzige kontrovers diskutierte Frage ist, ob die Existenz einer als
weiblich markierten Form zur Folge hat, dass das maskuline Grundwort als 
männlich markiert gilt: weil es "Lehrerin" gibt, muss ein "Lehrer" 
männlich sein; weil es "Mäuserich" gibt, muss eine "Maus" weiblich sein.

-- 
Bernard Weißel