Antwort auf eine Nachricht von Viviane Frantzen


Mag sein, stand aber genau so auf der Schachtel drauf. Ich bin unschuldig.


Will ich gar nicht wissen. :-)


Eben! Keiner!


Nee, da muß ich widersprechen, das war damals doch tatsächlich noch die 
Langspielplatte. Nur die kleine mit dem großen Loch hatte einen 
englischen Namen. Die hieß „Single”, weil da je Seite immer nur ein Lied 
drauf war.


Ach was!

Und der Kunde weiß das?

Damals, als wir noch Disketten als Datenspeicher verwendeten, da bin ich 
immer zum Händler und habe 9cm-Disketten verlangt, die Verkäufer sind 
schier ausgerastet.


Heiß ich Röhrich?


Kein Unsinn, so stand das in den Büchern des Fernmeldedienst der 
Gänsekuhl.

Die Einrichtung hat ja auch eine Doppelbedeutung. Ich habe ja zum 
Beispiel auch eine Wohnungseinrichtung, obwohl die Wohnung schon längst 
eingerichtet IST.


Glück auf!
Hedi Pfenningwerth, Dörth/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nra.fehow-jokkyl.qt