:


Gut, daß ich dran gedacht habe. ;)

Wobei ich auch immer wieder gern über "nm" stolpere:


   "Häh? Nanometer? So genau kann das doch gar keiner..."

     *blitz*

   "Ach, quatsch. Nautical Miles latürnich."


Und dann hat man noch irgendwann festgestellt, daß das ganze Geraffel
irgendwie völliger Unsinn ist, weil da noch nicht mal Füße genau reinpassen
und was passiert? Nein, man stellt nicht auf das metrische System um, das
wäre ja vernünftig. Stattdessen definiert eine neue Meile, die "datamile"
als Annäherung. Deren Länge ist dann exakt 6'000 Fuß, zum besseren Rechnen.

*aaaargh* Die spinnen doch alle!


Vinzent.

-- 
There is no signature.