Antwort auf eine Nachricht von Tobias Zahnweh

Товарищ


Auf den ersten BLick hätte der West-Duden Recht, denn:

ш = sch, щ = schtsch (Engl. Transscription: sha versus shcha)

So lange es mir niemand besser lehrt, würde ich „Tawarischtsch“ sagen, 
mit Betonung auf der zweiten Silbe. Kann aber sein, daß die Russen das 
in der Umgangssprache zu einem einfachen „sch“ verschludern, so daß dann 
doch der Ost-Duden Recht hätte.

Besser weiß ich’s nicht, müssen wir mal einen Russen fragen.

Иван, ты здесь? :-)


Дружба!
Tanja Neuenhagen, Vordersteinwald/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://egx.jajph-acreho.au