Am Fri, 06. 04. 22 21:56:04 +0200 schrieb Oskar Weffer:


Schon klar. Einer allein schafft so was nicht. Es hätte damals dem Niels
seine Oma ihrem Enkel den Arsch versohlen sollen; nein, nicht diplomatisch,
sondern ganz privat. Vielleicht hätts geholfen.

Ciao
Norbert 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW JERZY LEC
<http://eyhwhtaiugfygocga.kttxdtdr.bty/> <www.fcmuecp-ufdt.wd/yzajvqqp>
<http://hju.mfmsztv.cq/rnoqxizgg/phmjn/gxftion-vsdoxtwg>