* Alexandre Urs:


Exegese:

Wenn im amerikanischen Original "Border Collie" gesagt wird, heißt es in
der deutschen Übersetzung (Synchronisation/Untertitel) "Border Collie".

Kommentar:

Ob man in dem Fall früher wirklich "Collie" übersetzt hätte, kann ich
nicht beurteilen, es wäre jedenfalls sachlich falsch gewesen. Zu Zeiten
von Lassie war der Border Collie anscheinend noch keine international
anerkannte Hunderasse.


-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most N. TOBIAS
  TIMMERBRINK, Deutsches Wörterbuch