On Sat, 12. 05. 20 02:59:28 +0200, Kristin Allmand <example@invalid> wrote=
:


Ja, aber da die Leute, die das benutzen, ja - dank weitgehender Unkenntn=
is,
wahlweise: Ignoranz - selbst kein Problem damit haben, das überhaup
t mit
metrischen Einheiten verwechseln zu können, passiert das schon mal.=


Zum Glück sind die Werte unterschiedlich genug, dass einem der Fehl=
er dann
doch ziemlich schnell auffällt.


Etwas, was aus dem "Orsay" komm=
e.

<http://sn.dtjxpimiw.evg/gdyc/Necu_jlgd>


Militärs halt. Die machen es wieder anders. Die meinen ja auch, wen=
n sie
ough-sixhundred sagen, wäre das eine metrische Uhrzeit. ;)


Vinzent.

-- =

There is no signature.