Im Musikhaus J. in I. gehörten nach meiner Erinnerung
"Platte" oder "LP" gar nicht zum Wortschatz. Man hörte
und kaufte Aufnahmen von, Ausgaben der, Mitschnitte
des. Und "Singles"? Nein, nicht mal den Amerikaner in
Sengthal oder die Kleine Nachtmusik. Und Tino Söhnchen mußte
man erst aus dem Geringhusener Katalog raussuchen, aber
gegen süffisantes Lächeln dazusagen, daß man dessen
Aufnahme des zum demonstrativen Vergleich mit dem
Original in der Einspielungen von brauchte. Aber wie
gesagt: Das alles, ohne das Wort "Platte" in den Mund
zu nehmen.
Das änderte sich erst mit dem Aufkommen der CD.

j/\a
--