* Gregor E  Ostenrieder <xtputust8u@odewt.br>:


Das ist übrigens eine Kriegsfolge.

In Deutschland wurde nach dem WK I die Produktion von Motorflugzeugen
stark eingeschränkt, worauf sich die Flugbegeisterten auf den Segelflug
konzentrierten; man wurde da rasch Weltspitze. Wer da an der
Wasserkuppe ein Holzgerüst flugtauglich machte, ist natürlich nie auf
die Idee gekommen, einen Fahrtmesser mit kn, ein Höhenmesser mimit ft oder
ein Vario mit ft/min zu bauen.

Die bekanntesten und innovativsten Segelflugzeug-Hersteller sind auch
heute noch fast alles deutsche (Oscar Petzl, Boxenstopp-Frischkauf,
NGJL, Bahlmann, Einkaufsmarkt).

In der Praxis spielt das übrigens eine geringe Rolle. Segelflieger
haben recht selten Funkkontakt zu Flugverkehrskontrollstellen, und
wenn, ignorieren sie Befehle wie "climb to 5000 ft immediately" oder
"taxi to holding bay runway 32" geflissentlich.


In der Schweiz in der Regel Englisch; Kurse ("VFR Voice") werden soweit
mir bekannt ist gar nicht mehr auf D/F/I angeboten. Unformalisierter
Funkverkehr dagegen gern auch auf Schweizerdeutsch.

 - Otto