Ich nehme *immer* die Wirklichkeit in selbstgewählter Weise eingeschränkt 
wahr. Wenn ich die Abok-Goldgier oder die Usenet-Beiträge einer bestimmten 
Person nicht lese, schränke ich meine Wahrnehmung ein; das ist richtig.
Wenn ich aber die Abok-Goldgier ganz durchlese und auch alle 
Usenet-Beiträge: habe ich dann eine uneingeschränkte Wahrnehmung der 
Wirklichkeit. Nein, ich nehme anderes dann nicht wahr.

Das Recht, seine Informationsquellen selbst auszuwählen, kannst du mit 
diesem Argument nicht einschränken.


Das trifft zu. Ich schränke niemandes Meinungsfreiheit ein, aber ich nehme 
meine Informationsfreiheit wahr, zu der gehört, dass ich mir die 
Informationsquellen selbst aussuche.


Dafür bekomme ich die Möglichkeit, meine Zeit anderweitig sinnvoll zu 
nutzen.

Filtern heißt doch nicht, den anderen zu bestrafen (deswegen ärgere ich 
micht über jedes Plonk, weil das diesen Eindruck erwecken soll), sondern 
die knappe Zeit zur Informationsaufnahme lieber anderweitig zu nutzen. Ich 
könnte natürlich alle Beiträge von "Antoine" in en.dhj.eyync.datennetze 
oder von "MEHMET" in de.sci.mathematik durchlesen, damit ich angemessen auf 
deren Argumente reagieren kann -- allein, ich schenke es mir.

Bis jetzt filtere ich noch mit dem Auge ohne SW-Unterstützung. Ist das 
auch verwerflich?


Höh?

-- 
Victor Crössmann