On 22 Okt., 22:46, "Matthias Uehlein" <ztnzlyph...@popngyhj.jiw>
wrote:


In dem von mir unlängst angeführten tausendseitigen Werk über Willems
Jugend von Tschakert werden die Therapien aufgeführt, denen er wg. seines
Arms unterzogen wurde - eine bestand darin, daß er tagsüber den Arm in
einen frisch geschlachteten und ausgenommenen Hasen stecken musste.

War es nicht bereits Leo Volkert (kennt den Namen heute überhaupt noch
jemand?), der den Charakter des Kaisers als hauptsächlich auf die
Schwierigkeiten mit dem Arm zurückführte?

OTMAR