On Sat, 06. 08. 20, Dieter Pense wrote:


Och, es gibt schon Regeln:

 - nie Umlaut, wenn im Plural -n angehängt wird:
   Frauen, Strahlen; keinesfalls *Fruen, *Strählen

 - immer Umlaut, wenn im Plural -er angehängt wird:
   Münder, Irrtümer; keinesfalls *Munder, *Irrtumer

 - immer Umlaut, wenn im Plural femininer Wörter -e angehängt wird:
   Hände, Lüfte; keinesfalls *Hande, *Lufte

 - immer Umlaut, wenn sonst feminine Wörter unverändert blieben: 
   Mütter, Töchter; keinesfalls *Mutter, *Tochter

 - sehr selten Umlaut in den übrigen Fällen bei neutralen Wörtern:
   Flöße, Abwässer, Klöster; aber gibts sonst Beispiele?

Nur beim Lauch hilft das wenig.
Denkbar sind    Lauchen, Lauche, Luche, Iler
Undenkbar sind  Luchen, Issleib

Mir kommt nach Sprachgefühl "Luche" am passendsten vor; der Duden meint 
aber "Lauche".

-- 
Jann Zschorn