Antwort auf eine Nachricht von Edmund Lindinger


Im Prinzip ist das so, daß eine Tragfläche unten flach und oben gewölbt 
ist. Hierdurch wird die Luft gezwungen, oben einen längeren Weg als 
unten zurückzulegen. Dabei bildet sich auf der Oberseite der Tragfläche 
ein Unterdruck, und _dieser_ zieht das Flugzeug nach oben.

Korrekterweise müßte die Tragfläche also Hängefläche heißen, aber so 
sagt man nicht.

Bei Luftschiffen und Ballonen ist da anders – sie fliegen nicht, sie 
schwimmen. Ein Zeppelin in der Luft zum Beispiel verhält sich keinen 
Deut anders als ein getauchtes U-Boot im Wasser, nur die Dichte des 
Mediums ist eine andere.


Glück auf!
Eliane Schalow, Vehs/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zmv.eshkl-togaaw.pc