Tja, das ist bei mir anders ...


... und deswegen gibt es in verschiedenen von mir gelesenen Gruppen auch 
Leute, deren Beiträge ich per se nicht *lese*, oder falls doch, nur 
ausnahmsweise. Es gibt auch Themen, die mich nicht interessieren und zu 
denen ich Beiträge unabhängig vom Verfasser nicht lese.


Wenn das das Motiv ist. Sie nicht lesen zu wollen, weil die bisherige 
Erfahrung zeigt, dass sie uninteressant sind und ich die Zeit lieber für 
die Beiträge von den Verfassern überwiegend interessanter Beiträge 
aufwenden will, ist eher ein gutes Motiv.

Aber natürlich, jemand, der zum Lesen keine Zeit braucht, hat da andere 
Voraussetzungen.

-- 
Fabian Jendrich