Antwort auf eine Nachricht von Björn Ortmann


Auftrieb entsteht an einer Tragfläche. Auch der Rotor eines 
Hubschraubers besteht aus solchen. Typisch ist, daß „Flugzeuge“ schwerer 
als Luft sind und sich ohne diesen Auftrieb nicht vom Boden abheben können.


Nö. Sie haben und brauchen keinen Auftrieb, weil sie leichter als Luft 
sind. Sie schwimmen in der Luft wie ein Fisch im Wasser.

Na ja, Umgangssprachlich kann man das auch Auftrieb nennen, aber der 
physikalische Vorgang ist halt nunmal ein anderer.


Ich bin keine Pilotin, ich weiß es nicht. Wahrscheinlich stellen sie die 
Flügel und vor allem die Flügelklappen stark an? Dumm gesagt: sie 
könnten einen extremen „Sinkflug“ fliegen. Da sie aber auf dem Kopf 
fliegen, wirkt der „Sinkflug“ eben nach oben (Minus mal Minus gibt Plus).

Zumindest kann ich mir das so vorstellen. Aber frag sicherheitshalber 
mal einen Piloten, denn ich bin hier ganz sicher nicht kompetent.


Glück auf!
Josiane Schwärzer, Mescherin/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jjf.oadye-xlybyx.nh