Ich auch nicht. Danke für die Bestätigung.

...


Wahrscheinlich durch meine italienische Erziehung höre ich 
kein "mitgeschleiftes" t, sondern einfach einen deutlichen 
Unterschied zwischen den deutschen Lauten "tsch" und "sch", 
die außerdem zwei häufigen Lauten in meiner Muttersprache 
entsprechen.
Wenn ich einem Ausländer diese Laute erläutern müsste, 
(Deutsche kennen sie ja schon.) würde ich Beispiele in der 
jeweiligen Sprache suchen. DaF-Lehrer (Deutsch als 
Fremdsprache) und Fonetiker kennen bestimmt bessere Methoden 
und verraten sie vielleicht freundlicherweise in ihrer 
Antwort. ;-)


Mein Standpunkt ist, dass die deutsche Schreibweise 
"schtsch" für den russischen Buchstaben щ, übrigens genauso 
wie die englische Schreibweise shch, ungenau ist. Vielleicht 
war sie früher mal richtig, aber ich kenne die fonetische 
Entwicklung der russischen Sprache seit dem Mittelalter 
nicht. Ich kenne nur einigermaßen den heutigen Zustand, und 
für diesen Buchstaben würde ich heute "schsch" schreiben. 
Phonetisch: /ʃʲʃʲ/
Falls die phonetischen Zeichen nicht richtig erscheinen, wie 
"sch", aber (fast?) doppelt so lang und palatalisiert.

Mein Standpunkt ist außerdem, dass viele Völker, als sie 
ihre Sprachen mit dem lateinischen Alphabet schreiben 
wollten und keinen lateinischen Buchstaben für diesen Laut 
vorfanden, offenbar kein t reingehört haben, sonst hätten 
sie wahrscheinlich ein t mit Akzent, Apostroph, j danach 
(wie die Schweden, wenn ich mich nicht irre) oder eine 
andere Buchstabenkombination mit t gewählt. Deutsche, 
Franzosen, zum Teil Engländer (batch, catch) und einige 
andere haben das so gemacht, viele andere Völker aber nicht.

Grüße
Remo