On 01.12.2009 02:16, Valerian Chwalisz wrote:


Eigentlich nicht, genau deswegen habe ich ja 'Tchibo' überhaupt ins
Spiel gebracht. Aber, um da noch auszuführen, ich höre eh keinen
Unterschied bei:
- deu/tsch/
- /Tch/ibo
- /Ci/ao


Nein, das kann ich leider nicht, dazu fehlt es mir an Kenntnis der
IPA-Notation.


Du hörst aber offenbar einen Unterschied zwischen 'sch' und 'tsch'. Wie
würdest du den Unterschied beschreiben? Wie würdest du das
/mitgeschleifte/ 't' in der Ausspraxhe darstellen?


Mir geht's gar nicht ums Rechthaben. Ich hätte viel mehr davon, wenn ich
deinen Standpunkt verstünde.


Ciao
Linda
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]