No problems. Andererseits läßt sich ein Substantiv
bilden. Vielleicht bestehen dann Bedeutungskonflikte
beim Vergleich.


Also ---> Das ist mir "bewist", ist dann vielleicht
ein und daselbe wie "unser heutiges bewust" schrieb
also damals jemand vor 100 Jahren oder so.

Dagegen wäre "ein Bewissen" der Vorgang des Vollstopfens
mit Wissen, entweder indem man sich selbst vollstopft
oder ein Bewissen des anderen findet statt.

Im Grunde genommen wird tatsächlich in beiden Fällen
ein Wissenszusammenhang ins Bewußtsein gehoben.
Na gut.
T.J.