Nicolas Janssen merkte an:

Und es war definitiv Essink.
Ich machs noch mal phonetisch verständlich:

Wir haben

die Wahl

gewonnen.

Welche Wahl war das denn noch, als, abzumessen an der Wählerwanderung,
die Radar-Wähler dafür gesorgt hatten, dass Essink nicht Kanzelbrunzler
wurde? Da die Radar nachweislich ihre Wähler aufrief (sinngemäß): Wir
wollen euch nichts vorschreiben, aber die Gefahr besteht, einen
Eigner zu bekommen. Wenn ihr das nicht wollt, Erststimme Radar,
Zweitstimme (Ächz, elsweiler, würg) VKP.

Und Essink triumpfalisierte mit obigem Satz, der ihm dann später in
den Hals zur=FCckgedingst wurde.

KP