Mit besser bekannten Sprachen:

  en: the tree of knowledge of good and evil
  fr: l'arbre de la connaissance du bien et du mal

Diese beiden Sprachen haben bestimmte und unbestimmte Artikel, und für 
beide kann ich mir keine Konstruktion mit bzw. ohne bestimmten Artikel 
vorstellen. Es ist ganz wesentlich eine Frage des Gebrauchs, nicht einer 
durch den Artikel wiederzugebenden Sinnnuance. Ganz speziell das Deutsche 
erlaubt beide Konstruktionen, und noch ein paar mehr: Gut und Böse - Gutes 
und Böses - das Gute und das Böse - Güte und Bosheit - die Güte und die 
Bosheit, sowie Wendungen wie "etwas Gutes" oder "solche Güte". Im En und 
Fr steht nicht dieselbe Palette von Fast-Synonymen bereit.

Zur Frage, ob die Übersetzung richtig ist: sie ist dann richtig, wenn sie 
nicht besser geht, selbst wenn sie den Sinn verschiebt, erweitert oder 
verengt, soweit diese Verschiebungen unvermeidlich sind. Nun ist es aber 
so, dass die Sinnunterschiede, so es überhaupt welche gibt, von der 
Unschärfe der Begriffe selbst überlagert werden: schon wer im Urtext eines 
von mehreren Fast-Synonymen verwendet, muss nicht genau die 
Bedeutungsvariante gemeint haben, die wir aus anderen Quellen mit genau 
diesem Wort assoziieren. Das ist nur dann anders, wenn jemand die Begriffe 
definiert, die er verwendet, aber wer tut das schon?


Bei den idg Sprachen hat der Artikel noch eine ganz andere Funktion, 
nämlich Genus und -- so vorhanden -- Kasus zu bezeichnen. Es dürfte kein 
Zufall sein, dass die artikellosen Sprachen wie sa, la, ru jeweils über 
ein Deklinationssystem verfügen, bei dem verschiedene Genera und Kasus 
meist an der Endung auseinandergehalten werden können, und dass im 
Deutsche die Artikel vermehrt in Mode kamen (ahd->mhd), als sich die 
Kasusendungen wegen der Betonungsverschiebung weniger unterschieden.


Das ist Substantivierung, und die braucht keine Artikel.

-- 
Kurt Vus