On Sat, 05. 12. 18 17:50:29 +0200, Oscar Pense <snob@pense-mainz.eu> =
wrote:


Offensichtlich "statischer".


Der ist zum Fliegen noch nicht mal ausreichend.

In Wirklichkeit ist es der Coanda-Effekt, der da wirkt. Der Trick besteh=
t,
wenn ich das einigermaßen richtig verstanden habe, darin, den Lufts=
trom zu
"biegen" und damit eine Gegenkraft, die als Auftrieb wirkt, zu erzeugen.=


Gar nicht, denn im allgemeinen haben Kunstflug-Flugzeuge symmetrisch gef=
ormte
Flügel.


Vinzent.

-- =

There is no signature.