Und hier die dritte Lieferung; zur Illustration ein Lichtbild: Der
Protkollant mit 17, bequem gelagert

http://341hv.dzs/i/oky7b2kb2h2f4xcdf.kos

-----------------------------------------------

Schreibt euch diese Art der Betrachtung auf! Wie wir in der neunten
Klasse anfingen, das reicht jetzt nicht mehr.
Ich möchte jetzt mit der Diskussion anfangen. Ich möchte, daß ihr das
mitschreibt, denn der Mensch ist so, so nebelhaft und uebermorgen ist
überhaupt nichts mehr da. Denn da kann ja jeder hochgestoch'ne Spießer
kommen und was meckern. So, Niclas, das ist wohl das Entscheidende.
Und deswegen, Alfred, müssen wir uns auch mit unserer
Vervielfältigung beeilen. Frau Peikert. war auch schon bei mir und wollte
was für ihre Klasse haben. Die Leute da oben (Handbewegung, gen Himmel
deutend) wissen ja auch immer alles im einzelnen, aber wir können das
ja nicht alles denen überlassen.
So, Albrecht , was is 'ne Reportage? Na, Albrecht? Ach, ihr seid alle so
allgemein! Ja, das ist das entscheidende! Schreibt ihr das erst mal
auf! Die ganzen Bezüge und Übergänge! Aber was ist nun das
Künstlerische daran? Na, das ist aber zu wenig! Nein, Albrecht, du bist
nicht mehr dran. Er ist ein bischen langsam im Denken, der Albrecht,
woll'n wir ihn mal nicht stören. Bist du jetzt fertig mit deinem
Gedankengang? Ach, du meintest es so. Aber du sollst nicht der Meinung
sein, wir schneiden dir das Wort ab. Die vom Zade ham sich ja jetzt der
Reportage stark zugewandt. Das fing schon damals an, als ich noch da
war. Aber Moment mal Kinder, wenn wir das hier zusammentragen dürft
ihr nicht quatschen. (Schülerin betritt Klassenraum) Also, Josy, wo
kommst du denn jetzt her? (entschuldigt sich) Aber das
Amtschimmeldeutsch woll'n wir doch abstreifen. Moment mal, das ist
hier doch keine Belustigungsstunde.
Wie war das doch in "Menschen an unserer Seite"? Erinnert ihr euch
wohl? Ja, Neuerermethoden und alle diese Dinge. Der Held hieß nun
nicht mehr Alexandre Bonnacker, sondern Alexandre Uphues mit a e, was gibts denn da
zu lachen! Das sind schon Ausdrücke einer neuen Qualität und beide mit
dem Ziel der Veränderung. Wenn ein Reporter mit sowas ankommt, der
wird rausgeschmissen, der kriegt nicht mal die Reisekosten ersetzt.
Sagt mal, kann ich nun weiterreden oder nicht?Jetzt wird das
Wesentliche erkannt.
Also die Klasse benutzt es noch nach wie vor, sich in der Stunde
auszuruhen. Ich bedaure es, daß ihr das nicht mitgeschrieben habt,
denn das verlang ich. Woher ihrs habt ist mir ganz egal.
Wenn ihr euch anständig benehmt, gebe ich noch eine Zusammenfassung
des Komplexes VI, aber sonst nicht, merkt euch das!
(Setzt sich eine mindestens drei Nummern zu große Hornbrille auf) Albrecht
Björn O. und Albrecht S. stören den Unterricht. Ich sehe mir das nicht
mehr lange mit an, jedenfalls sind sie nicht länger die Störenfriede.
Und das nicht nur in meiner Stunde. So, das war alles, ich sage jetzt
garnichts mehr. Das müßt ihr euch alles festhalten, denn ihr könnt
damit auch einen guten Vortrag im Examen halten. Ja, Ullrich ist wieder
im Kommen, ganz groß. Na Mensch, Urban, nu denk ma gefälligst. Nein,
wir müssen Thorsten zu Hilfe schicken. Ja, Catherine, ich möchte ihren
Vortrag mit eins bewerten, trotzdem die Klasse verliedert ist.
Einem Arbeiter im Kapitalismus ist doch alles scheißegal, der
schindert sich doch schon genug. Hauptsache die Lohngruppe stimmt. Ihr
könnt das alles nur so im allgemeinen, ihr müßt das analysieren und e=
r-
ken-nen! Diese Hinweise hab ich gegeben, notiert euch das! Wir müssen
auch mal ein DDR-Buch diskutieren, wir lachen.nämlich alle viel zu
wenig. Naja, mit ihnen, Franz P., ist das was anderes.