Antwort auf eine Nachricht von Nicolas Armbröster


Moment!

Bauch – Bäuche! Schlauch – Schläuche! Laus – Läuse! Maus – Mäuse! Sau – 
Säue! Baum – Bäume! Et cetera.

Das sieht beinah schon wie eine Regel aus, Nomen mit „au“ im Endlaut im 
Plural auf „äu“ zu verschieben und und ihnen noch ein „e“ anzuhängen. 
Die obigen Beispiele sind nur eine Auswahl, es hat deren noch mehr. So 
denn müßte das Plural vom Schnittlauch, so wir denn ein solches hätten, 
also Schnittläuche heißen.

Aber keine Regel ohne Ausnahme:

Haus – Häuse? Frau – Fräue? Bau – Bäue?

Auaaaaa!!!
==========


Glück auf!
Nelly Pötsch, Calveslage/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://znm.pdboi-hzvwvx.sy