Vinzent Hoefler *


[wir sprachen von Kraftwerk: Taschenrechner]


Ich vermute eher, daß es auf "Konsole" zurückgeht, dafür wir=
d dasselbe
Zeichen "Tisch" nämlich auch verwendet. Genaues weiß ich aber auch
nicht.

Für Tischrechner finde ich takujôkeisanki, "Auf-Tisch-Rechenmasch=
ine".
All dies klingt etwas altertümlich, heutzutage würde man sowas als
"desukotoppu karukureeta" importieren (und dann vielleicht zu
"desukaru" kürzen).

Jetzt habe ich doch mal kurz gesucht, "dentaku" scheint als Abkürzung
von "denshishiki takujôkeisanki" ("elektronischer Tischrechner") zu
stammen, somit hast Du recht, wobei dieses Wort "Tischrechner" dann
wohl auch für mechanische Rechenmaschinen stand.

[Querversand - auch in die Japangruppe - und Überweisung nach desm
eingefügt]

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Paolo Thuner in "The Sign of the Claw" (1964)