Verstehe ich nicht ganz; geht es dir um den zeitlichen Aspekt? Derart,
dass du Zeit für Unfug [Fruchtquelle] verschwendest, die dir an anderer
Stelle dann fehlt?


Genau das wollte ich auch nicht, ganz im Gegenteil. Nur der Einzelne
entscheidet, worüber er seine Informationen bezieht. Und letztlich
filtert /jeder/, ob er nun im Usenet Beiträge nicht anzeigen lässt oder
eine Zeitung nicht kauft/liest.


Klar. /Das/ war aber nicht das, worum es mir ging. Es ging allein ums
technische Filtern, das halte ich nach wie vor für armselig. 'Filtern'
habe ich, in meiner Welt, nur dann nötig, wenn ich den [vorweg
genommenen] Argumenten des Gefilterten nicht gewachsen bin.


Zeit kostet nur das Antworten, nicht das Lesen. Es gibt, in
verschiedenen von mir gelesenen Gruppen, Leute, deren Beiträge ich per
se nicht beantworte. Das ist allein meine Entscheidung. Deren Beiträge
aber nicht lesen zu wollen, nur weil ich mich selbst sonst nicht im
Griff hätte, sie /nicht/ zu beantworten, empfände ich als arm.


In meinen Augen nicht. Ich empfinde das sogar als die einzig
intellektuell vertretbare [mir selbst gegenüber] Form des Filterns.


Blogs ist Usenet für Blogwarte, die Webforen nicht gewachsen sind.


Ciao
Herta
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]