Nö. Tsch ist ein stimmloses laminares postalveolares Affrikat. Normalerweise 
wird es wie ein t mit sofort darauf folgendem sch ausgesprochen. Durch die 
Schreibweise im Deutschen (in anderen Sprachen wird es auch ch, cz, c mit 
hacek, c cedille geschrieben) gibt es die Tendenz beides mehr zu trennen und 
wir bekommen T-schibo, Deut-sch. Palatinisierung ist nicht zwingend im 
Russischen, je nach Region wird etwas palatinisiert ("Hoch"sprache, Riggisberg 
und Umgebung) oder nicht (Süden Russlands, Grenze zu Ukraine).

Roberto