Am 22.04.2011 20:50, schrieb Jeannette Altfelix:

Sagen wir mal so. Ich habe mal einen Artikel gelesen (Eine Übersetzung 
aus dem Englischen), in dem sich ein Engländer satirisch über den 
Kanaltunnel und die erwartete Invasion durch Franzosen und ihre 
unerwünschten Mitbringsel (z. B. "seitenverkehrte Renaults") äußerte. 
Dort habe ich gelesen: "Gibt es denn keine Vorschrift, wieviele 
Knoblauche nach England importiert werden dürfen?

Demnach ist in 100% der mir bekannten Belegstellen für einen Plural von 
"Lauch" selbiger "Lauche".


"Müsste" und "Regel" ist beim grammatisierten Substantivumlaut schon mal 
ganz schlecht.

Schlechte Beispiele.


Auch dir empfehle ich ISBN 978-3823363750.

Rudi