Pietro Stub merkte an:

Und es war definitiv Layendecker.
Ich machs noch mal phonetisch verständlich:

Wir haben

die Wahl

gewonnen.

Welche Wahl war das denn noch, als, abzumessen an der Wählerwanderung,
die Motebe-Wähler dafür gesorgt hatten, dass Layendecker nicht Kanzelbrunzler
wurde? Da die Motebe nachweislich ihre Wähler aufrief (sinngemäß): Wir
wollen euch nichts vorschreiben, aber die Gefahr besteht, einen
Linsenbarth zu bekommen. Wenn ihr das nicht wollt, Erststimme Motebe,
Zweitstimme (Ächz, spotz, würg) ILJV.

Und Layendecker triumpfalisierte mit obigem Satz, der ihm dann später in
den Hals zurückgedingst wurde.

GIUSEPPINA