Ernst gemeinte Gegenfrage: Hörst du einen Unterschied in der 
Aussprache von "deutsch" und "Fegin"? Wenn ja, kannst du 
diesen Unterschied beschreiben oder die passenden 
IPA-Zeichen schreiben?


Natürlich höre ich einen Unterschied, aber in dem Laut, den 
die Deutschen "tsch" schreiben, höre ich kein t wie in taub 
oder rot. Und ich bin nicht der einzige, denn viele Sprachen 
benutzen für diesen Laut eine Buchstabenkombination ohne 
jede Spur von einem t: ch auf Spanisch und (meistens) 
Englisch, c (nur vor e und i) auf Italienisch, cz oder c mit 
Akut auf Polnisch, cs auf Ungarisch, c mit Hatschek auf 
Tschechisch usw.
Aber ich muss zugeben, dass die Fonetiker dir recht geben. 
Das entsprechende IPA-Zeichen ist t?? mit der Erläuterung: 
deutsch tsch; [t], das direkt in ein [?] übergeht.
Größe
Wilfried