Antwort auf eine Nachricht von Albin Jöhring

Wollen wir heute den Kümmel spalten?

Die „Amtliche Maßeinheit“ Zoll ist abgeschafft und ward gegen das Meter 
ersetzt. Das Zoll als solches mag es noch geben, und ist meinetwegen 
auch noch immer eine Maßeinheit, aber eben keine amtliche solche mehr, 
ist nicht länger Teilmenge der hier anzuwendenden Normen.

War *das* jetzt nötig, Opatz? :-(


Pardon, Fahrräder stimmt mittlerweile auch nicht mehr. Das 28-Zoll-Rad 
leistet zwar noch tapfer Widerstand, ist aber von 622-mm-Rad schon so 
gut wie besiegt.

Und das war auch notwendig! Denn jeder 622er Reifen paßt auf jede 622er 
Felge, aber noch lange nicht jeder 28er auf jede 28er, denn trotz 
gleicher Benennung gab es davon drei verschiedene Größen.


Also meiner nicht, der hat 56 Zentimeter.


Glück auf!
Wilhelmine Czaja, Inzigkofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jbt.hnhsz-bveaso.zm