Antwort auf eine Nachricht von Max Jost


DAS HAB ICH MIR GEDACHT! :)

Aber ja doch! Ja, ich habs auch schon gesehen, das war ein bißchen dumm 
ausgedrückt. Aber ich gehe mal davon aus, daß man schon verstanden hat 
was gemeint war.


Moooment!

Das Plural von Schnittlauch ist doch Schnittläuche, oder nicht? :D

Haß – Hässe, Durst – Dürste. Und den Schnittlauch hatten wir schon. Und 
über Schnee und Rundfunk denke ich noch nach.

Das ist jetzt aber nur hypothetisch, denn diese Formen haben wir nicht. 
Wahrscheinlich brauchen wir sie auch gar nicht, denn sonst hätten wir 
sie wohl. Aber möglich wären sie schon, nicht wahr?

Aber nicht aufregen, das ist jetzt nur mal so gedacht.


Glück auf!
Viviane Bitterling, Kobelsberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vib.kkunh-oxgaur.uc