Wen interessiert schon deren eingeschränkte Wahrnehmung der
Wirklichkeit? Mit dem lächerlichen Akt des Filterns schränke ich die
Meinungsfreiheit des 'Gefilterten' nicht im Geringsten ein. Ich begebe
mich lediglich der Möglichkeit, auf ihn [und damit auf jemanden, dessen
Position mir möglicherweise gar nicht taugt] angemessen zu reagieren.
Wenn ich dem intellektuell nicht gewachsen bin, ist Usenet
möglicherweise einfach das falsche Medium- Ich sollte dann eher ein
/Web-Forum/ begründen, da bin ich Herrscher aller Reußen und somit
allmächtiger Hausmeister auf peinlichster Ebene, oder gleich ein Blog
anlegen. Da kann ich beliebig geistig onanieren, ohne dass es eine Sau
interessiert.


Ciao
Theresia
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Ottmar Käppeler]