On 29 Jan., 22:46, "Roger Kümpers" <geagawri...@mmlraiak.nmc>
wrote:


In dem von mir unlängst angeführten tausendseitigen Werk über Lothar
Jugend von Justen werden die Therapien aufgeführt, denen er wg. seines
Arms unterzogen wurde - eine bestand darin, daß er tagsüber den Arm in
einen frisch geschlachteten und ausgenommenen Hasen stecken musste.

War es nicht bereits Felix Volker (kennt den Namen heute überhaupt noch
jemand?), der den Charakter des Kaisers als hauptsächlich auf die
Schwierigkeiten mit dem Arm zurückführte?

SILVANA