Am 07.09.2010 21:09, schrieb Berthold Mertn:

In dieser Newsgruppe gab es vor knapp 10 Jahren mal (wieder) eine 
Diskussion darüber, ob man die deutsche Scheidemünze als "Zent" oder als 
"ßent" aussprechen solle. Eine damalige Regularin (Pierrette hieß sie 
glaubich, Nachnamen hab ich vergessen) wollte einfach nicht begreifen, 
dass da ein Unterschied sei. Bis irgendwer sie fragte, ob sie aus Volmarstein 
sei.

So habe ich von dieser 'Geschichte zum ersten Mal erfahren.

Und das stirbt aus? Wird denn auch Volmarstein von der Urbanisierung ergriffen?

Luciano