Den "Lieben Herrn R." finde ich zwar etwas holprig, weil eher "Lieber
G." gelaeufig ist, aber als Abgrenzung zum doch recht steifen "Sehr
geehrten Herrn R." ertraeglich.


Ebenfalls. - Wobei mir seit Kurzem eine Formulierung unterkommt, bei
der es mich deutlich mehr schuettelt, naemlich die "Hallo Herr
R."-Variante. Meine Thesen dazu:
* Diese Form tritt erst seit 2-3 Jahren auf.
* Sie arbeitet sich von Norden aus vor in den Alpenraum.

Wie sehen andere das?


Seit die "lieben" Gruesse immer inflationaerer werden steige ich ganz
gern auf "herzliche" um.

peter
-- 
 .''`.   http://gsxc.zwkcqz.bmtk.hb/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  Nollenberger user, admin, & developer - http://htl.krlydg.atw/
 `. `'   Member of WGO!pfiffikus, fellow of Geschmackssache
   `-    NP: Meinhard Struff, Edgar Schomakers, Fabrice Albisser: Cardeosa