Am Sat, 28. 06. 22 00:08:48 -0700 (PDT) schrieb Cornelius Groothus:


Hallo Cornelius,

[...]


Ich fürchte, mir ist da ein Tippfehler unterlaufen, es muss wohl mit
kleinem b geschrieben werden, also "bewissen".


In dem "Deutschen Wörterbuch" steht dazu:

"BEWISSEN, ein seltnes, wichtiges wort, das zu wissen novisse, goth. vitan,
ahd. wiჳჳan, mhd. wiჳჳen gehört und dessen anomale flexion an sich tragen
musz. goth. aber keine spur von bivitan, ahd. das einzige unbiwiჳჳantê
ignorantes, woraus sich biweiჳ und biwista folgern läszt; mhd. wieder nicht
das geringste zeichen davon. ags. bevitan und beviste, curam habere, mit
der bedeutung also des goth. vitan vitaida; kein praes. bevât. plötzlich,
und nach jenem auffallenden mangel im mhd., taucht nun nhd. der ausdruck
wieder auf, öfter im part. praet., bisher nur einmal im inf.: freie und
tiefgelerte bergleut, die mit der ruten genge ausrichten und durch die
magneten sich im berge bewissen und umbsehen können. URS 141a. sich
bewissen = bescheid wissen, sich zurecht finden, was sich dem folgenden
umsehen nähert und wieder dem goth. vitan vitaida anzuschlieszen scheint.
ein praet. bewiste, geschweige ein praes. beweisz erscheinen nicht, wol
aber das sie voraussetzende part. bewist, im sinn von bekannt, notus: daher
haben wir under den gefundnen bewisten ländern und künigreichen nit alle
erzölt und anzeigt. OLIVIER weltb. vorrede; welches die letst insel ist,
welche die Römer erkant, bewist und erobert haben. 69b; die kleidung ist
mir nit bewist. chron. 468b und in dieser bedeutung von notus noch öfter.
tadelhaft schreibt jedoch WIRSUNG Cal. D 2a: du würdest von mir vernehmen,
das dir vor nicht bewisset ist, für bewist. auch SEBAST. HELBER im
sylbenbüchlein 1593 s. 11 gibt bewist, das nichts anders sein kann als
unser heutiges bewust, wie das einfache wiste zu wuste, gewist zu gewust
wurde. mehr unter bewust."

Die Angaben sind allerdings bereits über 150 Jahre alt.

Gruß
Ulrich.