Ich glaube, dass die EPs auch manchmal so hießen, war mir aber nicht 
sicher - deine (von mir missverstandene) Bemerkung hatte mich in diesem 
Glauben bestärkt. Für uns waren das EPs. Die erlebten ja um 1981 einen 
gewissen Boom, wo die Avantgarde-NDWlgruppen ihre letzten Kröten 
zusammenlegten, und dann hats für ne 1000er oder gar 500er Auflage EP 
noch gereicht. Heute stellt man sein Zeug einfach auf Youtube und keiner 
guckt hin.

Echt? Es gab, zugegebenermaßen LPs (z.B. von ARCD), auf denen 
extrem wenig drauf war...


Kenn ich gar nicht. Aber gegeben hats das sicher, es hat ja in dem 
Bereich so ziemlich alles gegeben.

Gérald