Was ist denn "Auftrieb" nach deiner Definition?

Nach der mir geläufigen haben Ballons und Luftschiffe (statischen) Auftrieb.

Fluggeräte können zwar den Bernoulli-Effekt Auftrieb erzeugen; das ist 
aber zum Fliegen nicht unbedingt erforderlich, wie du z.B. beim 
Insektenflug beobachten kannst. Ob man bei so etwas von Auftrieb 
spricht, weiß ich nicht.

Wie ist das eigentlich bei kopfüber Strecken zurücklegenden Flugzeugen 
(wie man das bei Kunstflugveranstaltungen beobachten kann)? Wie 
kompensieren die denn den Abtrieb, der durch den Bernoulli-Effekt ensteht?


Valerian