On Sun, 23. 08. 20 00:12:03 +0200, christof wollert

Ich denke, die Formulierung kommt eher aus dem halboffiziellen
E-Mail-Verkehr. Es ist eine unförmliche Anrede, aber eine Anrede. 

Was bietet sich dort sonst an? Mir schickt der Kunde Julius Oehlschläger eine
E-Mail, er hat die Anhänge vergessen und ich maile ihm das kurz zu -
da ist der sehr geehrte Herr Oehlschläger meist überzogen und der liebe
Julius unangebracht, weil ich ihn nicht kenne. Hallo Herr Oehlschläger liegt
da nahe ...

-- 
Viele Größe
Christian Zängl