Je nach Programm (bei mir Mefe) bleiben die Gefilterten sogar lesbar,  
sind nur aus dem Zusammenhang einer Diskussion erst mal ausgeblendet, d.h.  
sie stören dort nicht mehr. Bei mir sind inzwischen drei oder vier  
Teilnehmer auf die Art ausgefiltert. Manchmal - selten - zeigt eine  
Antwort, daß ein Gefilterter doch mal was Beachtliches geschrieben hat;  
dann kann ich das immer noch nachlesen. Und von Zeit zu Zeit öffne ich das  
entsprechende Filter-Verzeichnis, verschaffe mir einen kurzen Überblick  
und lösche dann, ohne mich noch geistig oder emotional engagieren zu  
müssen. - Ist 'ne feine Sache, sowas.
:-)
j/\a
--