Das ist eine wenigstens eigentümliche Meinung. In einer Prüfung würde
ich sie spätestens dann als falsch werten, wenn nicht ganz schnell
erklärt wird, warum denn der statische Auftrieb (aka Druckdifferenz
zwischen oberer und unterer Grenzfläche) kein Auftrieb sein soll.


Abgesehen davon hat ein Körper in einem Medium *immer* einen Auftrieb
(jedenfalls solange man von einem Druck sprechen kann). Allerdings
reicht der Auftrieb nicht immer dazu aus, die Gewichtskraft zu
kompensieren.


Und wie ist das eigentlich bei symmetrischen Profilen?

-- 
Space - The final frontier