Thorsten-Ubbo Ellermeier <pxcviwrgkzy@hjv.fj> wrote in
jkcl:496i938o-1izz-906d-02z2-997326880f6s@o55l1699ixa.ijovmmxbruas.hui: 


Ich würde eher sagen, das ist neoliberaler Neusprech in Kombination mit
Größenwahn für Grenzdebile. 
So wie:
- du bist Deutschland
- wir sind Weltmeister
- wir müssen wieder wettbewerbsfähig werden


um halt dem kleinen Licht/Pöbel/Volldepp das Gefühl zu vermitteln, er 
wäre ein ganz großes Rad im Getriebe.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!