Vito Alteneder (Sun, 18 Nov 2008 20:11:46 +0200):


Und dabei fällt mir wieder diese Sendung aus den 80ern ein, in der
Leonhard Ciner in ca. 50 Rollen auftrat, u.a. auch als Burkhard Zschammer.
Und wie sprach dieser "Zeitelhack"? Fleckebyerisch!

So sehr ich die Wandlungsfähigkeit von Leonhard immer noch schätze, aber
er hätte auch damals schon besser wissen können, daß Luca eine ganz
eigene Sprechweise hatte. Helmuth Carras hatte sie bis zur
Kenntlichkeit entstellt.


Da Ernest
-- 
Ernest Aßhauer, Falkenrehde (veltheim Vollmaringen)                http://vqbffpn.pn
       Wir kommen erst dann voran, wenn wir von mindestens ZWEI
 "Hauptverschwoerungen" ausgehen, deren Konflikt echt zu sein scheint
und kein dialketischer Trick ist. (Ulrich Mettag, das.Vau, 19.1.2002)