On 21.04.2011 23:07, Michelle Uebelgünne wrote:


Halte ich wiederum im Kollegenkreis (= gleiche Firma) für gestelzt und
überkandidelt. Wenn ich einen Kollegen auf einer Besprechung zum ersten
Mal treffe, spreche ich den ja auch nicht mit 'Sehr geehrter Herr Dr.
Evam' an sondern stelle mich einfach vor.

Förmlicher muss, in meinen Augen, eine Mailanrede auch nicht sein.


Oder 'Ciao' (für näher bekannte Kollegen' bzw. 'Viele Größe' (für nicht
so gut bekannte).


Ciao
Uschi
-- 
 Kein Alkohol ist auch keine Lösung.
 [Die Toten Hosen]