Dann fangt 'ihr' doch einfach mal mit dem Einsparen an. Ich komme dann
nach. Irgendwann.


Warum kann dann nicht endlich einer einfach mal das Dach öffnen?


Das tut mir leid um die Pole. Ich sollte schnellstens CO2 erzeugen, um
sie noch als Pole zu erleben. Btw, was wird aus einem Pol, wenn er
geschmolzen ist?


Dafür gibt es nicht genug Wasser auf dem Planeten. Diesen Punkt müssen
wir leider streichen.


Nein, denn ...


... das lässt den Planeten Überleben.

Du solltest ein wenig an den Widersprüchlichkeiten deiner beiden letzten
Punkten arbeiten. Die wirken bestenfalls bemüht. überzeugen können sie
nicht. Nicht mich jedenfalls.


Will man das denn überhaupt? All diese Milliarden furzen und rülpsen
fröhlich vor sich hin. Kurz über lang wollen sie alle auch noch Auto
fahren ...


Die sind gar nicht so dumm, die Gnaier ...


Ciao
Edith
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]