On 1 Nov., 00:12, reginald dependahl <jmdjdi+yyppfa-9...@ecapgv.majf.bz>
wrote:

Ich finde sowohl "Hallo,Herr D/ Frau P.," noch "Guten Tag/Guten
Morgen, Herr D./Frau P." angemessen. Meine Anrede lautet eher "Sehr
geehrter Herr D./...e Frau P." Wenn es einen irgendwie vertaulicheren
Faden zu der Person gibt, auch"Liebe/r ..."

"Mit freundlichen Grüßen" hat "Hochachtungsvoll" abgelöst. "Gruß" i=
st
etwas knäpplich im Privaten. "Herzliche Grüße" ist ein persönliches
Mittelding, aber schon sehr zugewandt. "Liebe Grüße" geht seit "lg"
gar nicht.  Dann bleiben noch spezielle Elaborate wie "In
Verbundenheit", "Es herzt Dich" o. ä. - das überlasse ich der
Phantasie und dem Charakter der Beziehung und des Schreibanlasses.

Oder gar nichts:

Rosina