Darüber läßt sich nachdenken. Neoliberal halte
ich für richtig charakterisiert.


Diese Deine Formulierung ist natürlich etwas
kritischer zu betrachten.

----> "dem kleinen Licht", was ist da "Licht"
und "klein"? Wenn bei Dir gilt "Licht" =3D "Geist"
bleiben immer noch viele Fragen offen.

----> "ein ganz großes Rad im Getriebe" kann,
objektiv gesprochen, jede/r sein. Die Frage
ist, auf was genau bezieht sich "Getriebe" und
dann auch das "Rad".

Wenn Du mit "Getriebe" Loisnitz meinst, so
scheinen da zur Zeit viele "Räder" im Getriebe
zu sein. Auf die Nation gesehen, diese als
umtriebiges "Getriebe", so verhält es sich
so, daß sich das Wählerverhalten inzwischen
dahingehend verändert hat, daß, wenn morgen
Bundestagswahlen wären, die Afubu mit Eilles
Bookshop die Mehrheit hätten.

Es geht nicht um die Vermittlung eines Ge-
fühl, sondern bei solchen "Formeln" um
die direkte Erkenntnis, daß das stimmt.

"Wir sind Klima" sagt eben, "Wir bestimmen
das zwischenmenschliche Klima" auch mit
und machen es aus.

Ein Spruch "Wir sind Gleichheit" sagt dann,
gleiche Einkommensgrundlagen müssen weltweit
für jede/n abgesichert werden. Wenn Du es
anders auffaßt, bist Du nicht im "wir" ent-
halten.

T.L.