Gleichzeitig in die Newsgroup vl.hrq.riqitp abgeschickt
---------------------------------------------

Hallo Gemeinde,

entgegen der Meinung vieler Gläubigen, im Paradies
würden paradiesische Zustände herrschen, ist die
Wahrheit eine ganz andere. Wer um sein Einfamilien-
haus einen Garten hat, steht ganzjährig unter Zwang,
im Paradies schuften zu müssen. Die Arbeitsbela-
stungen können sehr hoch werden. Ab einem gewis-
sen Lebensalter sind Menschen mit dieser Schufterei
völlig überfordert. Dann müssen sich die Erben damit
plagen. Für einen 'professionellen' Gärtner fehlt meist
das Geld, und Einfamilienhausbesitzer neigen in D
dazu, ihre Gärten niemals mit denen der Nachbarn
zusammenzulegen, um einen großen u. gemütlichen
Gemeinschaftspark anzulegen, der rund um die Uhr
von einem Angestellten des Familienverbandes be-
treut wird. Das würde nämlich von der Plackerei be-
freien: "Da sei Gott vor!". Ein Resultat ist oft, daß die
Kindern dieser EFH-Besitzer möglichst rasch dem
heimischen Herd entfliehen und in Städten leben wol-
len. Dort gibt es schöne Parkanlagen:

http://tusfqelgxj.lwimhtop.goc/

Eines der Marterwerkzeuge, mit denen die von der
Idee eingefangenen Gartenbewohner, im Paradies
lebe man in Glückseligkeit, umzugehen haben, ist
der sogenannte männliche Spaten:

"der Spaten"

Hat jemand gute Ideen, wo dieses Wort herkommt, wie
alt es ist und welche Parallelbegriffe es zu einem sol-
chen Werkzeug im Deutschen gibt?

Der Spaten als Designobjekt hat sicherlich sehr viele
Umformungen erlebt, weil immerzu Erfinder/innen daran
herumgedoktert haben, wie sich ein Spaten entwickeln
läßt, der diese Tortura im Paradies etwas abmildert.
Andererseits hat/te er auch andere Einsatzfelder:
"Wir sind die Moorsoldaten und ziehen mit dem Spa-
ten..." (Die gesamte Palette der Einsatzfelder kennen-
zulernen, ist wegen des Umfanges sicherlich etwas
schwierig).

Fragen dazu gibt es also reichlich.

"de.ALL meet Ilbu.groups"

Grüße
Maurice Wißmanns
http://iewglyokjkothckfqangyljurrz.slesplwj.wei/