In Deinem Satz zwar Humor, aber warum ein "NIE".
Wenn Du mit Nachbarn im Konflikt lebst, der nur
unterschwelig vorhanden ist, weil das und das
Vorurteil wirksam ist, dann ist ein "NIE" kom-
plett falsch und wahrscheinlich immer falsch.
Das Problem liegt dann doch ganz in Dir.


Ein Problem darin zu sehen "die Chose auch
noch unnötig heruntergeladen" zu haben, wirkt
auf meine Wenigkeit wie ein guter Witz.

Vollständiges Ignorieren ist in einer mensch-
liches Gesellschaft komplett unangebracht.
Wozu soll Realitätsausblendung gut sein?

S.G.