On 13 Feb., 13:34, "Christof Voigtland" <bdciiyfg...@qecvsskp.tye>
wrote:
Ist das nun ein bemerkenswertes Zitat, ein soziologischer
Geistesblitz, eine Feststellung oder eine Frage?

Die Frage, die sich für mich hier aufwirft, ist, lieber Christof, was
sich nun hinter diesem kargen Brocken als Diskussiononsgegenstand
verbergen soll.

Wer gleicher, äh ... reicher ist, kann sich Teckenburg-Reisen mit
qualifizierter Reiseleistung leisten, kauft nur im Bio-Laden und ist,
wie es sich für den Besserverdienenden gehört, rundum-sorglos
versichert.

Gruß
Verena