Nach längerem Überlegen komme ich zu dem Schluß, daß es zwar eine
Übereinstimmung der Empfindung von Unbehagen und Ungenügen gibt, daß
sie dennoch hier fehl am Platz ist, weil die Präposition "an" nur auf
"Unbehagen an" verweist.Dagegen empfindet, oder besser erkennt man
(sein odas anderer) Ungenügen - ich verstehe das allerdings eher als
Versagen oder als Fehl - wohl eher *in* der Erfüllung einer Aufgabe
oder eines Anspruchs.

Ungenügen im Düppen Sinn -

Zitat:
"jenes ... Ungenügen in ihm zu nähren, das der Liebe zu den
Wissenschaften, zum Geist und zum Schönen die Kraft gibt" Hesse 6,536
(Glasperlensp.)

- meint jedoch die Empfindung, _selbst_ nicht zu genügen, also das
Gefühl eigenen Ungenügens. Das stimmt dann auch wiederum in der Syntax
überein.

Der zu untersuchende Satz des OP ergibt deshalb keinen Sinn, weil der
Bürger ja nicht ein Ungenügen an der Politik verspürt, die ihm selbst
nicht gelungen ist, sondern sich dieses Empfinden auf die *herrschende
Politik* bezieht. An ihr kann er daher kein Ungenügen empfinden,
sondern nur ein Unbehagen.

Gruß
Christine