On 24 Okt., 10:19, "Rolf \"the webmonkey\" Weyermann" <nos...@trash-
wrsq.hda> wrote:

Das "Wir sind Klima" bezieht sich nur
auf Zwischenmenschliches und ist als
Ausdruck mit Worten so gehalten, daß es
immer stimmt. Wer es auf Witterungs-
verhältnisse in der Natur bezieht, liegt
dann grundsätzlich falsch, da es nur um
Zwischenmenschliches dabei geht.

Die Formel sagt auch nichts darüber, ob
gute Zwischenmenschlichkeit oder schlechte
Zwischenmenschlichkeit herrscht, sondern
nur, daß es eben ein zwischenmenschliches
Klima gibt.

Wie man sich darin, also im Klima, bewegt,
und welche Themen darin bewegt werden, ist
bewußt völlig offen gelassen. Folglich,
kurz analysiert:
-------
-------
ist das oben von euch, ein Hinweis auf
schlechte Zwischenmenschlichkeit, zumindest
nach außen hin so ausgedrückt.

R.