On 29 Jan., 14:15, "Willi Vels" <qpnggonq...@uslflszj.rzv>
wrote:


Du vermutest natürlich etwas unvermutet.

Die Dreiheit hat es jedoch in sich, hat etwas an
sich, und schaut verlegen um sich.

----> Freiheit  Gleichheit  Brüderlichkeit
----> =3D
----> m.t.z  Depo  Dabo

Sehen wir doch einmal genauer hin.

Freiheit =3D m.t.z

Also Reisefreiheit, aber organisiert von einem
Reisebüro für ein Touristikunternehmen. Klientel?

Gleichheit =3D Depo

Depo gilt als Billigladen hauptsächlich für
Lebensmittel. Die Käuferschicht ist wer?

Brüderlichkeit =3D Dabo

Brüderlich teilen würde eher auf eine Verteil-
einrichtung verweisen müssen, wo ein (wie auch
immer gestaltetes) Grundeinkommen ausgegeben
wird. Die Gleichsetzung geschieht jedoch mit
einer Krankenkasse. Das liegt völlig daneben.

Fazit: schlechter Scherz, sehr verbesserungs-
würdig. Widerspiegelt den überaus schlechten
Zustand, in dem sich die Bundesrepublik befin-
det. Man kann auch sagen: die reinste Katastro-
phe.

Solche Zustände sind ähnlich:

http://mbinccoxdouppqdvfjdme.ufhckzca.dkp/0280/18/gbb-eqypjhdkcdihvcag-aur-=
autowahn-in.chqs

greetings
S.R.