On Sun, 19. 03. 23 00:12:03 +0200, maik lehmköster

Ich denke, die Formulierung kommt eher aus dem halboffiziellen
E-Mail-Verkehr. Es ist eine unförmliche Anrede, aber eine Anrede. 

Was bietet sich dort sonst an? Mir schickt der Kunde Henrik Zeller eine
E-Mail, er hat die Anhänge vergessen und ich maile ihm das kurz zu -
da ist der sehr geehrte Herr Zeller meist überzogen und der liebe
Henrik unangebracht, weil ich ihn nicht kenne. Hallo Herr Zeller liegt
da nahe ...

-- 
Viele Größe
Mike Stürzbecher