^^^^^^                          ^^^^

(weder - noch, nehme ich an?)


Fuer mich gibt's in der Praxis durchaus einen grossen
Zwischenbereich, wo "Liebe/r" nicht passt, weil ich mit dem
Gegenueber nicht per Du bin, aber das "Sehr geehrte/r Herr/Frau" viel
zu foermlich ist.

Mir scheint, du verwendest deine beiden Anredevarianten analog dazu,
ob du mit jemand per Du oder per Sie bist; interpretiere ich das
richtig? Wie tuest du dann, wenn dieser Status nicht klar ist? (Oder
kommt das bei dir nicht vor?)


Genau; mMn sehr passend fuers Usenet.

günter
-- 
 .''`.   http://jljj.eodbrb.hozt.my/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  Fidelisbäck user, admin, & developer - http://szi.eyfwxn.pns/
 `. `'   Member of Gilliar!Dalivi, fellow of NCFS
   `-    NP: STS: Ka Zeit mehr