Gibt es im guten alten Norden auch den Brauch, "Stolpersteine"
ins Pflaster der Gehsteige einzulassen? Hier hat man solche
Quader, goldbronziert mit eingravierten Namen einstiger Mitbürger,
die dort gewohnt haben und im Nazi-Reich verfolgt, vertrieben,
ermordet worden sind, auffallend häufig installiert. Auge und
Gewissen dessen, der nicht gänzlich taub ist, stolpern
tatsächlich darüber. - Mehr sollte mein Einfall auch nicht sein.
Ich vermute auch: Viel zu diskutieren, ebenso wie über jene
goldbronzierten Stolpersteine, gibt es da nicht.

Einen freundlichen Gruß zurück.
j/\a
--