Ich, als freundlicher Softie, empfehle ein randomize vorm random.

Was ist echter Zufall?

Das Gehirn erzeugt keine Zufallszahlenfolge, die weißem Rauschen 
entspricht? Na gut, dann rosa eben.

Das reicht doch!

Du kannst das Rot aus dem Rosa nicht rückrechnen -- und das langt dann.

Auf deutsch, selbst wenn in den Zahlen was drinsteckt kannst Du es nicht 
ermitteln. Warst Du schon mal 17?


Christoph
-- 
Der Hansruedi, der ekelt sich vor garnichts mehr, nicht mal mehr vor seinem 
eigenen
Ersprochenen.
Uwe Bergkemper