Zwischen "Sehr geehrter ..." und "Lieber .. . " fehlt ein Mittelding.

Ich schreibe manchmal Offizielleres an Sachbearbeiter der Verwaltung,
da geht nur "Sehr geehrte/r ...".

Ich schwankte zuletzt bei der Anrede meiner Fachärztin. Obwohl sie
sehr jung ist, ist sie doch eine Respektsperson, deshalb habe ich mich
auch in der Mail, die allerdings um ein fachliches Problem ging, für
"Sehr geehrte Frau Dr. ..." entschieden.

Anders bei meinem langjährigen - gleichaltrigen - Hausarzt, als ich
mich für einen versäumten Termin zu entschuldigen gedachte. Da fand
ich "Lieber Herr Dr. ..." vertretbar. Nur "Hallo, ...", das steht
nicht auf meiner Auswahlliste, nirgends, für niemanden.

Ja, und bei der Unterschrift neige ich zu " Ihre/ Deine W.", aber das
ist wohl aus der Mode.

Gruß
Romy