Nun, ich denke die wenigsten Frauen fühlen sich davon benachteiligt.

Aber es debattieren offenbar nur die herum für die die Sprache ein
Problem ist oder die eines draus machen wollen. Was dann dabei rauskommt
ist, dass man etwas "geschlechtergerecht" nennt was in Blockbuchstaben
oder E-Mail-Adressen plötzlich nur mehr die weibliche Form hat (wie =
eben
BürgerInnenamt).

Vielleicht sollten sich mal diejenigen zu Wort melden die nicht so eine
Sprachverschandelung wünschen - nur mit den "Gender-Leuten" diskutiert
man wohl eher ungern.


Ja, das sind die wirklichen Probleme. Und ein Binnen-I macht das nicht
besser, es blockiert eigentlich eher die Diskussion um die wesentlichen
Dinge.