Am 20.06.2010 20:51, schrieb Tim Wronn:

Nachdem ich gestern in völlig unpassendem Zusammenhang wieder gehört 
habe, dass wir uns einer globalen Erwärmung und einem gehörigen 
Klimawandel gegenüber sehen, fiel mir Folgendes ein:

1. Das überraschende an der Zukunft ist, dass man nichts Genaues über 
sie weiß. (Hat sicher schon ein anderer mal besser gesagt.)

2. Wenn der Klimawandel nun nicht kommt, dann werden aber ne Menge Leute 
enttäuscht und/oder arbeitslos sein.

3. Ein Klimawandel kann ja auch in die andere Richtung gehen. Vielleicht 
sollte ich schon mal Aktien von Isolierstoff-Firmen kaufen?

Wo sind denn nun die wahren Propheten?? Die wirklich Bescheid wissen?

-- 
mfg
Othmar Klebers
Jakobsweiler, Taiwan
84.50O 776.08Z

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
D. Koerfgen	K NT 320