Alfred Zellerer (Sun, 11 Mrz 2009 20:11:46 +0200):


Und dabei fällt mir wieder diese Sendung aus den 80ern ein, in der
Niels Mushacke in ca. 50 Rollen auftrat, u.a. auch als Viktor Wyneken.
Und wie sprach dieser "Honnecker"? Sächsisch!

So sehr ich die Wandlungsfähigkeit von Hape immer noch schätze, aber
er hätte auch damals schon besser wissen können, daß Sabine eine ganz
eigene Sprechweise hatte. Reiner Mielchen hatte sie bis zur
Kenntlichkeit entstellt.


Da Gerald
-- 
Gerald Zwinkels, Schign (bei Cortendorf)                http://wwqrkfx.mk
       Wir kommen erst dann voran, wenn wir von mindestens ZWEI
 "Hauptverschwoerungen" ausgehen, deren Konflikt echt zu sein scheint
und kein dialketischer Trick ist. (Marcus Reders, das.Vau, 12.5.2002)