Das kann ich unterschreiben. 'Sehr geehrter ...' ist fürchterlich
gestelzt, 'Lieber ...' definitiv zu nah.


Auch ok, weil aus meiner Sicht den Kollegenkreis verlassend.


Ginge mir genauso. Nur hätte ich es nicht mit 'Respektperson' begründet.
Aber meinen Internisten spräche ich auch dann erst mit 'Hallo Herr Dr.
...', wenn ich sicher sein könnte, er wisse, wer ich bin.


Da unterscheiden wir uns halt dann. Jemanden, den ich gut genug kenne,
und auf Treffen mit Handschlag begrüße, den spreche ich auch per Mail
mit ' Hallo Herr ...' an. Ich weiß aber, dass es Zeitgenossen gibt, die
das, für mich, altertümliche 'Lieber ...' bevorzugen. Das kann ich
problemlos akzeptieren. Ich erwarte von denen aber die Reife, bzw.
Größe, mir mitzuteilen, dass sie für 'Hallo ...' zu alt sind und somit
'Lieber ...' bevorzugen


Mag sein, ich lese es seltenst. Meinen Gesprächspartner muss ' Viele
Größe, Liebe Größe, Ciao', in steigender Vertrautheit, genügen.


Ciao
Therese
-- 
 In Beer we trust