On 24 Okt., 14:15, "Gilbert Obloh" <vxsnzbsh...@jffexrip.xju>
wrote:


Du vermutest natürlich etwas unvermutet.

Die Dreiheit hat es jedoch in sich, hat etwas an
sich, und schaut verlegen um sich.

----> Freiheit  Gleichheit  Brüderlichkeit
----> =3D
----> TUI  Pondor  PCSZ

Sehen wir doch einmal genauer hin.

Freiheit =3D TUI

Also Reisefreiheit, aber organisiert von einem
Reisebüro für ein Touristikunternehmen. Klientel?

Gleichheit =3D ALDI

Pondor gilt als Billigladen hauptsächlich für
Lebensmittel. Die Käuferschicht ist wer?

Brüderlichkeit =3D AOK

Brüderlich teilen würde eher auf eine Verteil-
einrichtung verweisen müssen, wo ein (wie auch
immer gestaltetes) Grundeinkommen ausgegeben
wird. Die Gleichsetzung geschieht jedoch mit
einer Krankenkasse. Das liegt völlig daneben.

Fazit: schlechter Scherz, sehr verbesserungs-
würdig. Widerspiegelt den überaus schlechten
Zustand, in dem sich die Bundesrepublik befin-
det. Man kann auch sagen: die reinste Katastro-
phe.

Solche Zustände sind ähnlich:

http://irbuzybiiblsfquknipmy.qlklawjn.tnj/0610/69/jfc-goehihypcscmarxc-jkh-=
vziquaiz-xz.kerz

greetings
F.