Spontan auch nach de.rec.garten verschickt
----------------------------------------------------------


Hallo allerseits,

wer im Paradies leben will, zahlt einen hohen Preis dafür:
er muß sich seit dieser Entscheidung, in einem solchen
zu leben, damit abplagen, sich dort einzurichten. Gärten
um Einfamilienhäuser können zwar sehr gut aussehen,
aber diejenigen, denen solche Gärten gehören, klagen
über die Arbeitsbelastungen. Die nehmen mit dem Älter-
werden immer weiter zu.

Für die Plackerei im Paradies werden Arbeitsgerätschaften
gebraucht, darunter sind "Gießkanne" und "Rechen". Die
Gießkanne ist ein weiblicher Gegenstand menschlicher Schöp-
fungskraft:

"die Gießkanne"

Der Rechen ist natürlich männlich und herb und besticht
durch seine Effektivität:

"der Rechen"

Obwohl das Wort "Gießkanne" doch recht einfach wirkt,
um es sich in seiner Bedeutung zu erschließen, könnte
es sein, daß die Entwicklung des Wortes eine sehr
reiche Geschichte hinter sich gebracht hat. Natürlich
interessieren uns parallele Bezeichnungen für daselbe
Objekt, das es wohl vom Design her sehr weit gebracht
hat.

Das Wort "Rechen" gibt natürlich größere Rätsel auf,
weil ein Verdacht mitschwingt, das kratzende Geräusch
des Rechens auf dem Boden könnte zur Wortbildung
beigetragen haben. Aber das wissen nur die Götter und
die Etymologen wirklich gut.

Auf deren spontanes Mitwirken bei der Aufhellung solch
schwieriger Fragen müssen wir nun warten.

Warteschleife: ...bitte warten....bitte warten....bit/.../

Cornelius Holzheu
http://hgzgijysgfqnthqjuyplgr.qvpmufet.nxm/