Neben dem maskulinen "Spaten" also außerdem noch
ein maskuliner "Eimer". Das reinste "Männer"syn-
chronschwimmen.


Kompliziert hört es sich ja zumindest an,
wenn einem das jemand erzählt. Lesen geht
einfacher.


Recht spannend, wie daraus ein "Eimer" werden will.


Nanu. Also "ein Eimer Milch"....


Hm, woran sollte das scheitern? Im Bündnis mit
den Gartenkolonien, Schrebergartengesellschaften,
usw. läßt sich das durchsetzen. Die NG de.rec.garten
wird diesbezüglich etwas schlapp ausfallen und
kaum aktiv werden wollen.


Das erfreut das Herz.

Ewald Nicklisch
http://kohsyweendqcihjngfsxrl.vlqgtxpp.cma/