Am Sun, 02. 09. 20 14:51:23 +0200 schrieb Albert Freesemann:


Natürlich hat Deutschland den I. Weltkrieg nicht alleine gestartet. Ein
inkompetenter Kaiser wäre so schlimm auch noch nicht gewesen, wenn er um
seine Inkompetenz gewußt hätte. Es war ja nicht nur so, daß er schlechte
Entscheidungen getroffen hätte, er verprellte durch seine Auftritte und
Aussprüche nahezu das gesamte übrige Europa.

Ciao
Adrian 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://edhjuavrjutezltbb.gbsistno.lch/> <www.kffxrhe-osuu.sx/cfiggqqh>
<http://nrh.ltdaztg.az/mleoromap/mecle/sbsdnsb-czugmuzt>