Ah, ich bezog mich hier aber speziell auf Deine Aussage:


"jdn. aufbauen" unterscheidet sich semantisch von "etwas aufbauen",
obwohl es auch durchaus Gemeinsamkeiten gibt (s.u.).


Das ist ein interessante Aussage!  Wenn man etwas baut, z.B. ein
Haus, dann ist das Schaffen des Fundaments quasi Teil der Aufgabe.
Wenn man aber etwas aufbaut, z.B. einen Messestand, dann ist das
"Fundament" (in diesem Fall der Hallenboden) aber schon da.  Ich
denke, daß /das/ der entscheidende Unterschied ist: aufbauen kann
man nur /auf/ etwas, was schon vorhanden ist, beim Bauen muß man
dagegen die "Grundlage(n)" erst noch selbst miterschaffen.

Im Sprachgebrauch wird das aber nicht immer sauber befolgt: "sich
eine Existenz aufbauen" kann man durchaus nach dem o.g. Ansatz
erklären: anfangs ist ja schon etwas da (z.B.: man lebt, man hat
bestimmte Dinge gelernt, man hat Geschick/Talent, Ideen, und auch
die notwendige Möglichkeit zur Umsetzung derselben), auf dem man
aufbauen kann, und peu-à-peu erweitert man dann eben das bereits
Vorhandene.  Dasselbe gilt für "einen Betrieb aufbauen", und im
übertragenen Sinne auch für "jdn. aufbauen" (auch da ist ja ein
"Fundament" vorhanden, auf dem man die "eingestürzten Mauern"
wieder aufbauen kann).  Der Fachbegriff "Übersetzerbau(er)" oder
"Compilerbau(er)" ist dagegen eher "unsauber", weil dort eben kein
"Fundament" geschaffen werden muß (CPU und zu übersetzende Sprache
sind ja normalerweise schon vorhanden, bzw. spezifiz-/normiert).
Tja, und dann wäre da z.B. noch der, der "Mist baut"... ;)


"auferbauen" ist auf jeden Fall mal definitiv eines: antiquiert.


Es ging ja um Muße, und in diesem Kontext hat "(auf-) erbauen"
MUSEN eben genau diese Bedeutung.  Wobei ich ja ursprünglich in
meiner Antwort auch noch das Wort "Horizonterweiterung" stehen
hatte; ich hab's wohl versehentlich gelöscht, aber es gehört
definitiv dazu: selbstverständlich kann Kunst (in welcher Form
auch immer) auch inspirierend und/oder lehrreich sein.


Ich hab diesen Ausdruck noch nie gehört, gelesen, geschweige denn
selbst verwendet; aber tät ich ihn vernehmen, würde ich zumindest
annehmen, daß damit ein unfrugaler Festschmaus umschrieben wird.
Ansonsten verweise ich auf den Begriff "Aufbaunahrung"... :-)


beat