Das ist in meiner jetzigen Firma gottlob offiziell so. In der vorigen 
(die von meiner jetzigen gekauft wurde) war das ein Kreuz bei Emails mit 
Empf채ngern in diversen L채ndern. Eigentlich waren die Deutschen die 
einigen, bei denen das Sie/Nachname angebracht erschien. Wobei man da ja 
noch unterscheiden muss zwischen denen, mit denen man per du ist und den 
anderen, und dem Umfeld, ob es den Vornamen zul채sst)

Jetzt, mit Vornamen ist das alles viel einfacher. Auch unbekannte 
schreiben einen mit Vornamen an, und das du ist dann automatisch dabei. 
Einen geeignet hohen Manager w체rde ich vermutlich mit Sie und Vorname 
ansprechen.

Thierry