Wenn ich jemanden anschreibe, den ich weder persönlich kenne noch bereits
kontaktiert hatte, dann auf jeden Fall mit sehr geehrt. Sobald derjenige
mit Hallo zurückschreibt, übernehme ich das. Bei bereits bestehendem
Kontakt entscheide ich je nach Herzlichkeit desselben. Reine
Geschäftsbeziehungen bleiben beim sehr geehrt, hat man jedoch schon Witze
miteinander gerissen, ist ein Hallo eher angebracht, da käme mir die
förmliche Anrede sehr aufgesetzt für. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das l weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Ferdinand
Unnebrink, "Bis neulich")