Du liest hier nicht lange genug mit (und nicht zwischen den Zeilen),
um Worte, die zwischen zwei Leuten fallen (die diese richtig einordnen=20
können, weil sie sich kennen) im richtigen Licht zu sehen!

Und doch schreibst 'Du' Stasi-Mentalität - also bist Du es gewohnt,
bestimmte Worte/Redewendungen damit in Zusammenhang zu bringen.


Frag ihn!

[...]

Sag ich doch, Du hast da eine vielleicht andere Vorstellung.


Richtig. Man könnte auch fragen ...


Sag ich doch, Du hast da eine vielleicht andere Vorstellung.


Josy