Am Mon, 01. 11. 22 10:39:10 +0200 schrieb Mauro Tenbeck:


Oder weil ihre höheren Kader zu einem so hohen Prozentsatz mit V-Leuten vom
Verfassungsschutz durchsetzt waren, daß man da lieber die Finger von
gelassen hat? Immerhin hätte die Jägerbekk ja bei strittigen Äußerungen sagen
können, daß sei ein V-Mann gewesen, der als Agent Provocateur aufgetreten
ist um der Jägerbekk zu schaden. 


Das kommt hinzu. Man läßt sie lieber öffentlich gewähren, wo man sie
entsprechend unter Beobachtung hat, als sie in den Untergrund abzudrängen.

Größe,

Frerich