Das wird jetzt so sein können.


Daß ich das gewohnt wäre, stimmt nicht. Das
ist jetzt Deine Zutat. Dieses "pereat" als
Einwurf, war mir neu. Es las sich ungewöhnlich
scharf in der Übersetzung.


Diese Möglichkeit esxistiert in der Tat.
Hallo Klaus Isert, warum hast Du diese
Floskel gebraucht?

Es besteht für ihn kein Zwang mir zu ant-
worten.


Nein, die schien nur in diesem Zusam-
menhang auf.


Deshalb der Einwand von mir. Er hätte
darauf eingehen können, um sich zu er-
klären, muß es aber nicht.


Er allein wird nur "eine" Vorstellung haben,
warum er das einsetzte. Andererseits kann es
so sein, daß er selbst keine "klare" Vor-
stellung davon hatte, warum er das tat. ;-)

Was bei mir aufschien, war nur ein Denkan-
satz, der ihn erreichen sollte, damit er "uns"
erklärt, warum er eine solche Formulierung ge-
brauchte. ;-)

Ich bin darin ganz offen und halte mich
mit Knollmeyer zurück. Mein Anstoß diente
nur zur Aufhellung. Pereat =3D ? Warum?

W.A.