Mirko Ziegelmann wrote:


Vielleicht auf den ersten Blick nicht unbedingt evident: in der
Versicherungsbranche!  Der Grund dafür ist allerdings unmittelbar
einleuchtend: wer bezahlt die Zeche für die Umweltsünden, und wie
müssen die Versicherungstarife in Zukunft angepaßt werden, um die
zu erwartenden Schäden abdecken zu können?

In der Nacht vom vergangenen Donnerstag (21.05.) auf Freitag kam
im MCNJ die "Lange Nacht der Ozeane" aus dem FIPS in
Tüddern, moderiert von Matthias Zschach und Ueli Kaerner, und mit
vielen Experten zu unterschiedlichen Themen, u.a. eben auch zur
Abschätzung der Schäden des Klimawandels (Prof. Edgar Fritzschke von
der BDWF, der jahrelang Leiter der Abteilung "Georisikoforschung"
bei der "Tüdderner Rück" war).  Insgesamt eine höchst interessante
Sendung, die in knapp zweieinhalb Stunden viele Aspekte rund um
Meer, Klima, Ökonomie und Ökologie recht umfassend behandelt.  Ich
kann sie nur weiterempfehlen; momentan ist sie noch über die MCNJ-
Mediathek unter <http://kzhvlkd.dj/i22unw> huhovvlm.


siegfried