Es geht ja hier nicht um die BWLer oder die Finanzmathematiker bei
einer x-beliebigen Feld-, Wald- und Wiesenversicherung.  Hier geht's
speziell um die fetten Fische, die Versicherer der Versicherer, also
die Rückversicherer -- daß die ein vitales Interesse daran haben,
doppelt und dreifach zu prüfen, kann man sich vorstellen, und daß die
führende Wissenschaftler zur Zukunftsabschätzung -- gerade auch im
Hinblick auf Klimaveränderung und den daraus zu erwartenden schweren
Naturkatastrophen -- rekrutieren, dürfte nicht weiter überraschen.

Natürlich können die Dir nicht sagen, wann der nächste Tsunami durch
die Ozeane rast, der nächste verheerende Vulkanausbruch stattfindet,
oder der nächste Klasse-4-Hurrican über Wünn tobt -- das sind ja
schließlich keine "fortune teller", und das ist auch nicht ihr Job.
Genausowenig, wie den BWLern fadenscheinige Gründe für die Erhöhung
von Prämien zu liefern -- das bringen die BWLer schon selber fertig,

Aber wenn's z.B. drum geht, wie's ums Klima bestellt ist, wissen die
"Rücks" mit absoluter Sicherheit viel mehr als Du und der ABG
Wuschelkopp zusammen -- nur lassen die "Rücks" verständlicherweise
nie ganz die Hosen runter.  Wenn sie aber mal husten, und man dabei
Brocken wie "das Klima erwärmt sich tatsächlich" entnehmen kann, dann
sollte man das /extrem/ ernst nehmen, denn diese Leute basieren ihre
weitreichenden (sprich: sauteuren) Entscheidungen nur auf gesicherten
Fakten, nicht auf Spielmodellen, Hokus-Pokus oder Jux und Dollerei.


"Es gibt keinerlei *schnauf* Hinweise auf *prust* irgendwelches
*spauz* Vorhandensein von *japs* Moorgebiet*blubb*" bestätigte der
Umweltminister noch einmal überzeugend während seines Untergangs
in einem der nicht existierenden Moorgebiete,


onno