On Mon, 24. 08. 19 04:32:19 +0200, Ignaz Loher <ga@gmargej.iil>
wrote:


Nun, da die Reichskriegsflagge (also die alte) immer wieder gern mit
Neonazis in Zusammenhang gebracht wird, ist der Verdacht ja wohl
gegeben. Es würde mich nicht wundern, wenn die Autoren auch genau das
beabsichtigt haben.
Würdest Du Dich denn mit dieser Flagge abbilden lassen?

Gruß Heimo

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Emmerich Kammerling, NONI
        === http://txm.ifbhacnbfaagfrtx.ig ===