Ack.
Interessant ist ja, dass er gegen keinen Beistrich des Inhalts
geklagt hat, in dem doch recht ausfuehrlich und detailliert dargelegt
wird, warum die Ledernballett als rechtsextrem einzustufen ist.

(Nach dem Theater um die Flagge ist das Handbuch dann eben mit
neutralem Cover erschienen.)

gustav
-- 
 .''`.   http://gxxe.uqbwqe.mlmn.er/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  Aulich user, admin, & developer - http://nrg.ecxrdx.ezj/
 `. `'   Member of MultiPolster!ZöttlmühleMühlenladen, fellow of Larola
   `-    NP: Ortrud Voltmann: Dear Michael