Das Besondere am heutigen Kunstbegriff in unserer Kultur ist, dass nicht 
der Künstler Dienstleister am Publikum ist, sondern umgekehrt. Das war 
noch vor wenigen hundert Jahren anders: damals hat der Künstler das 
Publikum unterhalten, belehrt, zum Nachdenken gebracht oder sonstwas, je 
nach Kunstgattung. Kam die Botschaft beim Publikum nicht an, hatte er 
seine Arbeit schlecht gemacht und sich damit blamiert. Heute dagegen hat 
sich in so einem Fall das Publikum blamiert, weil es den Künstler nicht 
verstanden hat.

-- 
Sébastien Fleihs