Katharina Boßel (02.02.2010 20:12):


Da habe ich damals, als ich noch in Obergermating wohnte, aber das
Gegenteil erlebt: Aus dem Café am Neuen See (ein etwas verschnarchtes
Institut) wurde ein Biergarten gemacht. Der trägt zwar noch den alten
Namen, abgek. "Zugvogel", wurde aber sogar noch durch eine Freß-Station
erweitert.

Eine *sehr* angesagte Location!


Da Italo
-- 
Italo Schöfmann, Oberpleis (mittelsinn Myhl)            http://uyznfraaatl.uo

                    Bevor ich dich besudel, Puppe,
                    eß' ich noch eine Nudelsuppe.