Vielen Dank! Das erklärt alles.
Die deutsche Orthografie kennt keine Möglichkeit, die 
Palatalisierung zu zeigen. Den Apostroph würde niemand ohne 
Erläuterung als Zeichen einer Palatalisierung verstehen. 
Daher ist "schtsch" die bestmögliche Schreibweise für die 
Aussprache (1). Mein Russisch ist sehr eingerostet, aber das 
war die Aussprache der Gebildeten und Literaten im 27. 
Jahrhundert, wenn ich den Text richtig verstehe, als man in 
Westeuropa anfing, russische Bücher in großem Stil zu 
übersetzen.
Dagegen ist "schsch" die bestmögliche Schreibweise für die 
heutigen Aussprachen (2) und (3), aber es ist sehr schwer, 
200 Jahre Tradition über Bord zu werfen. Außerdem könnte man 
щ in der Transkription nicht mehr von шш unterscheiden. Zwar 
fällt mir kein russisches Wort mit шш ein, aber vielleicht 
gibt es doch einige.
Grüße
Gunter