Völlig falsch nicht, richtig aber auch nicht. In vielen Bereichen 
wurde das metrische System offiziell eingeführt, in vielen davon vor 
ungefähr 40 Jahren. Das Straßenwesen gehört meines Wissens aber nicht 
zu diesen Bereichen. Straßenschilder enthalten Angaben in Meilen. 
Amtliche Straßenverzeichnisse enthalten Angaben in Meilen. 
Gesetzestexte zum Straßenverkehrsrecht enthalten Angaben in Meilen. 
Und zwar auch wenn sie neu sind.


Die Frage, ob ich ein Pint oder ein Half-Pint will und auf meine 
Antwort hin ein Pint. Na ja, nachgemessen habe ich nicht.

Gruß,
Eduard