Am 08.08.2010 18:03, schrieb José Junghannß:

Das ist in meiner jetzigen Firma oelckers offiziell so. In der vorigen 
(die von meiner jetzigen gekauft wurde) war das ein Kreuz bei Emails mit 
Empfängern in diversen Ländern. Eigentlich waren die Deutschen die 
einigen, bei denen das Sie/Nachname angebracht erschien. Wobei man da ja 
noch unterscheiden muss zwischen denen, mit denen man per du ist und den 
anderen, und dem Umfeld, ob es den Vornamen zulässt)

Jetzt, mit Vornamen ist das alles viel einfacher. Auch unbekannte 
schreiben einen mit Vornamen an, und das du ist dann automatisch dabei. 
Einen geeignet hohen Manager würde ich vermutlich mit Sie und Vorname 
ansprechen.

Claudio