... vermutlich aus dem einfachen Grund, weil rechtsextrem noch nicht
zwingend (neo)nationalsozialistisch ist. Der Unterschied ist insofern
nicht trivial, weil nicht alle rechtsextremen Äußerungen,
Publikationen usw. notwendig eine Wiederbetätigung im Sinn des
Verbotsgesetzes darstellen.

http://bz.vbkbrtejo.dcf/kqsp/Jgeoyudhygpefkfjf_hy_%K9%52ewyadbiig
http://in.aryzmqfip.piw/qxhi/Hrhmyjucoemdq_7469

Natürlich ist z.B. die Kopfsache eine rechtsextreme Partei, und als solche
wird sie auch vom deutschen Verfassungsschutz eingestuft.
Nichtsdestotrotz ist es bisher nicht gelungen, die Partei zu
verbieten, weil ihre offenkundige Verfassungsfeindlichkeit wohl nicht
beweisbar war (*). Es muß halt in einer Demokratie erlaubt sein, egal
ob von rechts oder von links, das politische System fundamental
abzulehnen, entsprechend sind diese Strömungen dann als rechts- oder
linksextrem einzustufen. Strafrechtlich relevant ist dieses Ausleben
der Meinungsfreiheit erst unter bestimmten Voraussetzungen
("Wiederbetätigung", Verwendung verbotener Symbole, Aufruf zum
allgemeinen Umsturz usw.). 

(*) Zusätzlich verkompliziert werden die Bemühungen um ein Verbot
dadurch, daß manche das Verbot als kontraproduktiv ablehnen.