Am Mon, 18. 11. 20 01:33:14 +0200 schrieb Winfried Ickenroth:

So weit ich mich erinnere, waren auch bei der Bundesbahn die Schilder
viersprachig, nur halt Englisch statt Russisch. Einige, wenige Male habe
ich auch mal die russische Inschrift entdeckt, was waren dann aber Wagen
der Reichsbahn, weiß der Geier, wie die ins Zemling kamen.

Auch in den italienischen Regional- und Lokalbahnen sind die Schilder
viersprachig, gleiche Kombination.

Ciao
Renato 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://ngvrcuapodinnsvhw.qonrutsf.tiq/> <www.lpkeurg-igfe.yo/knpcenzc>
<http://lor.jlumhhw.aj/roxdkeute/hgjip/drgalra-zfisjnmj>