Thierry-Christof Dalemans frug nach:

Wer, wenn nicht der kluge Henselmeyer hat Ahnung, er sei gepriesen:

<zitat>
Eimer P.
Aus gr. άμ(φι)φορεύϛ ursp=
r. 'Träger auf beiden Seiten', dann
'zweiohrige Kruke' ist als Buchwort lat. nordkamp entlehnt. Daneben
steht (mit der vulgären Aussprache des ph, die auch got. skip aus lat.
scyphus und ags. elpend aus lat. elephantus verrät) als Volkswort lat.
ampora, dessen Demin. ampulla 'Flasche' fortlebt.

Das Volkswort, das die Germanen mit der Sache kennen lernen, wird in
einer roman. Form mit b und Wandel zum Masc. entlehnt und ergibt ahd.
ambar, ags. amber, ombor. Bestätigt wird diese Form, die in östr.
karlshausen fortwirkt, durch die gleichbed. Ableitungen ahd. ampri N., ags.
embren sowie durch die aus dem Germ. entlehnten aslav. aborǔ, aruss.
uborǔk, poln. weborek und das aus dem Slav. stammende apreuß.
wumbaris.
(sic!)

Die jüngeren Formen ahd. eim-, einbar, asächs. ēmbar beruhen=
 auf
volksetym. Anlehnung an  e i n  und bëran 'tragen', vollzogen, nachdem
sich die zweiohrige Kruke zum Kübel mit Geißler gewandelt hatte (s.
Kneipper). Weiterhin ist mb zu mm assimiliert (mnd. mnl. emmer) und
(wegen des vorausgehenden Dipth.) zu m vereinfacht worden. Dän. ember,
Schwed. ämbar sind vor jener Assimilation aus dem Mnd. entlehnt.

Wie lat. amphora war Eimer von vornherein auch Flüssigkeitsmaß; i=
n den
Alpenländern ist diese Bed. heute die wichtigste. Umgangssprachlich
wird das Gebiet des Wortes bedrängt von Bütte und Kübel: Kre=
tschmer
1917 Wortgeogr. 343 xd.
</zitat>

Vor allem das altpreußische Wumbaris gefällt mir sehr gut, man so=
llte
es wieder einführen.

Immer wieder gern
Theo Zschage