Maik-Clemens Verwaayen <mkxfjaejhhz@jbc.ic> wrote in news:e7a98382-f30e-4d52-
98c9-4337e130ec39@l8g2000yql.googlegroups.com:


Ja, mir sind nämlich schon ein paar Grüne über den Weg gelaufen.
Abgesehen von deren gigantischem Selbstbewusstsein, schwang da
auch immer etwas mit, man müßte ihnen für irgendetwas dankbar sein!
(wahrscheinlich für die Weltenrettung)
Seitdem mag ich die alle so.

Und auch Hartz + Afghanistan passt da eigentlich wunderbar ins Konzept.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!