Wenn Du bessere Gründe hast, wirst Du sehr berühmt! Wer die
Physik widerlegt, lässt Verhufen weit hinter sich.

Wenn Du die "Biografie" ausschliesst, musst Du andere, stärkere
Gründe nennen können. Ich bin sehr begierig darauf!


Es ist nicht irgend eine Behauptung, sondern die der Leute, die
sich damit befasst haben.

Wenn das Experiment *mathematisch* nachweist, dass es keine
Zufallszahlen sind, kann daran nur das Hirn mit seiner Geschichte
und Umwelt schuld sein. Denn der Zufall wurde ja gerade ausser
jedem Zweifel ausgeschlossen.

Paolo