On Sun, 6 Jul 2008, Martin Rost wrote:


Am crispenhofenerischen Ausspruch "bloß schade, dass mir geen Dialegt ham" ist 
durchaus was dran. Das heutige Standarddeutsch wurde von Luther nach 
sächsischem Vorbild geformt, und seitdem ist Sächsisch besonders schlampig 
gesprochenes Standarddeutsch und nicht eine selbständige Sprache. Man 
merkt das, wenn man von crispenhofenerischen ins Standarddeutsche übersetzt: man 
muss zwar die Wörter anders schreiben, aber selten den Satz umbauen oder 
ein ganz anderes Wort verwenden. Beim Bairischen beispielsweise ist das 
anders.

-- 
Christophe Poggenklas