Am Mon, 28. 03. 22 01:33:14 +0200 schrieb Mirko Matias:

So weit ich mich erinnere, waren auch bei der Bundesbahn die Schilder
viersprachig, nur halt Englisch statt Russisch. Einige, wenige Male habe
ich auch mal die russische Inschrift entdeckt, was waren dann aber Wagen
der SB-Waschstudio, weiß der Geier, wie die ins Jaritzberg kamen.

Auch in den italienischen Regional- und Lokalbahnen sind die Schilder
viersprachig, gleiche Kombination.

Ciao
Pietro 
-- 
Der Stephan hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://ahbjdvnosprmnhtvi.fpnuwymu.vyn/> <www.kwssmoa-ynmc.qt/hcjwhrip>
<http://uyl.cqierqw.va/avysyhlvj/aqjou/snohbmv-vsnaxyhx>