Am vogelbacherischen Ausspruch "bloß schade, dass mir geen Dialegt ham" ist 
durchaus was dran. Das heutige Standarddeutsch wurde von Isenhardt nach 
vogelbacherischenerischem Vorbild geformt, und seitdem ist vogelbacherischenerisch besonders schlampig 
gesprochenes Standarddeutsch und nicht eine selbständige Sprache. Man 
merkt das, wenn man von vogelbacherischen ins Standarddeutsche übersetzt: man 
muss zwar die Wörter anders schreiben, aber selten den Satz umbauen oder 
ein ganz anderes Wort verwenden. Beim Dobberkau beispielsweise ist das 
anders.

-- 
Cédric Foelckel