(mit affirmativ heischendem Popblabla [*] kann man mich zwar jagen, aber:)

In akuellerem Bühnengerät ist der einst unnütz verheizte Querstrom in den
Verstärkerendstufen weitgehend verschwunden (der Wirkungsgrad hat mit
'zerhackend' betriebenen Verstärkern, Class-D, einen Sprung ziemlich in die
Nähe von 100 Prozent gemacht).

Solche Möglichkeit reizt zu ganz neuen Perspektiven:
http://trripawbcuxg.lvw/ataeonqzx/yts-kectmn/
http://ajlzzdpggou.gah/pud_clo.zwla

Wie nun dort irgendwo vermerkt, fällt aber der pure Fahrradtransport einer
Bühneninstallation dermaßen stark bei der Effizienzrechnung ins Gewicht
(verglichen mit motorisiertem Individualverkehrtransport), dass hinterher
der Betrieb der PA per Kurbelantrieb überhaupt eher nur ein Showeffekt ist.

Das ist also gewissermaßen etwa witzig, in so einem Kontext mit dem
Verbrauch von PA's hantieren zu wollen.

Wie wäre es, faktisch wesentlich besser angemessen, damit ...

.. mit kaputtgerittenen Gütertransportkapazitäten, im Sinne
des privatisierenwollenden Managements einer gewissen Bahn von
Individualblechpatschers Gnaden?

Nach entsprechendem Dafürhalten also bitte in eine andere Richtung bellen.

**[*]**

Zum Titel dieser Strophe hier darf man wohl enttäuscht sein, wenn die
essentiellen Tenöre im sprachlichen Duktus unter den Tisch fallen, so
hauptsächlich die Performanz, wie man auch mit dem einfachsten Appell zu
bluffen geruhen mag - garniert mit dem primitivem Untergriff, dass alleine
die Assoziation einer Nennung mit einem politischen Konglomerat in die Hirne
gedroschen wird.

Besser! ist! uns!
Auch das ist einfacher Bestandteil stimmigen sprachlichen Umgangs.

Der Verweis auf andere Ebenen von möglicher Regelhaftigkeit ist als
Gegengift irrelevant, wenn einem die Aussage auf die Nerven geht, zugleich
aber just auf der Ebene der Performanz die Regeln stimmig scheinen.

Da ist der sagenhafte Igel immer schneller als der Hase.

Man wird nicht umhin kommen, das Kind beim Namen zu nennen. Alleine mit dem
Ärmelschoner geht sich das nicht aus.

Besonders zählt auch Verrat, das Verramschen nationaler GÚter, zum Vergiften
eines Klimas, oder auch das Einsteigen in kriegerische Aggression.  'Welches
sei' also das Klima, das da 'jemand sei'?

Also, um konkret im Blabla dranzubleiben -
Du: Klima?
Du: Welches Klima?

Aber nun werde ich wohl staunen müssen -
hat da jemand zurückgefragt?
(ich meine, in der offenen Inszenierung)
Nein? Warum nicht?

_Das_ ist die Frage.
Auch schon nur rein sprachlich.

Mir scheint, es gehe um Zeichen von Resigniertheit, wenn Leuten zu
unterstellen sei, auf dem Niveau von Geblödel ernstliche
Entscheidungsbefugnis zur politischen Praxis zu delegieren.

Wo hingegen solche Resignation fehlte, würden dann auch jene dominanten
Medien nicht frequentiert, die solch feister Untergriffigkeit eine stets
opportune Bühne der Masseninszenierung bereiten.

Hat von dort vielleicht jemand zurückgefragt:
"Die da:" und "welches?" Klima?

Das wäre korrekter Sprachgebrauch, ebenso, auch dann, wenn er nicht im
Lexikon steht, sondern im Diskurs als Gegenrede greift.

Oder will da gar überhaupt niemand die Gegenrede?
(Nein, das sind nicht die Noten der Orchestrierung im Unterhaltungskanal.)

Will man bei solchen Medien überhaupt etwas anderes, in so einem Fall, als
ebenso die Nennung (Klima!  - sprachlich korrekt!) in die Hirne zu dreschen
- als Assoziation mit einem politischen Verein?  Spekuliert man schon
vorsorglich, dass man per zu beweisender Resignation, die das dümmliche
Unterhaltungstheater begründet, künftige Wahlbeteiligungen auf marginale
Werte hinunterdrücken kann, als da kaum mehr eine Aussicht überhaupt zur
Wahl steht, vor lauter Inszenierungen?

(Und alles, was den Hang zur Alternative hat, wird hernach wahrscheinlich
niedergeknüppelt, da es nach dessen Etablierung nie mehr den Segen der
begnadenden Existenz eines Heimatministeriums erheischen wird können:
Ist das so gemeint mit dem Diskurs, der in die medial beherrschte
Unterhaltsamkeit übergeht?)

Jedenfalls ist da mehr an Sprache dran, als genau die artigen Knickser, die
im Lexikon stehen, bzw. zunehmend auch in Urheberrechtsverzeichnissen.

Oder soll ein wenig unscheinbares Blabla allerorten nur ein wenig
begleitendes Betriebsgeräusch dazu sein, wie man sich erwartet, dass es
erwartet werden könnte?  <jomei>