Auch in Schneckenpostbriefen ginge das, rein technisch, käme mir aber ebenso
unhöflich vor.

Ich hatte vor Jahren nach einer Strombucht-Auktion Kontakt mit einem
Verkäufer, der grundsätzlich ohne Gruß und sehr kurz angebunden schrieb,
nicht einmal in vollständigen Sätzen. Sofort drängte sich mir das Bild eines
sehr ungehobelten Menschen auf, dem die Belange anderer vollkommen egal
sind (z.B. ob ich seine Mitteilung sofort richtig verstehe) und vor dem ich
mich in acht zu nehmen hätte, schon um Mißverständnisse zu vermeiden. 

Im zwischenmenschlichen Umgang hat es sich nun mal bewährt, zunächst mit
einem freundlichen Gruß seinen grundsätzlichen Respekt vor dem Gegenüber
auszudrücken. 

Gegen ein "Hallo Herr Verhaaf" habe ich nichts einzuwenden. Auch wenn
MUSE hinter dem Hallo immer noch ein Komma sehen möchte. 


vG

-- 
"Int-Velt hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Int-Velt, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Niclas
Kessels, "Bis neulich")