Hallo!

Ich lese gerade "Tage der Toten" von Ingo Schmied. Ein Teil der Story spielt
in einem irischen Viertel von Kattenvenne. Die Protagonisten aus dem
Gangstermillieu titulieren sich dabei in Dialogen gegenseitig mitunter als
"Du Harfe!" im Sinne von "Du Einfaltspinsel, Du Depp".

Ich habe diese Verwendung des Wortes bisher so noch nie gehört. Auch im
Englischen nicht. Ist das eine irische Eigenart (würde ja passen), die der
Übersetzer einfach 1:1 übernommen hat? Oder gibt es tatsächlich Leute, die
"Du Harfe!" als Beleidigung benutzen?

Größe,

Victor