Dann stelle ich mal die Gegenfrage, die ich in dem anderen Forum 
gebracht habe: Ein Moslem könnte sich also ein schön geschnitztes 
Kruzifix (ohne Figur) ins Wohnzimmer hängen? Ich glaube nicht.

Es gibt da eine Steigerungsfolge. Im erwähnten Fall waren zwei 
Gegenstände anderer Religionen im Wohnzimmer des bekennenden Christen 
aufgestellt: eine altgriechische Götterstatue und ein tanzender Shiwa.

Die Mehrheit der Diskutanten [1] war der Ansicht, daß die erste 
unproblematisch ist, weil die dazugehörende Religion nicht mehr 
praktiziert wird. Ich würde jetzt noch hinzufügen, daß es sich ja auch 
um eine moderne Reproduktion handelt, also der konkrete materielle 
Gegenstand von vorneherein nicht zu Kultzwecken hergestellt wurde.

Im zweiten Fall hatten mehrere Leute Bedenken, da es sich um eine 
lebendig praktizierte Religion handelt. Noch klarer wird es, wenn, wie 
in meinem Beispiel, *beide* beteiligten Religionen einen 
Ausschließlichkeitsanspruch haben. Ich hatte eine Weile einen kleinen 
Teppich mit dem Namen René als Dekoration im Zimmer, für mich 
unproblematisch, weil ich keiner Religion angehöre, aber ich war mir 
bewußt, daß einige Moslems das mißbilligen würden.

In Japan ist es üblich, zu bestimmten Gelgenheiten einen 
(buddhistischen) Tempel oder einen (shintoistischen) Schrein zu besuchen 
(die Mehrheit der Japaner bekennt sich zu beiden Religionen). Wie gehen 
nun Christen damit um? Eine Japanerin erklärte mir mal ,wie die 
Katholiken so viel toleranter seien als die Protestanten, denn die 
Katholiken hätten ihr geraten, im Tempel oder Schrein halt an Gott zu 
denken, während die Protestanten meinten, sie solle vermeiden, da 
hinzugehen. Sie hat sich dann katholisch taufen lassen, aber darin 
keinen Grund gesehen, ihren Buddhismus abzulegen. Ich war nicht völlig 
überzeugt, daß sie verstanden hatte, was sie tat (sind die Tempora hier 
in Ordnung?).

[1] Rechtschreibprüfung schlägt vor: Dissidenten

-- 
Urban K.