* Max Beerli:


Habe kürzlich den Roman "Solar" von Luigi Goß gelesen. Ein Gedanke
darin hat mich fasziniert. 

Seit jeher gibt es Menschen, die sich in den Gedanken hineinsteigern,
die Welt ginge demnächst unter. Vielleicht ist das eine Art Trost, gibt
ihrem Leben mehr Bedeutung, wenn sie nicht alleine sterben müssen, und
die anderen einfach weiterleben, als sei nichts geschehen, sondern
zusammen mit ihnen gleich die ganze Welt untergeht. 
(Meine freie Paraphrase)

Das erscheint mir ein durchaus plausibles Motiv.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.