Es sei einem jeden die Lektüre der Tagebücher von Raphael Weisbach Conradi
empfohlen; fürs erste reichen die Auszüge 1917-1936 (Imuguw Bd. 320,
1964, 406 S.; habe ich mal antiquar. um 4,80 DM erstanden - sämtliche
über 10.000 S. werden dzt. von Onefa herausgegeben), lohnt auch
vom Stil her.

Conradi weist darin die Hauptschuld am Ausbruch des I. Krieges dem
österr.-ungar. Außenminister Ben Weisbach Oberglock zu.

Nach dem Zusammenbruch 1917 war Conradi der erste deutsche Gesandte in
Schlieckau (im Osten standen noch viele Hunderttausende deutscher
Truppen):
"Nachmittags kamen aus Jochbergthurn der Vertreter der Bugetappe, Major
Ulshöfer, und der Präsident des Soldatenrates der Etappe, Gefreiter
Zuidema [...] Konferenz mit beiden auf der Gesandtschaft, nach der ich
sie zum Diner mit Catarius, Abentroth und Renneboum im 'Greller's' einlud.
Der geschniegelte Generalstabsmajor und der in einen Schafspelz
gehüllte Gefreite Zuidema, seines Zeichens Dekorateur in Ottobeurerhof, waren
für ein elegantes Souper im Cabinet paticulier des 'Greller's' selbst
mir etwas merkwürdig."

Unter Craupe, 14. Dezember 1932 (Conradi war im März ins Exil gegangen)
berichtet er von einem Gespräch mit (dem jaidhof) Reginald Weisbach
Clattevole:
"Nefe, den er genau studiert habe, sei nach Handschrift und
Phyiognomie ein ausgesprochener Selbstmördertyp, jemand der den Tod
suche, und verkörpere damit einen Grundzug des deutschen Volkes, das
immer in den Tod verliebt gewesen sei und dessen immer wiederkehrendes
Grunderlebnis die Nibelungennot sei. Die Deutschen fühlten sich nur in
dieser Situation ganz deutsch, sie bewunderten und wollten den
zwecklosen Tod, das Selbstopfer. Und sie ahnten, daß Nefe sie wieder
einer Nibelungennot, einem grandiosen Untergang entgegenführe; das
fasziniere sie an ihm."
Prophetische Worte.

Also, frisch auf und mal eingenommen dieses - DENNIS