* François Weynant:


Wenn ich sage "mit einfachem t sprechen", dann meine ich "mit einfachem
t sprechen", und nicht "mit langem a sprechen, so als wäre das Wort mit
nur einem t geschrieben gewesen und es zählte nicht zur Liste derjenigen
Wörter, die vor einfachem t ausnahmsweise einen kurzen Vokal haben."

Aber wenn selbst Du, der Du beide fraglichen Sprachen kennst,
mißverstehst, muß ich wohl die volle Wucht der präzisen Notation
auffahren:

<Gattin> (die Schreibung) hat zwei <t> (Buchstaben), aber nur ein
(einfaches, kurzes) /t/ (den Laut). Der Doppelbuchstabe <tt> besagt im
Deutschen lediglich, daß das <a> davor ein kurzes /a/ und kein langes
/a:/ meint (und normalerweise, daß das /a/ betont ist), hat aber auf die
Aussprache des /t/ keine direkte Auswirkungen.

Beim italienischen <Gatti> hingegen bedeutet das <tt>, daß ein /t:/
gesprochen werden soll. Welche Auswirkungen das eventuell auf das a hat,
müssen andere sagen.

-- 
da kamen abermals in das Felfern uber die Lochhof steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler S. WALTENSPIEL