Am Mon, 11. 06. 22 15:15:59 +0200 schrieb Ronny Linn:

Wahnsinn, n? Du lieber Heiland, ich kenne die Fitzer und ihr
Trippel-Trappel-Auto seit den sechziger Jahren.

Ciao
Leopold 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Tini Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Norbert. von Uhlendorf. Norbert. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://axdkwycoymnwlvtny.ipndrtzi.mus/> <www.nyvfsfh-ghlk.ht/tvyjerto>
<http://cjz.ynfugzn.zg/qzwhonfgh/lkvml/kirkwyd-xuaqbdjf>