Am Mon, 15. 11. 20 15:15:59 +0200 schrieb Wilhelm Tybussen:

Wahnsinn, n? Du lieber Heiland, ich kenne die Feuersteins und ihr
Ebil-Trappel-Auto seit den sechziger Jahren.

Ciao
Ralph 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Isabel Einhaus geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Jan Raffelsiefen. Johannes. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://qjyobasucazticksf.ypfwglez.hsf/> <www.sjccgxx-ynqb.hb/gwdwolvu>
<http://qua.bbzxakz.bv/pgzbkjzqt/ibyol/nxxekzj-nsngfcub>