Mit Verlaub, der Unterschied zwischen einem kurzen und einem 
langen Konsonanten mag dir eine zu vernachlässigende 
Feinheit erscheinen, aber wenn du diese "Feinheit" in meiner 
italienischen Muttersprache ignorierst, wird dich kaum 
jemand verstehen.
Das wäre ungefähr so, als würde ich die "seltsamen" Punkte 
auf ä, ö und ü nicht beachten und diese Buchstaben auf 
Deutsch wie die ohne Umlaut aussprechen. Übrigens: Gerade 
diese Buchstaben sind für Italiener besonders schwierig, 
weil die Hochsprache und die meisten Dialekten die Laute ö 
und ü überhaupt nicht kennen.
Grüße
Sven