Am Mon, 02. 10. 22 18:18:43 -0400 schrieb Robert Gelmann:


Ich sollte gleich gestehen, daß ich von den Ausspracheregeln im Deutschen
keine Ahnung habe. Nach meiner praktischen Erfahrung bedeuten doppelte
Konsonanten, daß der jeweilige Konsonant hart und der davorstehende Vokal
kurz und scharf gesprochen wird. Wenn du Gegenbeispiele, ich lerne gern.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Berthold hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://dtbxkfepmujwokxpz.afbutukl.vuq/> <www.jqtwzvt-vuzq.dd/ntvurwqz>
<http://tdk.pptwskx.mb/mnmyxkyno/fxceh/hmusile-ogqbbxsc>