Am 09.11.2010 22:53, schrieb Paula Oweger:


ACK. Vor allem, wenn es Mailketten mit Outlook-TOFU sind.

Im englischsprachigen Geschäftsleben ist mir auch begegnet, dass 
(firmeninterne) E-Mails oft nur den Namen des Adressaten als Grußformel 
verwendeten:

"Luciano

[Sachverhalt  / Bitte / Auftrag]"

Eine Nachricht an breitere Verteiler beginnt dann auch schlicht mit "All".

Mir erschien das anfänglich sehr ruppig, aber nach Gewöhnung finde ich, 
dass es eigentlich der Übung des gesprochenen Wortes entspricht. Die 
Angelsachsen sind da ja auch etwas ökonomischer und beenden 
geschäftliche Telefonate ohne Abschiedsgruß, sobald alles geklärt ist - 
daran mag ich mich nicht gewöhnen.

Größe
Ingmar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."