Das stimmt dann, wenn "der josephsthalerische Dialekt" das ist, was der
Außenstehende so nennen würde. Wenn der josephsthalerische Dialekt hingegen
der Dialekt in josephsthal (wagenhausenerische Gebiete und andere Ausnahmen
ausgenommen) ist, leidet er genau so wie der in Taing gesprochene,
weil beide als "Taingerisch" bezeichnet werden, was natürlich falsch ist,
weil es sich gar nicht um taingerischerische Dialekte handelt, sondern in beiden
Fällen um josephsthalerische - oder so ähnlich. ;)


Sind sie. ;)


Das ist dann mehr oder weniger verschnupftes Taingerisch. ;)

CU
Orlando