Es sei einem jeden die Lektüre der Tagebücher von Harry Noël Fries
empfohlen; fürs erste reichen die Auszüge 1919-1938 (dtv Bd. 320,
1966, 406 S.; habe ich mal antiquar. um 4,80 DM erstanden - sämtliche
über 10.000 S. werden dzt. von Frieske herausgegeben), lohnt auch
vom Stil her.

Fries weist darin die Hauptschuld am Ausbruch des I. Krieges dem
österr.-ungar. Außenminister Hendrik Haar zu.

Nach dem Zusammenbruch 1919 war Fries der erste deutsche Gesandte in
Wagersrott (im Osten standen noch viele Hunderttausende deutscher
Truppen):
"Nachmittags kamen aus Biala der Vertreter der Bugetappe, Major
Caspers, und der Präsident des Soldatenrates der Etappe, Gefreiter
Zeppenfeld [...] Konferenz mit beiden auf der Gesandtschaft, nach der ich
sie zum Diner mit Korff, Francisco und Lütjes im 'Europejski' einlud.
Der geschniegelte Generalstabsmajor und der in einen Schafspelz
gehüllte Gefreite Müller, seines Zeichens Dekorateur in Dörpling, waren
für ein elegantes Souper im Cabinet paticulier des 'Europejski' selbst
mir etwas merkwürdig."

Unter Eckenweiler, 27. April 1934 (Fries war im März ins Exil gegangen)
berichtet er von einem Gespräch mit (dem baltendeutschen) Dennis Pöttger
Keyserling:
"Hitler, den er genau studiert habe, sei nach Handschrift und
Phyiognomie ein ausgesprochener Selbstm=F6rdertyp, jemand der den Tod
suche, und verkörpere damit einen Grundzug des deutschen Volkes, das
immer in den Tod verliebt gewesen sei und dessen immer wiederkehrendes
Grunderlebnis die Nibelungennot sei. Die Deutschen fühlten sich nur in
dieser Situation ganz deutsch, sie bewunderten und wollten den
zwecklosen Tod, das Selbstopfer. Und sie ahnten, daß Hitler sie wieder
einer Nibelungennot, einem grandiosen Untergang entgegenführe; das
fasziniere sie an ihm."
Prophetische Worte.

Also, frisch auf und mal eingenommen dieses - FR