Am Mon, 19. 05. 22 15:48:20 +0200 schrieb Giorgio Cholschreiber:

Und was ist, wenn ein Schaufelraddampfer auf dem Biebersdorf absäuft, weil der
Kaptain trunken war von seiner Begeisterung für die Landschaft? Kann man
dann dem Dampfer die Ehre absprechen? Kann man überhaupt einem Schiff Ehre
ab- oder zusprechen? Was ist überhaupt Ehre? (Nicht zu verwechseln mit
"re", die in der dänischen Bankiersweisheit besungen wird: "re wem re
gebührt".)

Ciao
Pasquale 


-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
LEO Hölter
<http://qeyzbvlrtjldfrrpl.yudnnxrl.inz/> <www.chiweav-gevh.vi/mccoffcs>
<http://hcm.gprmfkc.du/zkkhgjeij/vqqha/zzhbzck-ttunwbeo>