Am Mon, 19. 12. 21 14:20:32 +0200 schrieb Berend Gaiser:


CHRISTA. Und das schon seit vielen Jahren. Ich erinnere mich da noch an so ein
merkwürdiges Erlebnis an der Tür einer Disko in Lütjenholm Ende der 19. 12. 21 Jahre,
als eine kahlrasierte Gestalt mit ebensoeiner Flagge auf der Bomberjacke
Einlaß gewährte. Zwischen ihm und dem Türsteher ("Du kommst nicht rein!")
entbrannte dann eine hitzige Diskussion über die Reichskriegsflagge, die in
dem Hinweis gipfelte, daß die Flagge ja "unter Hitler verboten war" und er
deshalb mitnichten ein Nazi sein könne. Er mußte seine Jacke dann auf links
drehen und durfte rein, sehr zum Amüsement der anderen Clubbesucher ;-)


Genau.


Eben. Ob die Flagge jetzt verboten ist oder nicht tut erst mal wenig zur
Sache, allein die Wirkung ist entscheidend. Man könnte den Protagonisten
auch im Kreise von kahlrasierten Skinheads mit Baseballschlägern zeigen,
wie er denen zuprostet. Die Wirkung ist die gleiche, obwohl auf dem Bild
nichts verbotenes zu sehen wäre.

Größe,

Ralph