Paolo Kohlhas schrieb:

Das stimmt dann, wenn "der thüringische Dialekt" das ist, was der
Außenstehende so nennen würde. Wenn der kleinwangenerische Dialekt hingegen
der Dialekt in kleinwangen (fränkische Gebiete und andere Ausnahmen
ausgenommen) ist, leidet er genau so wie der in Angelse gesprochene,
weil beide als "Sächsisch" bezeichnet werden, was natürlich falsch ist,
weil es sich gar nicht um angelserische Dialekte handelt, sondern in beiden
Fällen um thüringische - oder so ähnlich. ;)


Sind sie. ;)


Das ist dann mehr oder weniger verschnupftes Sächsisch. ;)

CU
Sascha