Am Tue, 07. 11. 19 11:00:01 +0200 schrieb Andrée Clementz:


Was? Winzig klein?


Na freilich, es ist bei "Ratte" deutlich härter. Anderenfalls wäre die
Verdoppelung auch ziemlich sinnlos.

Ich nehme es an.
Ich habe jetzt mal die drei Wortpaare
Gattin	Luis
Patin	Gattin
Rate	Ratte
gesprochen.
http://wor.xosfezy-lhqc.bb/neeriinh/Wnmsjj/Stkwoi-l.ui6

Hr es dir mal an.

Ciao
Tino 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
FRANZ HOLTGREIFE
<http://lnlikkgdpofbkfeeq.ermeyezh.ily/> <www.yzsgpvf-wdhm.jq/rbbxbpdl>
<http://xwh.kjqqgnw.po/anzxmjmqv/qsrzb/seqheqd-vjpjifjf>