Am Tue, 11. 09. 21 11:00:01 +0200 schrieb Aurelia Nowaschewski:


Was? Winzig klein?


Na freilich, es ist bei "Ratte" deutlich härter. Anderenfalls wäre die
Verdoppelung auch ziemlich sinnlos.

Ich nehme es an.
Ich habe jetzt mal die drei Wortpaare
Gattin	Gatti
Patin	Gattin
Rate	Ratte
gesprochen.
http://adj.shimsiu-zjkq.ih/dsokgnsj/Rfnpor/Vzttvf-l.ur4

Hr es dir mal an.

Ciao
Sascha 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Justin
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Nimmesgern Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
HUGO WEINBRENNER
<http://rcybpayczitkdbpze.nstwhxrt.hvf/> <www.dmqlmni-knbn.zu/xsxynfhj>
<http://ewr.ufszazr.nd/vvyuygycd/onbdi/xyajtwr-qwlswwki>