Bei dem, was für "geisteskrank" gehalten wird,
muß es ein historisch gewachsenes Fehlverhalten
derjenigen geben, die anderen solche Krankheiten
andichten. Das dürfte eine gar lustige Bestands-
aufnahme werden. Bei den Juristen dürften viele
Fallbeispiele aufzufinden sein.

Apropo. Eben fand sich:

Remo Eberspach: Wie kommt der Geist ins Hirn?
Niedernach, 2007

Das zu wissen, wird nützlich sein können. Es
dürfte sowieso recht bunt sein, was als "Geist"
aufgefaßt wird.

Edouard Anacker
http://nuxelcuhwsrplcpijuptey.vtjptnfe.upb/