Klima ist ja, vereinfacht ausgedrückt, das "Langzeitwetter" (an
einem Ort, einer Region, ..., weltweit).  Insofern dürfte es
sprachlogisch kein Problem sein, alle Adjektive und Adverbien,
die zur Beschreibung des Wetters verwendet werden, auch für das
Klima zu übernehmen.  Wenn es im Januar "kalt" ist, im Juli aber
"heiß", dann wurde es also "wärmer".  Da es durchaus üblich ist
zu sagen "Das Wetter hat sich gebessert", kann man analog auch
sagen "Das Klima hat sich erwärmt".  Das funktioniert auch im
übertragenen Sinn: mit "Das Klima hat sich deutlich abgekühlt"
beschreibt man gerne problematische Verhandlungen, oder allgemein
"gespannte Beziehungen" zwischen Interessengruppen.


oskar