Stefan Pingsten <cbslztcjzqm@lfmnaltcjqyiu.cytr>:


Das gibt es in dem Fall schon.

Bei den Individualverkehrsblechdosen der rollenden Massentonnage sollte
ziemlich genau "TÜV" die Übersetzung sein.  "Das Pickerl", "den TÜV" kann
man dann haben oder bei Fälligkeit machen ("[ein] Pickerl haben", hingegen:
"das Pickerl machen" oder "das Pickerl geht bis dannunddann").  Im selben
semantischen Umfeld spricht "Pickerl" aber noch als zweite konkrete
Bedeutung die Vignette für die Nutzung der gebührenpflichtigen Autobahn an.

In dem Sinn ist die Vokabel recht präzise in der Bedeutung eingegrenzt.

Parallel dazu sind die weiteren Nennungen. Wenn es etwa jemanden hinpickt,
dann ist er hingefallen.