Ein ganz ähnliches Problem wurde ja schon in der Urchristenheit 
diskutiert: darf man Fleisch essen, das schon als Opfer in einer 
heidnischen Kultstätte dargebracht worden war -- offenbar war das für den 
überwiegenden Teil des käuflichen Fleisches der Fall. Damals ging es auch 
um eine lebendig praktizierte Religion und es gab zwei Meinungen:

 - Darf man nicht: ist Verehrung eines fremden Gottes.

 - Darf man: da es keine anderen Götter gibt, ist beim Opfer nichts 
   passiert.

Franz hat keine Bedenken gegen den Genuss solchen Fleisches an sich, aber 
ganz erhebliche Bedenken dagegen, dass durch solchen Genuss Gläubige sehr 
irritiert werden, die ihrerseits Bedenken haben. Die Argumentation kann 
man in R.14:1-15:6 nachlesen.

-- 
Edo Nellissen