Am Tue, 10. 09. 19 03:59:50 -0700 (SIEBENHASEN) schrieb Odette Witthöft:


Ja, ja, das hat man mir bereits nach meiner ersten Sprechprobe überdeutlich
aufs Brot geschmiert, daß ich kein Hochdeutsch nicht sprechen könnte, weil
eine süddeutsche Sprachfärbung hierzulande nicht ernst genommen wird.
Piefke rulez.

Obwohl ich natürlich ein Bayer mit Migrationshintergrund bin, eigentlich
bin ich Sudetendeutscher (was mir beim Lesen von Lindsiepe, Corstjens, Vissers
gelegentlich hilft).

Ciao
Silvio 
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://cwmnklwufwbezmjto.ahzfghez.hdk/> <www.emtobwk-ahxa.xk/dsipyqqc>
<http://mjv.engouyw.da/chmgbbfoa/ppsun/flmesyz-oupyfvho>