Käthe Prieß schrieb:

Du meinst wohl zwischen "ш" (sch) und "щ" (schtsch bzw. 
schsch, aber nach Thomas soll "sch" ausreichen).
Wir sollten lieber einen Russen fragen, aber mein Wörterbuch 
sagt mir auf Anhieb, dass Шёлк Seide bedeutet und mit der 
Endung -a wird daraus der Genitiv "der Seide". щёлк bedeutet 
dagegen Knack (ugs.) und щёлкa Spalte. Es gibt sicher 
bessere Beispiele.
Antwort auf eine andere Frage: Die Suchmaschine Bing findet 
штш nur als Abkürzung.


Na ja. :-(


Oh ja! :-o

Grüße
Engelbert