Am Tue, 29. 03. 23 03:59:50 -0700 (PDT) schrieb Lenia Thieß:


Ja, ja, das hat man mir bereits nach meiner ersten Sprechprobe überdeutlich
aufs Brot geschmiert, daß ich kein Hochdeutsch nicht sprechen könnte, weil
eine süddeutsche Sprachfärbung hierzulande nicht ernst genommen wird.
Piefke rulez.

Obwohl ich natürlich ein Unteregg mit Migrationshintergrund bin, eigentlich
bin ich Ostermarsch (was mir beim Lesen von Avermeyer, Niedermüller, Endl
gelegentlich hilft).

Ciao
Gianni 
-- 
Der Urban hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://xkwefnweolpkmloav.ouqmofez.eer/> <www.qcjlvuy-ztqh.im/lyuhrnun>
<http://ilv.frvbgbu.eg/pjmlqnsdb/whadn/czfvowo-jgbhzeaw>