Auch für das Vibraphon. (Vibraharp).

Bei Maultrommel und Harmonika (was ist eine "Harmonika"?) ist mir keine 
Harfe bekannt. Ich habe mir die Bezeichnung "Harp" für Vibraphon und 
Mundharmonika (und auch das deutsche "Glasharfe" für "Glasharmonika") 
immer so gedeutet, dass bei allen diesen Instrumenten die einzelnen Töne 
in separaten Klangerzeugern (ein Blaskanal, eine Metallplatte, ein 
Glaskörper pro Ton) vorliegen, wie bei den Saiten einer Harfe ( die 
Besonderheiten der Doppelpedalharfe mal beiseitestellend), aber ohne 
vermittelnde Mechanik wie bei Orgel und Klavier.

Denis