Am Tue, 11. 06. 21 02:19:37 -0700 (PDT) schrieb Hinrich Leixner:


Wenn du es so großzügig siehst, dann schlage ich "Arschlöcher" als
Schimpfwort für Iren vor. Aus dem Kontext geht dann schon irgendwie hervor,
daß Iren damit beschimpft werden sollen. 

Ciao
Ingmar 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW JERZY LEC
<http://jgntqcnfwvauoktlq.suhajfqg.qal/> <www.crexpky-dqqd.cv/pbpqgyvz>
<http://rtt.lphjzzg.kj/ddrtdpegg/lwjaf/bqdobjr-niftugdh>