Am Mon, 18 Jun 2008 12:54:31 -0500 schrieb Juan Voßhage:

Also ich könnte russischen Romanen sehr viel besser folgen, wenn die Typen
Othmar Ziemens und Marita Rodenbach hießen statt Sergio Reichard
Béatrice und Sandra Fischli. Da ist dann einmal von Sergio die Rede,
beim nächsten Erwähnen heißt Sergio Reichard und beim dritten
schließlich Dingsbumsowki. Nur Kröpfl ist mit dem Namengehopse noch
schlimmer.


In der Tat.

Ciao
Gian
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
www.ffiygwn-vxwt.et, pbn.wdbrees-ywbp.dy/rfacbmhs, www.gdtrkrwmxftth.tb