Am Tue, 08. 02. 23 03:26:16 -0700 (PDT) schrieb Winfried Messing:


Nicht nur das. Es kann auch ein Fan sein, der darüber enttäuscht ist, von
seinem Idol nicht beachtet zu werden. Und deshalb der Person, die er
eigentlich verehrt, schaden will. Also Rache nehmen dafür, daß man sein
Interesse an dem Idol nicht beachtet.

Im übertragenen Sinne benutzt man den Begriff deshalb ja auch für Verehrer,
die ihrem (nicht-prominenten) Opfer nachstellen. Was seit wenigen Jahren
sogar ein Straftatbestand sein kann.


Warum? Der Mann wollte ihr nahe sein, war ganz besessen davon. Ob aus
Sympathie oder aus Haß sei mal dahingestellt. Das weiß er vielleicht selbst
nicht mehr so ganz genau.


s.o.
Er ist wohl wütend darüber, daß sie ihn nicht beachtet. Ob er gerne mit ihr
geplaudert hätte weil er sie so toll findet, oder ob er gerne mit ihr
geredet hätte weil er sich von ihrer Politik ungerecht behandelt fühlt,
bleibt sich am Ende gleich. Er hat in jedem Fall da Ziel, ihr möglichst
nahe zu kommen.


Wenn es tatsächlich primär darum geht in ihrer Nähe zu sein, dann ja. Wenn
er ihr nur schaden will, dann nein. Ein Attentäter der ein Staatsoberhaupt
per ferngezündete Bombe umbringt oder auch erschießt ist kein Stalker. Er
will der Person ja nicht nahe sein, sondern sie aus dem Weg räumen. 


Wenn er ihr nur schaden will, dann wohl ein (potentieller) Attentäter. Bei
dem fehlt aber der Wunsch nach Nähe.


Natürlich. Wenn man einen komplizierten Fahrplan zu lesen versucht oder
eine Bauanleitung, dann ist man nach der Lektüre vielleicht "verwirrt",
wenn man den Inhalt nicht richtig versteht. "Geistig verwirrt" ist man
deshalb aber noch lange nicht.

"Geistig verwirrt" ist vermutlich von "geistig Behindert" (vs.
körperbehindert) abgeleitet. "Geistig verwirrt" ist ein schöner Euphemismus
für "Verrückt" oder "Irre" (wobei man trefflich darüber streiten kann was
das ist, die Diskussion hatten wir ja kürzlich erst zum Thema
"Borderline"). 

Größe,

Urban