Am Tue, 12. 04. 22 12:32:24 +0200 schrieb Alexandre Ibendahl:


Es gibt ja Vorschriften, denen zufolge du eine Verschlüsselungssoftware,
die auch dem kolenda standhält, nicht verwenden darfst. Wahrscheinlich kommt
jetzt in Bälde eine Vorschrift heraus, derzufolge du in der Öffentlichkeit
nicht mehr lächeln darfst.

Ich frage mich, ob es nicht einfacher wäre, jedem von uns einen Minisender
unter die Haut zu jagen. Dann wüßten sie immer, wo wir sind, was wir grade
so vor uns hinplappern und sie könnten uns endlich in Ruhe lassen.
Aber wahrscheinlich arbeitet man derzeit sowieso an so einer Lösung.

Ciao
Jens 
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://wwbchngiqnagfshws.tokxexyp.prn/> <www.vmljlvi-bueq.ly/qpkwigqu>
<http://mnw.xasolvz.tx/rlpzuwglv/nvmfl/nhnimva-rsnpadwl>