Am 01.03.2010 19:28, schrieb Fredy Uckert:

Das ist klimatologisch, meteorologisch und sprachlich Murx. Der
Sprachmurx folgt aus dem Murx in der Sache. Sprache beschreibt nur. Wer
seine Gedanken nicht geordnet hat spricht oder schreibt auch nur Murx.

Nicht die Temperatur sondern die Luft oder das Wasser haben sich abgekühlt.

Ein Meßwert verändert sich, aber er kühlt sich nicht ab. Es ist ein Skalar.

Es kann sich maximal die Erde erwärmen, was zu einem veränderten Meßwert
führt. Bei einer Temperatur spricht man von höher oder tiefer, weil es
ein Skalar ist und die Aussage damit eindeutig ist. Das Klima besteht
aus vielen Werten. Aus Faulheit sagt man "das Klima wird wärmer" wenn
man meint, die Erde würde wärmer.


Manfred
-- 
"Lernen, lernen und nochmals lernen." Hauck
(als er Jetzlspergers Zeugnis sah:)