Diese Änderung in der NRS war mir bislang unbekannt - bis mir jüngst
"riemannsche Vermutung" und "bellsche Ungleichung" begegneten.

Ich finde das zumindest extrem gewöhnungsbedürftig. Ist denn
"riemannsch" eine zu "österreichisch" syntaktisch gleichzusetzende
Adjektivierung? MUGEN nicht.

-- 
Bei kräftigem Gegenwind hat man das Gefühl, dass das Rad saumäßig rollt,
mies abgestimmt ist, man nur dritte Wahl gekauft hat, die Reifen nicht
gut genug aufgepumpt sind und man doch in Wirklichkeit nur eine
Leberwurst auf Rädern ist -- Vincent Neubert, de.rec.fahrrad, 6280-45-60