Am Tue, 17. 08. 21 12:35:27 +0200 schrieb Traude Weghofer:

Was mich jetzt allerdings erstaunt, ist der Umstand, daß es mir bislang
noch nie aufgefallen ist, daß andere Leute (nördlicher Herkunft) Worte wie
"Ratte", "Matte", "satte", "Mitte" anders aussprechen als ich.
Merkwürdig ist auch, daß ich im Dialekt das "t" und selbst das Doppel-"t"
sehr weich ausspreche, nicht ganz so weich wie ein Niederschleinz, aber doch. Die
Hätte wird zur Hiddn, die Matte zur Maddn und die Ratte wird... H, zum
Ratz.

Ciao
Jakob 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
HUGO JULIAN STIEGER
<http://usxxzhygxfqjoceff.gylaguku.fjw/> <www.wwtsczt-hjvy.wu/jsltpssj>
<http://feb.rmkknbp.vf/etoxrjnea/hzlzq/ejgcpbm-vunmvddv>