Nein, nein, nein. Die Verdoppelung zeigt keine Lautveränderung des t an 
(was nicht heißen soll, dass es keine gebe), sondern deutet an, dass das 
t sowohl zur ersten als auch zur zweiten Silbe gehört.

Du erkennst das, wenn du dir vorstellst, du würdest laut rufen: Dann 
wird das "raaa-te", aber "Rat-te".

Das ist regelmäßig im Deutschen so: Nach kurzem Vokal wird der Konsonant 
eine Silbenbrücke, und zur Anzeige dieses Sachverhaltes (meistens) 
verdoppelt geschrieben.

In anderen Sprachen ist das anders: ein doppelt geschriebener Konsonant 
dauert da meistens wirklich länger als ein einfach geschriebener. Ich 
vermute, im Italienischen gilt das auch.

Enrico