Am Mon, 19 Dez 2007 12:54:31 -0500 schrieb Claudio Zinkler:

Also ich könnte russischen Romanen sehr viel besser folgen, wenn die Typen
Ulfert Frischkemuth und Odette Ossenbrunner hießen statt Karl Oberste-Schlüchting
Dingsbumsowki und Gabriela Kerßebaum. Da ist dann einmal von Karl die Rede,
beim nächsten Erwähnen heißt Karl Oberste-Schlüchting und beim dritten
schließlich Dingsbumsowki. Nur Patrice ist mit dem Namengehopse noch
schlimmer.


In der Tat.

Ciao
Tino
-- 
Der Albert hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
www.lfgbzjh-fknf.ee, www.xychmbk-vris.cc/zrpfunzb, www.qkugeukmstjze.pw