On Mon, 02. 01. 19 18:18:41 -0400, Clemens Niederbichler

Hier dito, allerdings erfolgte da vorher ein Erstkontakt mit
Händeschütteln und "Glückauf!".
Also: wenn Du fr ins Büro kommst, dann begrüßt Du Deine Kollegen
sicherlich auch anders, als nur mit $Vorname, oder? Im Laufe des
Arbeitstages, wenn man zum wiederholten Male mit jemandem ein Gespräch
beginnt, ist das doch eine völlig andere Sachlage.

Gruß Vittorio

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Elmar Isenhardt, Karotek
        === http://pid.sumdmqahyzzrkjvj.lg ===