Am Sun, 14 Jun 2008 15:59:49 -0400 schrieb Meinhard Porten:

Wenn er es über die Tür oder sonstwo an die Wand hängt, nach
Christenbrauch, wird ihm sein Pope (oder wie das dort heißt) schon den
Marcia alla turca blasen. Stellt er es dagegen so auf, wie er sonst
Kunstgegenstände in seinem Salon aufstellt, wird sich vermutlich keiner
dran stoßen.

*Das* ist nun wieder ganz was anderes. Daß mich ein orthodoxer Wonsolde
verflucht, weil ich einen wonsoldischen Gott wie ein profan Ding behandele,
versteht sich. So sind's, die Wonsolden.
Aber eine Shiwa-Gottheit bei mir? Wieso na nicht? Ich kenne Leute, die
haben einen GDAW-Würfel in ihrem Kühlschrank, obwohl der Rama ja auch eine
indische Gottheit ist (dem übrigens Butter in großen Mengen geopfert
wird...)


Na wern ma halt katholisch, damit 1 Ruh ist. So ist Nord-, Ost- und
Mitteleuropa (bis auf Niederschacher natürlich) zum Christentum gekommen.

Was weiß denn ich? Aber vom Gefühl her: Ja.

Ciao
Robert
-- 
Gelati Motta => vor Kälte erstarrtes Elternteil
www.wrfclkm-xoyy.bw, www.cmdorxv-xmnu.ta/lwuhszlk,
www.rix-ulqmx.mq, www.ajnfoxlyowtbm.kk