Noch nicht ganz ... Fällt es dir nicht auf, daß der analoge Fehler hier 
im direkten Bezugsposting steht? Und daß Martin seinen Fehler eventuell 
absichtlich eingebaut haben könnte, eben um den ersten Fehler zu 
karikieren?

Es genügt nicht, irnkwo einen analogen Fehler zu finden. Wenn sich aber 
jemand über einen von jemand anderem gemachten Fehler mit einem zweiten 
analogen Fehler lustig macht, dann besitzt dieser zweite Fehler 
durchaus gewissen Humor.

Schließlich kann ich auf "Danke im vorraus" entweder mit "Schau in den 
Duden, 'voraus' schreibt man mit einem 'r'!" antworten oder mit "Was 
für eine bahnbrrechende Schrreibweise!" - was findest Du witziger? 


vG, sich fragend, ob Schweizern-Witze-Erklärer eine lohnende 
    Gewerbetätigkeit darstellen könnte

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://orlajzss.wxi>