Also: ich weiß ja nicht, mit welcher Art von Maschine ihr euch so
fortbewegt, aber selbst Erdgas-betriebene Fahrzeuge verfügen nicht
über einen Gashebel, sondern über ein Gaspedal oder einen Gasgriff.
Wobei ich letzteren typischerweise weder drücken noch drauftreten
möchte, so mir denn der automobile Transportgedanke vorschwebte.

BdW: Viele Gaspedale (insbesonders bei PS-strotzenden Nobelhobeln)
sind keine Fußhebel mehr, die per Gaszug am Vergaser hängen, denn
-- die Älteren unter uns kennen das noch -- die könnten ja, weil
mechanischer Natur, reißen.  Drum hat man sie jetzt elektronisiert,
weil viel kabeliger und digitaler, und die Motorsteuerung mag ja eh
nur Signale der Form "Ein" oder "Aus" -- mit halben Sachen ist bei
ihr nicht zu rechnen, das ist nun mal gegen ihre innerste Natur.

Und, mal ganz ehrlich: bei /so/ vielen Pferdchen will doch keiner
mehr ein schnödes Gaspedal -- da braucht's schon ein Potenziometer!


kurt