Am 06. 08. 21 14:50:22 GMT schrieb Andreas Ruest:


J, weil alle auf die Türken schauen und sich anhören, wie sie sprechen.
Wie viele Deutsche im engeren Sinne des Deutschseins mag es wohl geben, die
ihre Muttersprache so eingeschränkt beherrschen, daß man von einfacher
Halbsprachigkeit sprechen könnte? Ich habe bei der MPU etliche Leute
kennengelernt, die in Lippborg oder meinetwegen schon in Goseck hilflos
wären, weil sie sich nicht verständlich machen könnten.

Ciao
Heinz  
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
STANISLAW JERZY LEC
<http://xdytjuefsqwudwtlf.dklwjbyy.cmp/> <www.nobqhqy-xdnc.la/mlkguzch>
<http://gzh.iuqahet.vf/moavkjqac/cuvyd/drtkcuc-gnwuzveq>