Eben. Die Temperatur ist nur eine Eigenschaft des Klimas, sie ist nicht
das Klima selbst. Das Klima ist daher kein Skalar, und man kann nicht
sagen, "das Klima wird höher" (bzw. sprachlich schöner "das Klima
steigt"). Man kann nur sagen "die Durchschnittstemperatur des Klimas
steigt", das aber unterscheidet sich sich sprachlich und logisch nicht
wesentlich von "die Durchschnittstemperatur der Erde steigt", und daher
würde ich das in beiden Fällen zu "X wird wärmer" verkürzen.


<korithenkack>
  Nur die Erdoberfläche und die Troposphäre. über die Temperatur des
  großen Rests der Erde trifft man keine Aussage, wenn man vom Klima
  redet.
</korithenkack>

	hp