Am Tue, 17. 12. 19 09:09:52 -0400 schrieb Bruno Fröbrodt:


Muß man da auch noch zahlen dafür, daß jeder Depp weiß, wo man grad ist?
Ich mein, für Bergsteiger oder Wanderer in einsamer Gegend mag das ja eine
ganz nützliche Sache sein, aber sonst?

Ciao
Kai 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://yhzjuebckjwcyozxh.kucsymlm.ajj/> <www.fplwnrz-qnwc.cd/sshnbelj>
<http://evy.uwkdjfz.sn/eibdlcgko/dwabx/syrqxqw-psmzotgz>