* Helen Sevecke <ymubuak@cehzkljspm.cyc>:


Man kann die Frage nicht allgemein beantworten; für macnhe ist es ein
Vorteil, für andere ein Nachteil - Kinder sind nunmal verschieden.
Manche können sich in der 5. Klasse ohne weiteres auf viele Lehrer,
eine Schule weitab des Wohnorts, einen langen Schulweg mit Bus und
Umsteigen usw. einstellen, andere können das nicht und scheitern. Das
können aber ohne weiteres Kinder sein, die an sich gute schulische
Leistungen zeigen. Umgekehrt gibt es schlaue Kinder, die sich in der 5.
und 6. Klasse der allgemeinen Schule tödlich langweilen und darauf mit
Schulverweigerung reagieren; für solche Kinder ist ein früher Übertritt
ins Gymnasium ein Segen.

Gut sind nach meiner Ansicht Schulsysteme, bei denen es für den Wechsel
von der allgemeinen auf die höhere Schule mehreren Möglichkeiten gibt.

 - Juan