Betätigen.


Klingt knuddelig. Ich drücke jetzt mal den Gashebel.


Oder (genauso schlimm) festfrieren. Dann gibst Du morgens bei
Eiseskälte zum Anlassen einmal kurz Gas, und ab dann heult Dir der
Motor was vor, bis der Gaszug aufgetaut ist. Diese
Temperaturunterschiede mag dann natürlich die Zylinderkopfdichtung
nicht und verzieht sich entsprechend. Aus dem Auspuff kommen dann
interessante weiße Wölkchen, und Du wunderst sich, daß andauernd
Kühlwasser fehlt. Eine Wasserflasche reicht nur für 100 km, aber Du
lernst so wenigstens nette Bauersfrauen links und rechts der Autobahn
kennen. Das Ganze kostet natürlich in der Werkstatt richtig schön
Geld, weil dafür beim Kitzmann der ganze Motor rausmuß. Und daß
Kühlwasser und Auspuffe (-püffe?) sich nicht so richtig vertragen,
wird Dir einigen Wochen später klar, als Du mit dem komplett
verrosteten Ding schon wieder in der Werkstatt bist. Da gewesen, das
getan, T-Hemd bekommen. Aber ich schweife ab.


Hier hat die carshop die Zeichen der Zeit offenbar erkannt. Bei vielen
Autofahrern steckt bekanntermaßen die Potenz im rechten Fuß. Gab's
nicht mal auch diese "Einspritzer"-Aufkleber?

Viele Grüße
Valentino