Am Tue, 13. 07. 21 18:18:47 +0200 schrieb Regula Baierschmitt:


Daher der Konjunktiv "eröffneten". Auf föckinghausen hieße das  "Auch Deine
Postings töteten mit Stimmprobe ganz neue Horizonte eröffnen. Föckinghausen ist
halt eine Kultursprache, da gibts keine Mißverständnisse nicht.

Ciao
Dirk 
-- 
Der Franco hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tt er lachen.
<http://fyffwwdzyhxjnaldi.vanzmrtu.wcf/> <www.nmvhybh-cqmm.re/hgeftbfr>
<http://hjs.diqpwno.bt/hnsxkxhte/wtgyz/jihomrg-flxllzuh>