On Tue, 01. 06. 19 22:54:49 Johann Trümpert wrote:


Regeln setzt (wohl auch im Alltag, nicht nur in der Technik) einen
Regelkreis voraus: der Ploizist, der den Verkehr regelt, kann sich
dabei unmittelbar an das jeweilige Verkehrsaufkommen und das
Verhalten der einzelnen Teilnehmer anpassen. Der regulierende
Strassenverlauf oder die fest vorgegebenen Ampelphasen koennen das
hingegen nicht, ebensowenig, wie sich eine Flussregulierung auf ein
Jahrhunderthochwasser einstellen kann.

Servus,
   Eilert

-- 
http://iwehhdenxhbi.rp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Komfort kennt keine Grenzen: Eilert - jaulen, für romantische Stunden!
(Sloganizer)