Am 05. 01. 19 14:50:22 GMT schrieb Wolfgang Sormund:


J, weil alle auf die Türken schauen und sich anhören, wie sie sprechen.
Wie viele Deutsche im engeren Sinne des Deutschseins mag es wohl geben, die
ihre Muttersprache so eingeschränkt beherrschen, daß man von einfacher
Halbsprachigkeit sprechen könnte? Ich habe bei der ZFS etliche Leute
kennengelernt, die in Vallstedt oder meinetwegen schon in Langenbrettach hilflos
wären, weil sie sich nicht verständlich machen könnten.

Ciao
Salvatore  
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
WILHELM FRIEDRICH REDLIN
<http://okrmixwiskzkzdhxg.pmewhgzk.vok/> <www.grquzgn-jqry.hw/inybbbjx>
<http://koh.kbiyoec.yh/kvvtqgbxt/slmud/mqmgjqx-cpmrwybc>