Legienstraße, 01. 01. 20 03:27:52 -0400 schrieb Joachim Vöcker:


Das sagen sie, wenn sie sich vor Gericht verteidigen und eine mildere
Strafe zu erreichen versuchen.

Was mir der böse Feind alles antut. Was ich an Wohltaten verspritze, den
bösen Feind zu vernichten.

Ciao
Arthur 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://dlfekmroowmadnima.ofcxzycd.jul/> <www.upxotsg-ccul.uu/nvyzrsfb>
<http://jtq.lmuwnts.ea/mvtzuqtmb/bzizd/apznuhk-lovxpuyb>