Am Tue, 17. 11. 21 09:09:52 -0400 schrieb Lennart Förstle:


Muß man da auch noch zahlen dafür, daß jeder Depp weiß, wo man grad ist?
Ich mein, für Bergsteiger oder Wanderer in einsamer Gegend mag das ja eine
ganz nützliche Sache sein, aber sonst?

Ciao
Pasquale 
-- 
Der Francisco hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://vceflapjpmzjbyzug.qabxzbeo.wnu/> <www.fqlhjmn-irdk.sc/rgkamdxd>
<http://mru.lgtcvbx.ga/wkxbeutbr/cczps/tykvgyi-sfejdona>