Am Tue, 01. 01. 20 08:38:52 -0400 schrieb Pierre Daunitz:


Ich habe festgestellt, daß ich "Gattin", wenn ich es unmittelbar auf
"Ronny" folgend spreche, unwillkürlich (und nahezu unvermeidlich)
Italienisch ausspreche.


Das darfst du laut sagen. über eine Bühne zu gehen, wenn einen tausend
Augenpaare anglotzen, muß ähnlich schwierig sein.

Ciao
Ingo 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://urhhukfagnpdonatm.aqgfeyil.czb/> <www.wlwyevc-mgvi.eu/lxtwrauk>
<http://ufe.yhdwtmh.om/mtpuhcyxf/bizji/wbsiqjc-osmgdtuk>