Karlheinz Messinger <qeywyuxeve@dpa.vbv>:


Es geht auch, direkt den Namen zu nennen, dann ein Komma, dann zur Sache zu
kommen - so wie man eine Person beiläufig tituliert, die gleich neben einem
steht und mit der man sowieso gerade spricht.

Das einleitende Hallo oder Geehrte wird dem gemächlicheren Tempo des
Papierenen angemessen sein und wird natürlich auch dann unauffällig sein,
wenn man an der Tastatur die subito-Post in Gang setzt.  Aber zur
Unmittelbarkeit der verkabelten Megamaschine passt ebenso auch die direkte,
umschweiflose Anrede.

Bei einem Komma nach dem Hallo bekäme man die Gemächlichkeit des Umgangs
als Anflug von Luxus spendiert.  Nun denn.

Ich bin dieserthalben hinwiederum leicht angelsächsisch verdorben, wo die
allgegenwärtige Bevorzugung des Vornamens die Reduktion auf die bloße
Nennung der quasi nebenan stehenden Person erleichtert - was mir als Übung
im auch formelleren Kontext seit bestimmt 15 Jahren dient.

Ich hätte zwei Deutungen dazu.

Zum einen ist die begleitende gedankliche Figuren beim Hallo, bzw. einer
umständlicheren Formel, die Distanz, bis zu derer Überbrückung noch ein paar
Momente verstreichen werden.  Bei der Damie steht die Person ohnehin
gleich nebenan, quasi schon auf Tuchfühlung.  Die Anrede ist dann nur die
kleine Wendung im Gespräch zu jemandem, zu dem man den Faden nicht erst
lange formell aufgreifen muss, der Text kommt ja sowieso dann immer schon
sofort, zur Sache.

Zum anderen hat im Deutschen die Form von Plötzlichkeit leicht etwas viel
mehr Überraschendes, weil ja nicht mitgereicht wird, wie die Anrede denn nun
gemeint sei.  Wahrscheinlich muss man im Deutschen vorgewarnt werden, ob man
gleich zusammengeputzt wird oder ob gebauchpinselt oder wasauchimmer -
hingegen braucht es beim direkten Einstieg, mit nur kurzer Namensnennung,
als Kontext eine Konvention im alläglichen Umgang, wo statt der
Voreinstimmung, in Katastrophen oder anderes Wetter, nun besser die
Diplomatie, im Text selbst, in Übung ist, wenn es bereits zur Sache geht.

So ist die trockene, lapidare Anrede dann harmlos, für sich genommen - das
Gegenüber wird sich wenigstens formell hoffentlich zu benehmen wissen, das
muss man nicht in der Anrede unterstreichen, wenn es sowieso Konvention ist.

Im Deutschen bekommt das einen missverständlichen Beiklang.  Man hört leise
und von fern immer noch dezent aufdringlich das nasaliert schnöselige 'wer
ist _das_ denn, da kann ja ein jeder daherkommen!' mitklingen, was harrt,
per reziproker Umständlichkeit erst einmal weggeputzt werden.

Natürlich ist es eine andere Vorstellung, wenn man von der Formelhaftigkeit
dazu übergeht, tatsächlich etwas ausdrücken zu wollen.  Einen wunderschönen
guten Tag als allerbester Figur möchte immer gern mal jemand für sich
gewidmet sehen.

Aber so, wie das technische Medium mit einem Hauch von Verruchtheit
korrumpiert ist, wo seine Erfinder und Betreiber sich noch nicht einmal zu
einer robusteren Übertragung durchringen können (ohne gleich vergiftende
Fallstricke mit hineinzuverweben, den Missbrauch von Vertraulichkeit
betreffend), ist dem durchaus eine Portion Misstrauen entgegenzusetzen.