Das Türkische ist eine agglutinierende*  Türksprache, die innerha=
lb
einzelner Wörter durch Vokalharmonie gekennzeichnet ist - daher oft
die uns lustig erscheinende Häufung von Umlauten, ü und ö. D=
a gibt es
eine Korrespondenz zwischen

o-> ö
u-> ü
a-> e (ä )
i (punktloses schwa)->  i

Daher bekommt die erste Vokalgruppe im Plural die Endung -lar
(cucuklar =3D Kinder) angehängt, die zweite -ler (pideler =3D
Fladenbrote.) Alle anderen Wörter, die nicht vokalharmonisch
strukturiert sind (domatesler =3D Tomaten), sind Fremdwörter, aus dem
Arabischen oder Französischen meist, oder Zusammensetzungen (karadeniz
=3D Schwarzes Meer aus kara, schwarz, deniz, Meer.

*"anklebende", damit kennzeichnet mant die Integration von
bezeichnenden Silben in Wörter statt Artikel, Pronomen, Präpositi
onen,
Verneinungen und ähnlicher Partikeln. So können schon mal sehr
unübersichtlich aufgebaute, endlos wirkende Wörter entstehen, die
einen ungeübten Leser oder Hörer fassungslos machen.

Gruß
Natalie