Man kann durchaus bewußt etwas "Böses" (= Verbotenes) tun, aber zumindest
im Moment der Tat ist man überzeugt davon, daß es richtig, also etwas
"Gutes" ist.  Das kann man philosophisch betrachten, oder auch schlicht
neurologisch beweisen: um etwas aktiv und bewußt zu tun, muß das Gehirn
über die Nervenbahnen die entsprechenden Muskeln bewegen -- und das klappt
nur, wenn der Wille dazu da ist, das zu tun.  Und "Wille" ist letztlich
nichts anderes als "Einverständnis", was wiederum bedeutet, daß das Hirn
zu der "Überzeugung" gelangt, daß das zu Tuende "gut" ist, woraufhin es
die entsprechenden Signale an die betroffenen Muskeln sendet.

Man kann also, um auf Dein Beispiel "rächen" zurückzukommen, durchaus im
Vorfeld wissen, daß Rache zu nehmen "böse" ist, und man kann es direkt
danach auch fürchterlich bereuen -- aber in dem Moment, in dem man den
Racheakt ausübt, ist man felsenfest davon überzeugt, daß es "gut" und
"richtig" ist, ebendiesen Racheakt zu vollziehen.

Und das gilt generell für alle bewußten Handlungen, ob sie nun strafbar
oder völlig harmlos und trivial sind: ohne daß man sie "gut" findet,
passieren sie nicht.  Oder andersrum ausgedrückt: es ist unmöglich, daß
ein (gesunder) Körper gegen den Willen seines Inhabers eine bewußte
Handlung ausführt.


oliver