Ich habe die Begriffe "Ethik" und "Moral" absichtlich nicht verwendet,
weil's eben gerade /nicht/ um diese Begriffe geht.  Und aus demselben
Grund "Gut(es)" und "Böse(s)" in Tüddelchen gesetzt.

Es geht vielmehr um die neurologische, "wertneutrale" Ebene, und in
der passiert nur willentlich (im Ggs. zu vegatativ), was im Moment der
Handlung als "gut" empfunden wird.  Du weißt z.B., daß es extrem wehtut
und potentiell schlimme und dauerhafte Folgen hat, etwa eine Hand für
längere Zeit ins Feuer zu halten.  Wenn Du's trotzdem bewußt (und auch
freiwillig, natürlich!) tätest, dann nur deshalb, weil Du es in diesem
Moment aus irgendeinem Grund für "gut" und "richtig" gehalten -- und es
folglich /gewollt/ -- hast.  Nur in diesem neurologischen (sozusagen rein
chemischen) Bereich sind "gut" und "gewollt" gleich.  Jetzt klarer?


kai