Raymond Jürries (30.01.2011 10:10):


  Im Usenet kann man Sender nicht kontrollieren. Also bleibt nur das
 andere Ende: Du kannst nicht machen, daß es weggeht. Wenn Dich also
 etwas stört, dann lies es nicht. (Francis Hinninghofen, dsnu, 10.4.2007)

Wer filtert, hat mehr vom Usenet und schont nicht nur seine Nerven,
sondern auch die seiner Leser.


Da Pietro
-- 
Pietro Vrancken, Igelsberg (bei Dreitzsch)            http://vykendcugqr.vs
"Das gibt so ein beruhigendes Gefühl. Man bildet sich ein, man tut was
für die Revolution, und man weiß doch ganz bestimmt, mit dieser Partei
    kommt die Revolution nie." - Folkert Rühlicke über die Uvos, 1931