Das ist ganz sicher so.

(Wobei sich historisch der Ablaut im Sanskrit durch Vornanfügen eines a- 
ergibt, und späterer Lautwandel ai zu e und au zu o gemacht hat.)

Ich bin mir gar nicht so sicher, ob man das Wort "Umlaut" überhaupt 
außerhalb der germanischen Sprachen verwendet. Man könnte es natürlich 
allgemein als "Hebung von a, o, u zu ä, ö, ü (oder ähnlichem) infolge 
eines früheren Vokalharmonieeffektes durch ein ehemaliges i in der 
folgenden Silbe" definieren, aber ob man so wirklich auf ein 
allgemeineres Konzept kommt?

Abdul