Nils Altenrath tat kund:


Leider nein. Mal ist von kWh die Rede, mal von J,
mal von  Wirkungsgrad, mal von Leistung.

"Wären alle Angaben in J, könnte man die Leistungen und
Wirkungsgrade eines Benzinmotors, eines Elektromotors
und eines Fahrradfahrers viel einfacher vergleichen"

verstehe ich überhaupt nicht, und auch nicht, was
der Verbrauch auf seiner Stromrechnung mit der Leistung
seiner Klimaanlage zu tun hat.

Vielleicht will er die babylonische Einheitenverwirrung
durch sein Posting verbildlichen, vielleicht möchte
er alle Leistungen in Watt angegeben haben, aber dann
stünden auf seiner Stromrechnung immer noch kWh.