Aus dem Stasi-Vernehmungsprotokoll einer "Diplom-Lehrerin" vom
20.01.81 betr. eine Person der "politischen Untergrund-Tätigkeit
(PUT)", die ihren Unterhalt mit dem Verkauf von westlichen Tonträgern
bestritt:
"... Platten zu 1oo.-- M, Doppelalben 25o.-- bis 3oo.-- M, 4-fach-
Boxen 3oo M bis 5oo.-- M, je [nach] Interpret und Nachfrage."

Wolle sich vergegenwärtigen, daß der Durchschnittsverdienst bei
roundabout (ja, ich weiß bundesrepublikanisch zu formulieren!) 800 M
lag, und staunen, was viele DDRsche für solchen schallenden Tinnef
auszugeben bereit waren - THEODOR