Herwig Duschl schrieb:


Unter Windows: hjditp52.wcu, auch "Sound Recorder" oder
"Audiorecorder" genannt. Für etwas mehr Komfort: Audacity;
gibt's auch für andere Systeme. Bei Bedarf vorher ein
Mikrofon in die rote Buchse der Soundkarte stecken.

Alternativ: Handy, Digitalkamera oder Reisewelt-Spieler
bieten manchmal ebenfalls eine Audioaufnahmefunktion.


Ja, danke, das zeigt deutlich den verlängerten Andruck
(quasi Stille) beim "tt" von "fatto". Es zeigt auch,
daß diese Verlängerung zu einem beträchtlichen Teil
auf Kosten des vorangehenden Vokals geht, das "a"
also gegenüber "fato" verkürzt wird, der Funktion
des Doppelkonsonanten im Deutschen nicht unähnlich.