* Wilfried Bodensteiner:


Es gibt doch diese Tabellen, wieviele "Kalorien" man beim Joggen,
Fahrradfahren etc. "verbraucht". Die messen die Leistung also in kcal/h.
Der Normalbürger macht sich gar nicht klar, daß man das auch in Watt
angeben könnte wie auf der Glühbirne.

1 J = 1 Ws. Ich persönlich fände es noch anschaulicher, J und J/s zu
verwenden. Dann wüßte ich, wie lange ich mit einer bestimmten Menge
Energie eine bestimmte Tätigkeit durchführen kann, ob nun die Energie
als zu verbrennendes Benzin, als Strom aus dem E-Werk (zu einem
bestimmten Preis) oder als Schokoriegel vorliegt. Das Beispiel ist eher
belehrend als praxisnah, aber ursprünglich bin ich über dieses Problem
gestolpert, als ich in Japan die zu erwartenden Kosten von l- und
Gasofen vergleichen wollte, und dazu mehrere, teils obskure (BTU)
Umrechnungen brauchte.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch