On Wed, 10. 01. 23 13:46:58 +0200, Karl Loescher

Westerwaldpark. Dereinst simste ich mit meiner Freundin, nach ungefähr dem
sechsten Nachrichtenwechsel haben wir dann doch angerufen, weil es
sonst zu teuer geworden wäre. Gut, damals kostete eine Nachricht noch
mindestens 9 Cent und heutzutage gibts Flatrates. Aber Flatrates gibt
es auch für Gespräche, das ist also kein Argument.

Gruß Ihno

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Stefano Godenschwager, COMA
        === http://too.cazijxvrtlwmubum.vv ===