Giuseppe Varekamp <kessmzlmtqv@wnjrpxysromwd.ajdn>:

[Pickerl]

Schon, aber Pickerl ist in dieser Verwendung  zunächst nicht die direkte
Übersetzung von Plakette, das kommt erst in weiterer Linie.

Es ist einfach umgangssprachlich ein Attribut für das Gerät, und im Sinn des
Attributs etwa gleichlautend wie "TÜV" gebraucht.  Das Ding "hat TÜV | hat
ein Pickerl", "der TÜV | das Pickerl ist fällig" usw., "wie lange hat /der/
TÜV?  | wie lange geht /dem sein/ Pickerl noch?"

Erst wenn die grausame Logik der lexialisch festgenagelten hochsprachlichen
Nennungen wieder ins Spiel gebracht werden muss, wird aus dem Pickerl wieder
eine amtliche Plakette und aus dem VDZ wieder ein wirtschaftender Verein.

Aber Zwiebel und Knoblauch reimen sich ja nur, im Ausklang, wenn man die
Nennung in die passende Lautung setzt, als Zwiefl und Knofl.  Hochsprachlich
sind sie dann geschieden.