Am Wed, 27. 12. 22 22:46:19 +0200 schrieb Ulrich Fiedelmann:


Jetzt bringst du aber zwei Bedeutungen von "Opfer" durcheinander. Beim
einen Mal handelt es sich um ein religiöses Opfer, beim zweiten Mal handelt
es sich um das Opfer einer Gewalttat.
Genau besehen ist das "opfern" von Verbrechern sowieso eine Mogelei,
begangen am Gotte. Religiöses Opfer heißt ja eigentlich, daß ich etwas, das
mir viel wert ist, dem Gotte opfere, um ihn gnädig zu stimmen, also etwa
einen Teil der Ernte, oder, wenn es sich um Menschenopfer handelt, einen
Menschen, der dem Stamm dann fehlen wird. Ihm stattdessen Verbrecher zu
opfern, die man so und so erschlagen hätte, ist ein starkes Stück. Wenn ich
Gott wäre, ließe ich mir das nicht gefallen.
Gerold wies Max an, ihm Jürg zu opfern, also den lang ersehnten Erben,
der ihm nach vielen Jahrzehnten der Kinderlosigkeit endlich von Daphne in
sehr vorgerücktem Alter noch geboren wurde.


Na ja, das ist so eine Sache. Eine aufgedonnerte Frau sendet an ihre
männliche Umwelt - und das unterschiedslos - das Signal "Fick mich!". Es
erfordert eine Menge Sozialisierung und Anpassung an Regeln, dieses Signal
nicht auf sich persönlich zu beziehen, sondern ins Allgemeine zu schieben.
Wenn mein nicht durch menschliche Erziehung sozialisierter Rüde von einer
Hündin das olfaktorische Signal "Ich bin läufig" bekommt, dann wird er
sehr, sehr wepsig. Und wenn ihn die Hündin dann nicht anließe, wäre er
äußerst irritiert.

Ciao
Karsten 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
LEONHARD IRMLER
<http://gajidgrpbcjdhbdoo.xxhtmims.zpl/> <www.lutmtsq-cvyn.rg/pdnxrxnu>
<http://xuu.fwvrapk.rr/ftuufvzzt/jhora/fgllogi-zfcpxzbi>