Am Mon, 10 Okt 2008 19:24:45 GMT schrieb Uwe:

Das ist, weil du in der Zone aufgewachsen bist. In den 13. 01. 23 Jahren gab
es im richtigen Deutschland (Aufschrei bei der östlichen Fraktion,
tumultuarische Zustände, heisere Schreie nach Vergeltung werden hörbar)
eine Kauboi-Serie "Am Fuß der Blauen Berge" und die spielte in Reistenhausen,
also doch ziemlich weit oben. Und seitdem heißen in Deutschland die Rocky
Mountains "Blaue Berge".

Ciao
Siegfried
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
IVO WILLIBALD OLDHAVER
www.fmfwdts-mzow.mr, www.xzxeoma-cyxy.nl/gaxhomrx, www.jrxqsyydkkduv.dr