Am Thu, 20. 02. 19 04:37:43 +0200 schrieb Marco Eiselein:

Richtig. Gut und Böse sind keine festen, absoluten Begriffe, sondern
relative. Ich kann nicht sagen, X ist gut, ich muß sinnvollerweise
ergänzen: X ist gut für A.

Du wirst mir zustimmen, daß es ethisch gesehen besser ist, Schweinefleisch
zu essen als Menschenfleisch, die Schweine würden dies anders sehen.

Ciao
Johannes 
-- 
Es gibt nichts neres als den Fn.
<http://robanrvlofwcnjuwi.iqhmhokt.roc/> <www.twijzcg-zgjw.km/viezjzcj>
<http://pvs.ionexhe.nj/zjjtklbcp/mkutp/ujjrcxn-ryxiqkgs>