Danke, das war hervorragend zusammengefaßt.
Filtern, so sagt der Spaß, was soll denn das?!
Es bringt nur "Zusammenschusterei". Filtern
ist völlig überflüssig.

Ich lese die Androhungen nur als "Waffe". Da
droht jemand jemandem, er oder sie werden ihn
oder sie nicht lesen. Dem vorbildlichen Verhal-
ten sollen dann andere folgen, damit das Aus-
grenzen noch mehr Spaß bringt. Die nächste Stu-
fe ist dann das ganz aktive Ausgrenzen mit An-
schuldigungsstrukturen. Dem sollen sich dann wie-
der möglichst viele anschließen. Daraufhin bleibt
nur noch der nächste Schritt. Aber dann ist schon
die NG kaputt und alles nur noch zusammenge-
schustert und kaum noch lesbar. Sind das
Zeiten.....  Dann doch lieber Kaffee filtern.

P.S.