Am 22.01.2010 19:12, schrieb Patrice-Markus Kloefkorn:

[Usenet versus Webforum]

Uiiii, das ist eine komplizierte Sache. Dabei geht es um Konzepte und
damit sind 99% der Menschen überfordert.

Kurz machen:
Beide haben kein geplantes Konzept.
Das Usenet entwickelte sich aus von einem Rechner zum anderen kopierten
Texten (UUCP). Die Entwicklung "spaltete" sich in eMail, persönlich und
Usenet, öffentlich.
Webforen starteten auch ohne Konzept. Man wollte Leserantworten auf
einer Webseite. Dieses undurchdachte Gewurstel zieht eine Datenbank und
aktive Programme auf dem Server nach sich, der eigentlich nur statische
Seiten ausliefern sollte.
Während das Usenet tatsächlich eine Diskussion über hunderte Beiträge
möglich macht ist in vielen Webforen eine Diskussion nicht möglich, weil
man nicht erkennt, wer auf wen antwortet. Neuerdings merken die Benutzer
das und schreiben es dran und zitieren besser. Konzeptionell sind die
aber bei zwanzig Beiträgen am Ende. Speichern könne sie mehr, aber nicht
lesbar. Das Webforum, das die meisten Beiträge lesbar speichert ist
Telepolis. Aber auch da wird das Rumgeklicke lästig, vor allem, wenn die
Beiträge keinen Inhalt haben.

Jedes Webforum ist anders zu bedienen. Die Leute haben mit dem Gemecker
schon recht. Aber wie kann man das besser machen? Man müßte die Artikel
auf einem Server lassen, der nur statische Seiten ausliefert und die
Diskussion in eine Art Usenet verlagern. Artikel und Diskussion also
physisch trennen. Das wäre mein Ansatz. Dieser Ansatz ist nur auf den
ersten Blick unschön. Es ergeben sich auch Vorteile.

Ich habe mal angefangen, ein kleines Usenet selbst zu programmieren. Es
ist im Stadium "funzt schon". Ich habe ein Konzept gemacht, das
Schwächen des Usenet vermeiden soll. Es gibt beispielsweise keine
Gruppen. Das Problem wird dort anders gelöst.
Anlaß dazu war dieser Beitrag:
http://cljixy.gzxuqf.rhp/fvkou/dw.tbjda.syoc.ibom/jnpxiu_chflzx/lrmywv/uj622ij6wn024e97/p895j851872e4729?tr=wm&gx=ZSL-0&zp=gvo-8&n=Omzqir+Rmecagwr+Dusqw+Tvfj+Hgdwfihnq#i875r779943f1125

Also, wer sich dafür interessiert, bitte melden.


Jérôme
-- 
"Aber gut, ich persönlich filtere auch nur sparsam, dazu bin ich zu
neugierig."
Ciao
Ubbo