Wenn ich sage, alles, was ich mache, ist automatisch gut und nicht böse, 
weil ich es ja mache, dann sind die Begriffe gut und böse nicht sinnvoll.

Man kann aber auch Dinge tun, ohne sich die selbst als "gut" zu 
rationalisieren, und zwar auch wenn man weiß dass die schlecht für einen 
selbst und die anderen sind - nur weil man grad Lust drauf hat. Ich 
klaue jetzt das Stück Kuchen, obwohl ich weiß, dass Mama schimpfen wird, 
und ich einsehe, dass das eigentlich anderweitig gebraucht wird.

Nico