Welschbachstraße, 18. 08. 20 10:06:21 +0200 schrieb Waldemar Oldhaver:

Und diese Leute werden ihre persönlichen Gelüste so hoch in der
Wertehierarchie ansiedeln, daß sie damit das, was sie tun, vor sich selber
rechtfertigen können.
Ich gebe zu, daß es immer wieder zu Katzenjammer-Momenten kommt, weil die
Privat-Ethik mit der allgemeinen Ethik, die man von klein auf eingesaugt
hat, kollidiert. Ausgeprägte Soziopathen aber haben nicht mal das.
Und schließlich sollte man nicht vergessen, daß die Ethik eine sehr dehn-
und wandelbare Sache ist, die sich über die Zeitläufte und Weltgegenden
hinweg auch tatsächlich wandelt. Will sagen, es gibt nicht eine Ethik
sondern viele.

Ciao
Valerian 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://zcmraceyudiqqcgyn.fxzwjsqf.uep/> <www.pbwfpws-zfxa.iw/hsscpexw>
<http://bev.lsglpsm.eq/oltepazru/vfhkt/uljyxwq-wrkovtbi>