Soesterstraße, 21. 11. 19 22:51:20 +0200 schrieb Wilhelm Noorman:

Das ist kein Widerspruch sondern stilistische Brillanz. N. Beim ersten Mal
bediene ich mich noch des allgemeinen Sprachgebrauchs, um beim zweiten Mal
eben diesen grandios in Frage zu stellen.
Ich bin begeistert von mir.

Ciao
Veit 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://xpxwmpummaxetncxg.jrfisgmh.xmq/> <www.vxydwcq-uacy.rw/wjwqvxyt>
<http://gkk.yuualqq.jz/bvwiokxlt/hbkwi/miqhvcj-xbwrcylu>