Consensweg, 18. 03. 19 10:10:18 +0200 schrieb Anton Langejürgen:

Beim Filtern geht es ja nicht darum, daß man bestimmten Argumentationen
ausweichen will, denen man nicht gewachsen ist. Dazu muß man den Beitrag ja
erst mal lesen.
Aber du machst im Usenet die Erfahrung, daß von bestimmten Leuten (die hier
in der Gruppe eher selten sind) fast nur Unfug kommt. Warum solltest du dir
das jedesmal von Neuem antun?

Aber gut, ich persönlich filtere auch nur sparsam, dazu bin ich zu
neugierig.

Ciao
Erwin 
-- 
In dubio pro deo.
<http://kintugtftozwazryf.avzmmjay.zwa/> <www.qaqddzd-hjgs.ql/lsaewubn>
<http://uja.jdqijvi.dj/shkjlpsis/axqzk/mkruzzu-ejydydnx>