Francesca Ziebell tat kund:


Ach so, es geht wieder los mit dem "Unwort des Jahres".
Und wieder wird man nicht erfahren, was da überhaupt
gesucht wird: Ein Wort, das den bezeichneten Sachverhalt
nicht/unzureichend/beschönigend ausdrückt, oder eins,
das ihn so genau trifft, daß es in einer notgedrungen
PC-konformen Presse zynisch genannt werden muß?

Wie ernst kann man eigentlich ein Gremium nehmen,
das den Begriff "Menschenmaterial" zum Jahrhundert-
Unwort erklärt und dabei zwölf wichtige Jahre
des Jahrhunderts völlig ausblendet? Mal davon
abgesehen, daß im Amerikanischen der Begriff
"human resources" völlig unauffällig ist, obwohl
er fast dasselbe bedeutet wie das deutsche
Jahrhundertunwort.