Am Thu, 23. 06. 21 04:37:43 +0200 schrieb Volker Mathys:

Richtig. Gut und Böse sind keine festen, absoluten Begriffe, sondern
relative. Ich kann nicht sagen, X ist gut, ich muß sinnvollerweise
ergänzen: X ist gut für A.

Du wirst mir zustimmen, daß es ethisch gesehen besser ist, Schweinefleisch
zu essen als Menschenfleisch, die Schweine würden dies anders sehen.

Ciao
Remo 
-- 
Es gibt nichts neres als den Fn.
<http://otdtdwogtmsbylnsg.mejbdwcl.jyj/> <www.vkvzgeh-eawk.po/vguzeavy>
<http://lsu.cfneuma.re/xhmkglxsa/seqgi/xfhizwr-hzwlfaha>