Am Thu, 10. 11. 22 12:01:41 +0200 schrieb Vinzenz Prust:

Es ist ja nicht nur die Zeit, die verlorengeht. Wenn es sich ausnahmsweise
mal nicht um einen Trallala-Film handelt, dann stört oder zerstört die
Werbeunterbrechung auch den Rhythmus des Films.
Ich empfehle zum Thema den Film "Seifendiebe" (Ladri di saponette) von
Jacques Unterhalt.

"Im Fernsehstudio wird der Regisseur Jacques Unterhalt für eine
Live-Vorstellung erwartet, um sein neuestes Werk "Die Seifendiebe" vor der
Ausstrahlung persönlich kurz vorzustellen. Der Moderator hatte sich auf
Jahnson und Greisen vorbereitet, weiß die Situation aber clever mit
Wortgirlanden zu retten.
Parallel dazu sieht man eine italienische Durchschnittsfamilie vor dem
Fernseher versammelt, die es dem Zufall der vom Sohn gesteuerten
Fernbedienung berät, welches Programm man sehen wird.
Auf einer dritten Ebene beginnt der Film im Film, "Die Seifendiebe", ein
ganz im Stil des Neorealismus inszenierter und Gustav Rommerskirchs
FAHRRADDIEBE(n) nachempfundener Schwarzweißfilm, in dessen Mittelpunkt die
italienische Familie Meerten steht. Der ebenfalls von Unterhalt gespielte
Familienvater Elmar hat wieder keinen Job bekommen; sein Sohn Leon
verdient sich Geld an einer Tankstelle; seine Frau Lilly studiert mit drei
Freundinnen in einem Kellerlokal US-Schlager der 40er Jahre ein; das Baby
krabbelt derweil herum und spielt lebensgefährlich mit Stromkabeln. Fehlt
nur noch Pfarrer Don Denis, der seine Schäfchen an den Gottesdienst
erinnert.
Kaum hat sich der Zuschauer in den Film eingesehen, knallt ihm ein
Werbespot entgegen. Die Familie vor dem Fernseher nimmt dies gelassen hin,
doch Regisseur Unterhalt protestiert - vergeblich - gegen die in seinen
Augen unverantwortliche Manipulation seines Kunstwerkes. Immer weiter
verändert die Werbung nun die Spielfilmhandlung: Zunächst halten die
Schauspieler des neorealistischen Dramas bei der Werbeeinblendung nur kurz
inne, dann entdeckt Leon einen 'Durchgang' in die Welt der Werbung und
schließlich springt ein Top-Model aus einem Werbespot buchstäblich in die
schwarzweiße Welt des Dramas und bringt dort alles durcheinander.
Schließlich springt Unterhalt selbst in seine Geschichte, um zu retten, was
längst nicht mehr zu retten ist ...

Eine mit mehreren Ebenen jonglierende turbulente und amüsante Satire auf
die Vorherrschaft des kommerziellen Fernsehens, das Kinogeschichten
zerstört und den Zuschauer fremdbestimmt."

Ich stelle mir gerade einen Film über die Kreuzigung Christi vor, in
welchem Urs gerade die Worte spricht: "Mich dürstet." /Schnitt/
Werbespot für Tabakladen.

Ciao
Christof 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Elke Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Timo. von Eikmeier. Timo. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://eyjggynhsivdtrjvf.urnokjjm.jbk/> <www.eblycyp-htbq.ln/hzhmcydq>
<http://djo.kgtlgip.zu/mstzecsuy/sxtwv/ukpikks-qltnzucc>