Bitte um Nachsicht: Folgende Überlegungen beziehen sich zwar aufs Thema,
stellen jedoch keine direkte Antwort auf die oben zitierten Fragen dar,
alles ohne neuen Betreff in der Form [... , was: Re. ...].

Das bekannte Kommando der beschlauchten Feuerwehr lautet "Wasser marsch!",
beim Wasserwerfer müßte man "Wasser spring!" rufen ;-) "Wasser werfen"
könnte auch "Eisblöcke schleudern" oder "mit Eiskugeln schießen" bedeuten,
Eis ist ja Wasser, aber in anderen Umständen ;-)

MfG, REGINALD [Mrra_Skt/dw/s-uuxzdi.tu]