Na ja, das in UNIX Version 7 von 1979 erstmals
enthaltene UUCP diente als _Transportmedium_
für die ersten Implementationen von Usenet,
inspirierte Usenet vielleicht gar.


Nein, das ist eine de.admin-Legende, die von Netz-Sheriffs
gerne verbreitet wird, um die angebliche Unabdingbarkeit
gültiger Mail-Adressen in Usenet-Artikeln zu begründen.

Mail ist jedoch deutlich älter als UUCP - und damit auch
älter als Usenet. Das, was wir heute als Mail betrachten
- der Austausch _individueller_ Nachrichten zwischen
_verschiedenen_ Systemen -, begann wohl so gegen 1970.