Ich nur Elektromann und All-Chemist. Letzteren mit dem damaligen
Inhalt heute zu verkaufen ist man wohl mittlerweile zu ängstlich.

Um mal wieder zum Thema zu kommen:

Der junge Forscher Abitz schaut sich die Welt des kleinsten an!

Optikus und Fotomann, erstaunlich was er leisten kann!

http://yjj.bvwymkxazfwep-cgkiphtn.io/ZVZZAK_Kmnsselzkqqwpusufhnmmpf/GZRPMN-Azywxlmmqpfiukhxtmaunne.ktg


-- 
Pierre Opelt         rppzk.jadizv@wil.pdr
51°29'7"N 7°25'7"E   http://iqc.flfrmv.fg-btaqztbl.js/~haivol