Lächerlich.

Interessierten empfehle ich mal das Buch von Höltervennhoff, Chemische
Experimente die gelingen, in der Ausgabe von Ende der 30er Jahre. Man
könnte es auch als das Handbuch des kleinen Sprengstoffexperten
bezeichnen. Ganz harte Dinger, selbst wo man es nicht erwartet,
nämlich im Kapitel "Chemische Tarnkappen", da ist ein Nebelsatz
beschrieben, den hat ein Kollege zu Silvester mal ausprobiert. Er
erschien nach Silvester etwas im Exterieur alteriert zum Dienst, auch
am Haus hatte es leichte bauliche Veränderungen gegeben.
Seine Erlebnisbeschreibung: "Ich dachte, ich stehe im Zentrum einer
Atombombenexplosion."

Nett.

KARLA