Am Thu, 19. 05. 22 13:04:49 +0200 schrieb Klaus Martenson:

Die findest du natürlich auch. Modo grosso aber ist der Böse (für mich)
deshalb böse, weil er die Welt aus einem etwas anderen Blickwinkel sieht.

Ciao
Oscar 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://zdpuykfyyycflyhsx.nsnsqjjj.ike/> <www.cvqsmyf-ztez.kd/xfrwuxce>
<http://hvf.bpjaqqa.ge/cwqkvtmpn/uaxjc/gwrcdkh-covzakav>