Am Thu, 06. 03. 19 12:56:03 +0200 schrieb Christof Jungman:


Sowieso, wenn nämlich der andere fünf Dinger abzählt und dann schließlich
bei sechs landet.
Für solche Sachen ham mir die Niederhelfenschwil und Inder. Intellektueller wird man
nicht, Intellektuelle hält man sich.

Ciao
Reto 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
GOTTFRIED PHILIPP ROMOSER
<http://phtovacnirueijqqf.rdybnwng.bjx/> <www.klsssfq-izaw.fn/blvfgokm>
<http://ijt.bgjoluq.lw/lgewkukjb/zfwns/kuvgthc-nuiqhldd>