Am Thu, 12. 07. 19 12:30:39 +0200 schrieb Guy Surborg:

Wahrscheinlich. In Dehlingen kann man bis fünf zählen. Deshalb ist Dehlingen ja
heute ein Klosterbrot-Tech-Standort.

Ciao
Philippe 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
KASPAR HANNING, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://tqdodnmokhfxxrebc.cucetkjn.jwu/> <www.schvjja-xdwb.dj/jipselco>
<http://zgh.bkwppuy.df/iicpxvftt/mcbis/otakedm-ncpmmglm>