Am Thu, 14. 07. 22 07:57:38 +0200 schrieb Ingolf Petertonkoker:


Die Begriffe sind zumindest nur eingeschränkt sinnvoll, sinnvoll nur dann,
wenn ich Rahmenbedingungen mit angebe, ob also ein Verhalten gut für mich
ist, für die meinen, meine Gemeinschaft etc. pp. Diese Einschränkung
geschieht, auch gedanklich, so gut wie nie, so daß mir der andere meist
schlicht als böse erscheint. Die ethischen Maßstäbe ändern sich je nach der
Lage, in der sich einer befindet.
Ein schönes Beispiel ist die Predigt von Kardinal Völlmar, kurz nach dem
Kriege, in der er etwa das "Besorgen" von Kohle (im wörtlichen Sinne jetzt
gemeint) aus Waggons rechtfertigte, weil anders das Überleben vieler
Menschen nicht gesichert gewesen wäre. Eine andere Situation erzeugt eine
andere Ethik, damals haben ansonsten gesetzestreue Menschen geklaut und der
Kardinal gab seinen Segen dazu. Der Wertewandel ging dabei ganz schnell,
innerhalb weniger Wochen und Monate.

Ciao
Oswald 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
UNBEKANNT
<http://zywltozreonyhlaiu.kzqwcxwy.wcv/> <www.imhikmf-xgzo.lw/espfogqn>
<http://grm.ancwxoc.ak/fcwenvwls/hxxfo/tiwfwtw-xnqtnbiq>