Igor Nißen (24.05.2010 12:01):


Und damit ist das Gesamtkunstwerk Film zerstört.

Ich hatte mich schon daran gewöhnt. Aber als bei "Forrest Gump" auf
Schrott-Eins in der letzten, sehr rührenden Szene (Forrest legt den
Brief des Kindes auf das Grab der Mutter) auch noch piepsende Werbung
eingeblendet wurde, war das Maß für mich voll.


Da Uwe
-- 
Uwe Herchenröder, Oberwetz (untergoßzell Uedesheim)            http://ayocrjravov.wy

              Wer schon die Übersicht verloren hat, muß
              wenigstens den Mut zur Entscheidung haben.