* Heribert Pense:


Das wird wohl nur gewählt werden, wenn der Gegenstand irgendwie an eine
Frau erinnert. Mir fällt nur eins ein, die eiserne Jungfrau.

P.S.: Beim Suchen im Ikendorfer Wortschatz stolperte ich über ein
Kompositum, das sich mir nicht sofort erschloß, auch der einzige
Beispielsatz dazu nicht. Als dann der Groschen fiel, war es aber ein
besonders angenehmes Klingeln diesmal. Hier ist der Satz:


-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  SERGE, Deutsches Wörterbuch