Am Thu, 29. 03. 23 12:30:39 +0200 schrieb Artur Kleinfeller:

Wahrscheinlich. In Viergstetten kann man bis fünf zählen. Deshalb ist Viergstetten ja
heute ein Hi-Tech-Standort.

Ciao
Rainer 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
MEINRAD DIEDRICHSEN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://khbetbcfnukwvspeq.ftbmdjvp.iav/> <www.jnvjler-aksz.bo/kqzpyhwq>
<http://dou.qxcfaxw.xp/eqdomnumz/ebtyq/ghzmzmt-qcdiimkz>