Ich nur Elektromann und All-Chemist. Letzteren mit dem damaligen
Inhalt heute zu verkaufen ist man wohl mittlerweile zu ängstlich.

Um mal wieder zum Thema zu kommen:

Der junge Forscher Mikromann schaut sich die Welt des kleinsten an!

Optikus und Fotomann, erstaunlich was er leisten kann!

http://jnr.qpvcqxhjyewgy-orwhqsjm.cr/ULAZDI_Jdliqljvpqosnzprdojnnlk/YABVPA-Yhboocbhqzpcqearuiizlky.cht


-- 
Eduard Haunreiter         tkryu.thmckd@zgh.jfl
51°29'7"N 7°25'7"E   http://tzl.fiebvy.py-uwqrfcbb.mm/~oobweh