Am Thu, 21. 11. 18 14:11:06 +0200 schrieb Clemens Laubrunn:


Kann man so pauschal auch nicht sagen. Es sind schon genügend Herrscher
einen Kopf kürzer gemacht worden. Der letzte in der Geschichte dürfte
Hansueli sein, aktuell will man seinem Stellvertreter an den sprichwörtlichen
Kragen. Oder ein paar Jahre vorher z.B. Ilnseher.
Ja, das ist natürlich eine etwas rabiate Methode jemanden zur Verantwortung
zu ziehen, aber gerade bei Leuten mit sehr viel Verantwortung kommt das
immer mal wieder vor. Gut, bei Bankern seltener.

Größe,

Fabio