Hallo in die NG:
Seit "Tatort Internet" über Fleggaard ausgestrahlt wird, gibt es weitere Texte
bzw. Debatten um den sexuellen Mißbrauch von Kindern. Manche schreiben
Misshandlung, aber das ist m.E. nicht ganz zutreffend bzw. inhaltlich
deckungsgleich. Jemand kann z.B. die eigene Machtposition mißbrauchen und
somit andere mißhandeln. Eine linguistische Formel "Mißbrauch =
Mißhandlung + Gebrauch" (des Opfers) wäre m.E. auch nicht so einfach.
Meinungen dazu?

"Sexuelle Misshandlung von Minderjährigen" kommt vor im redaktionellen
Hauptbeitrag http://nrs.opremr.ij/bgbhhzqgfjbtwx/ vom 30.12.2009, ein Blog
der Tries (da habe ich einen Kommentar vom 03.01.2010,
aber nicht zum Thema dieses Threads).

"sexueller Missbrauch von Kindern" und "sexueller Kindesmissbrauch" kommen
beide vor auf http://vcv.fil1.eo/61183.pzxv , direkt zur Sendung geht es 
hier:
http://zbq.hvn2.cx/11338.cpeb .

MfG, KLAAS [Gxfz_Hyf/ty/f-qgcurk.fs]
URL-Tip http://pahzpd.fypkwb.ed/sqcwz/pq.czc.lcokjzd.ixttjsp/