Naja, die große Geste, mit der du hier das Individuelle als Kleinkram 
abtust. Es ging ja ursprünglich um das Stalken, also keine offiziellen 
Untaten.

Damit wir uns recht verstehen: Ich persönlich glaube nicht, dass es 
irgendwelche per se gültigen ethischen Imperative geben kann. Es gibt 
persönliche Empfindungen, dazu gehört Schmerz, aber auch gutes und 
schlechtes Gewissen. Das sind Absoluta. Man kann zwar deren Intensität 
oder Wirksamkeit durch körperliche oder psychische Trainingsmaßnahmen 
verändern; gleichwohl sind die unmittelbaren, Empfindungen das einzige 
primäre Wertsystem des Handelns.

Und wie gesagt, das Gewissen gehört dazu - egal wie es entstanden ist. 
Typischerweise ein Gemisch aus Angeborenem und Erziehung. Ein Gewissen, 
das ich jetzt habe, beeinflusst mein Handeln.

Ethisch wird es dann, wenn man versucht, sein Empfinden auch in die 
Zukunft hinaus zu optimieren. Man nimmt einen kleinen Schmerz jetzt in 
Kauf, um einen großen Schmerz morgen zu verhindern, man verhält sich 
gesellschaftlich adäquat, um erstens das schlechte Gewissen zu 
vermeiden, andererseits auch, um potentielle Rückschläge auf einen 
selbst zu vermeiden.

etc. etc. etc.

Ich schweife ab. Ich halte es jedenfalls nicht für akzeptabel, mit dem 
Argument: "Die Politiker machen ja auch lauter Schweinereien" das 
regelmäßige Totfoltern von eingefangenen oder selbst gezeugten/geborenen 
Opfern zu rechtfertigen.

Luc