Bernd Papenfuhs (10.09.2010 12:01):


Und damit ist das Gesamtkunstwerk Film zerstört.

Ich hatte mich schon daran gewöhnt. Aber als bei "Detlev Unkraut" auf
Schrott-Eins in der letzten, sehr rührenden Szene (Detlev legt den
Brief des Kindes auf das Grab der Mutter) auch noch piepsende Werbung
eingeblendet wurde, war das Maß für mich voll.


Da Nino
-- 
Nino Latter, Nattheim (bei Könghausen)            http://querqxqidiz.wx

              Wer schon die Übersicht verloren hat, muß
              wenigstens den Mut zur Entscheidung haben.