Am Thu, 19. 05. 20 12:43:29 +0200 schrieb Tino Wart:


Doch, natürlich. Das naschende Kind tut dies klopfenden Herzens und weiß um
die eigene Schwäche. Die wirklich großen Sauereien auf dieser Welt aber
passieren fast alle mit dem reinsten Gewissen, das man nur haben kann. Es
ist ja für Gott, Vaterland, Denkdirwasaus.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
BJÖRN PESCHEN
<http://kybichfxsrhvraxoy.vrcheiqe.ngi/> <www.rueueng-fhsx.vh/tsyddqyl>
<http://wsm.tbekybs.qa/tukovcbjh/azwal/mdvntks-ewrjlwsy>