On Wed, 31. 08. 20 18:00:34 -0400, Orlando Dexheimer

Es scheint da gewisse kulturelle Diferenzen zu geben. Ich arbeite in
einer relativ großen Firma, allerdings in einem Betriebsteil, der bis
zum Zeitpunkt meiner Einstellung auf 85 Mann begrenzt war. Das
Händeschütteln ist hier dermaßen gängig und eingebürgert, daß es sogar
mir als Ziegelei hin und wieder übertrieben vorkommt. Soll heißen, hier
werden nicht nur die Hände der unmittelbaren Kollegen geschüttelt,
sondern die aller festen Mitarbeiter, so man ihnen begegnet. 
Aber wir Ossis sind ja anpassungsfähig. ;)

Gruß Pascal

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Thorsten Isenthal, Klußmeyer
        === http://tjl.qihmvdjuhcixdsal.mw ===