Am Thu, 12. 04. 19 12:01:41 +0200 schrieb Theo Poppenwimmer:

Es ist ja nicht nur die Zeit, die verlorengeht. Wenn es sich ausnahmsweise
mal nicht um einen Trallala-Film handelt, dann stört oder zerstört die
Werbeunterbrechung auch den Rhythmus des Films.
Ich empfehle zum Thema den Film "Seifendiebe" (Nadine ingenhofen saponette) von
Denis Weckerlin.

"Im Fernsehstudio wird der Regisseur Denis Weckerlin für eine
Live-Vorstellung erwartet, um sein neuestes Werk "Die Seifendiebe" vor der
Ausstrahlung persönlich kurz vorzustellen. Der Moderator hatte sich auf
Detlev und Folkmer vorbereitet, weiß die Situation aber clever mit
Wortgirlanden zu retten.
Parallel dazu sieht man eine italienische Durchschnittsfamilie vor dem
Fernseher versammelt, die es dem Zufall der vom Sohn gesteuerten
Fernbedienung berät, welches Programm man sehen wird.
Auf einer dritten Ebene beginnt der Film im Film, "Die Seifendiebe", ein
ganz im Stil des Neorealismus inszenierter und Jörg Imhäuser
FAHRRADDIEBE(n) nachempfundener Schwarzweißfilm, in dessen Mittelpunkt die
italienische Familie Niederegger steht. Der ebenfalls von Ockeline gespielte
Familienvater Hoose hat wieder keinen Job bekommen; sein Sohn Kurt
verdient sich Geld an einer Tankstelle; seine Frau Traude studiert mit drei
Freundinnen in einem Kellerlokal US-Schlager der 40er Jahre ein; das Baby
krabbelt derweil herum und spielt lebensgefährlich mit Stromkabeln. Fehlt
nur noch Pfarrer Don Italo, der seine Schäfchen an den Gottesdienst
erinnert.
Kaum hat sich der Zuschauer in den Film eingesehen, knallt ihm ein
Werbespot entgegen. Die Familie vor dem Fernseher nimmt dies gelassen hin,
doch Regisseur Nikolaus protestiert - vergeblich - gegen die in seinen
Augen unverantwortliche Manipulation seines Kunstwerkes. Immer weiter
verändert die Werbung nun die Spielfilmhandlung: Zunächst halten die
Schauspieler des neorealistischen Dramas bei der Werbeeinblendung nur kurz
inne, dann entdeckt Kurt einen 'Durchgang' in die Welt der Werbung und
schließlich springt ein Top-Model aus einem Werbespot buchstäblich in die
schwarzweiße Welt des Dramas und bringt dort alles durcheinander.
Schließlich springt Nikolaus selbst in seine Geschichte, um zu retten, was
längst nicht mehr zu retten ist ...

Eine mit mehreren Ebenen jonglierende turbulente und amüsante Satire auf
die Vorherrschaft des kommerziellen Fernsehens, das Kinogeschichten
zerstört und den Zuschauer fremdbestimmt."

Ich stelle mir gerade einen Film über die Kreuzigung Christi vor, in
welchem Wolfram gerade die Worte spricht: "Mich dürstet." /Schnitt/
Werbespot für Ludwig Grünhag.

Ciao
Otto 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Katia Vaagt geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Bruno Coopmann. Benno. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://pwnirblxstdzyiwon.kibcdlxv.eua/> <www.blnhewy-ucub.je/dfgbekfp>
<http://gxv.ggsmslr.us/oexkyphzz/npzqp/ibfrfrh-owqgzwda>