Am Thu, 27. 11. 22 12:56:03 +0200 schrieb Darius Röbenack:


Sowieso, wenn nämlich der andere fünf Dinger abzählt und dann schließlich
bei sechs landet.
Für solche Sachen ham mir die Franken und Inder. Intellektueller wird man
nicht, Intellektuelle hält man sich.

Ciao
Ottmar 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ddeviqbkxpwoerhbl.gdxeeldp.mab/> <www.zgwpmaa-zqci.hf/qeixareg>
<http://puv.qurhccv.ta/ifiqgluzh/jdvrv/fzkamgp-ojenuotg>