Am Thu, 31. 08. 21 19:38:46 +0200 schrieb Reginald Em:

Da wär aber dann auch nach 72mal Schluß, nicht viel für eine ganze
Ewigkeit. Aber vielleicht tauschen die dann dort droben ihre Jungfrauen.

Wobei ich mich immer gefragt habe, woher diese Jungfrauen eigentlich kommen
und wie das mit die Weibers im Paradies so geregelt ist.

Ciao
Pietro 
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Hollitzer sich erbrach.
<http://guihcrwhxblgacsam.etejedlo.yxh/> <www.ebsxdfy-hecx.on/arvtnbnf>
<http://brk.vxytctr.uv/yptnhvkwx/bwemm/qyxkcoz-iizurrbl>