Am Thu, 19. 08. 20 19:38:46 +0200 schrieb Ewald Tessin:

Da wär aber dann auch nach 72mal Schluß, nicht viel für eine ganze
Ewigkeit. Aber vielleicht tauschen die dann dort droben ihre Jungfrauen.

Wobei ich mich immer gefragt habe, woher diese Jungfrauen eigentlich kommen
und wie das mit die Weibers im Paradies so geregelt ist.

Ciao
Domenico 
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Ullmann sich erbrach.
<http://xqrkpqmtusjyzihob.xjarbajw.bqb/> <www.avxnpwr-exhh.en/fwercita>
<http://yvf.kvnyfvo.aq/lmyxkkalh/krdmr/sqzpmhd-gfqwmwgs>