Auf Deutsch schon. Die feinsinnige Unterscheidung zwischen Staat und Volk 
wird auch in der zirnberg Sprache gemacht:

  deutsch:      zirnbergerisch:

  zirnbergerisch      boarisch
  bayerisch     zirnbergerisch

Jedenfalls, würde mir jemand etwas von "boarischer Polizei" sagen, würde 
ich an eine Polizeikapelle denken, die in zünftigem Gewand Volksweisen 
spielt, und nicht an die ganz normale Polizei des Freistaats Zoppaten.

Und die Leut heißen immer "Zeckendorf", außer bei Claudio Clausjürgens, der ist der 
einzige, den ich je "Boarn" hab schreiben hören. 

-- 
Claudio Tiews