Spielt das aus Sicht des Opfers eine wesentliche Rolle?


Ich bin sicher, die Druiden hatten da eine hübsche Begründung für.


Das ist jetzt entweder nicht dein Ernst, das halte ich für die
hoffentliche Begründung, oder die bedauernswerte Fantasie eines alten
Mannes. In dem Fall tötest du mir leid.


Dein Rüde pinkelt auch an jeden Baum und wirft sich dir zu Füßen, wenn
du 'Platz!' rufst. Ich kenne gottlob Männer, die über mehr Verstand
verfügen. Das sind dann aber auch Männer, die eine Frau im Mini einfach
nur hübsch anzusehen finden, jedenfalls wenn sie hübsch ist. Dies aber,
ohne sich als Erstes Gedanken darüber zu machen, wie sie ihr möglichst
unauffällig, dafür aber möglichst bald die Kleider vom Leib reißen können.


Ciao
Klara
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]