...

Ein Argument gegen den Terminus Kindesmißbrauch lautet: Wenn Mißbrauch
das Gegenteil von Gebrauch ist, dann gebe es ja einen
bestimmungsgemäßen Gebrauch.

Dieses Verständnis mag dazu geführt haben, im Text den Begriff
entweder zu umgehen, beliebig auszutauschen oder in die obige Formel
versuchsweise zu fassen.

Hier muß man ein Präsisionsversagen deutscher Kompositabildung
feststellen. In Kindesmißbrauch soll nicht der falsche Gebrauch von
Kindern definiert werden, sondern der Mißbrauch von Macht oder
Autorität Erwachsener Kindern, Anvertrauten, Abhängigen gegenüber.

Gruß
Lotti