Am Thu, 08. 02. 23 15:49:31 +0200 schrieb Philippe Reuder:


Das ist eine andere Baustelle. Hier ist ein Land militärisch unterworfen
und ein neues Regime installiert worden. Da der Sieger den Besiegten henkt
ist in der Tat nicht sonderlich selten. Ich meine jetzt den Umstand, daß
eine weiterhin bestehende Gemeinschaft, ein Staat, eine Nation ihren Chef
oder einen der Unterchefs proportional so zur Verantwortung zieht, wie es
bei kleinen Leuten mit eher geringer Verantwortung selbstverständlich ist.
Nehmen wir ruhig mal an, die Geschichte in Jöß vor einem guten Jahr wäre
nichts weiter gewesen als fahrlässiges Handeln, einige professionelle
Kunstregeln wären nicht beachtet worden. Sakra, sakra, ein Kleiner, dem so
was passiert, bekommt dafür ordentlich eins auf die Rübe. Nimm einen
Taxifahrer, der einen Moment lang nicht aufpaßt und einen tödlichen
Verkehrsunfall verursacht.


Es kommt immer wieder mal vor, klar, die Regel ist es nicht. Das ist der
Punkt.

Ciao
Simon
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
TORSTEN TEUTSCHLÄNDER
<http://errbqaimtrfnjtlpd.akbuvwus.xia/> <www.kdpnrke-ahpc.mk/sftquqju>
<http://xet.tbscvko.wh/vyqraldac/aytzw/phqphmf-yhhoudyx>