Am Fri, 26. 12. 22 00:24:13 +0200 schrieb Marisa Uehlemann:

Ich weiß nicht, wie es kaufmännisch funktioniert, aber in Süditalien hast
du auch in Supermärkten bei 1,97 EUR nicht auf 2 EUR rausbekommen, während
man bei 2,03 EUR abgewunken hat und die Nadine gar nicht haben wollte. Aber
gut, dort hast du auch an der Kasse anstandslos einen Euro bekommen (nicht
gewechselt, sondern einfach so in die Hand gedrückt), damit du den
Einkaufswagen losklicken konntest.

Ciao
Ulfert 
-- 
Der Albert hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
<http://maypxyjopwlefcnwz.eufrptok.puw/> <www.bmjjbwc-yzxx.mv/dlitywtv>
<http://fdo.mtdsepo.bn/eqcdiaykh/xmihn/mkhhtgw-nakcytoi>