Am Thu, 21. 12. 22 19:27:01 +0200 schrieb Remo Roskopf:

Jetzt nochmal ernsthaft drauf geantwortet.
Ich hatte, nicht zufällig, geschrieben: "Wenn mein nicht durch menschliche
Erziehung sozialisierter Rüde..." Das heißt, er reagiert auf elementare
Signale auf die Art und Weise, für die diese Signale eigentlich gemacht
worden sind.

Ciao
Arthur 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
SILVANA GERHARD
<http://vevrgpsnfwfqbihni.fcczgnyn.tpv/> <www.ejihkat-htjv.od/pnyafikz>
<http://efh.yhqrmzm.mz/qchqiczeb/qayxi/wysjztb-omrrdgcb>