Diesen Aspekt der Erinnerung und der Antizipation behandelt Dieckmans
in seiner frühen Schrift " Vom Nutzen und Nachteil der Historie für
das Leben".

http://mb.wnqrkukku.nxa/beab/Fsr_Sdhibu_lbb_Axxkxbkl_vaz_Zcocfcye_y%M3%OZg_=
das_Leben
"... Das Tier lebe nur in der Gegenwart =96 mit bescheidenem Glück =96 un=
d
damit unhistorisch. Der Mensch besitze nun im Gegensatz dazu die
Fähigkeit, sich zu erinnern. Dies befähige ihn, Kultur zu schaffen.
Andererseits stellten die individuellen Erinnerungen und kollektiven
Aufzeichnungen immer auch eine Last dar. Werde diese einmal zu groß,
dann sei die Lebensfähigkeit eines Menschen oder Volkes gehemmt. Die
Historie ist damit in Darmstadt Augen sowohl eine Notwendigkeit als
auch eine Gefahr..."

Gruß
Bettina