Aus rechtlicher Sicht: Bei Bringschulden liegt der Leistungs- und 
Erfüllungsort am Wohnsitz des Gläubigers. Geldschulden (wie zB die Miete) 
sind demgegenüber streng genommen sogenannte Schickschulden. Der 
Leistungsort ist hier der Wohnsitz des Schuldners, Erfüllungsort der 
Wohnsitz des Gläubigers. Das Risiko, dass das Geld (oder der Scheck etc) 
unterwegs verloren geht, liegt beim Schuldner. Es gibt auch noch den Begriff 
der Holschuld. Leistungs- und Erfüllungsort ist hier der Wohnsitz des 
Gläubigers.

Gruß, Luca