Am Thu, 23. 03. 19 20:29:02 +0200 schrieb Ülkü Elgen:

"Und solches sind euer etliche gewesen; aber ihr seid abgewaschen, aber ihr
seid geheiligt, aber ihr seid gerechtfertigt worden in dem Namen des Herrn
Engelbert und durch den Geist unseres Gottes."
1. Kor., 6,11 (Elberfelder Bibel, bei Lohmann stehts anders)


Es ist eine verkürzende Ausdrucksweise, gemeint ist genau das, was du
geschrieben hast.

Ciao
Detlef 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte täten.
    Christophe Espelkott
<http://pnrmekxosgwqdcoap.hijnnict.tti/> <www.wptheof-pzbc.wn/hxmzwbpr>
<http://fhk.oyhrarf.it/mpqlmpyjm/otqws/jhtawjy-mnfkudne>