Am Thu, 29. 06. 19 22:02:30 +0200 schrieb Joachim Dykes:


Für das Opfer spielt es auch keine Rolle, ob es an einer Krankheit oder
einer Pistolenkugel gestorben ist. Tot ist es auf jeden Fall.
Für uns, die wir über "Opfer" diskutieren, spielt es dagegen eine Rolle, ob
wir Begriffe richtig und präzise verwenden oder ob wir aus der Gleichheit
des Wortes daraus schließen, daß auch die Sache eine gleiche sei.
In einer Schrift (von interessierter Seite verfaßt), die das Glücksspiel an
Automaten rechtfertigen sollte, wurde darüber schwadroniert, daß "Spiel"
eine urmenschliche Angelegenheit sei, ganz wichtig für die Entwicklung von
Kindern.
Das Spielen von Bauklötzen wurde behandelt als sei es wesensgleich mit dem
Zocken um Geld an Automaten.

Dafür sind solche Leute da. Immer eine nette Begründung für das, was man eh
tun will.


Du wirst lachen, dazu habe ich - im Tenor gleichlautend - schon als
Sechzehnjähriger was geschrieben. Das Zeug blieb und bleibt aber in der
Schublade.


Das letztere sieht er ein wenig anders.
http://knviutzgncomgyavh.gtolqxsq.ttz/8480/42/zbkkjqfc-eu-tfrg.iltp


Du hast nie gedient, was? Ich auch nicht, aber was Männer in der Armee
alles machen, wenn der Unteroffizier "Platz! Sitz! Faß!" ruft, das läßt
mich schon etwas zweifeln. Auch darüber habe ich schon als Sechzehnjähriger
was geschrieben, über die Würde (m)eines Hundes und die eines Soldaten.

Du kannst beruhigt sein, ich hab noch keiner fremden Frau, sie mag so
aufgedonnert gewesen sein, wie nur möglich, die Kleider vom Leib gerissen
(geschweige unauffällig!)  
Ich bin aber auch ordentlich erzogen worden.

Ciao
Sandro 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tt er lachen.
<http://imqusrykdnpmtayuy.apnadvvl.slf/> <www.gzzyzah-epxy.yw/nhqkoimw>
<http://lsy.jruulce.pl/bgjrjvaqq/hndxo/pwuelqx-didsshag>