Am Thu, 13. 08. 19 19:27:01 +0200 schrieb Ueli Joerges:

Jetzt nochmal ernsthaft drauf geantwortet.
Ich hatte, nicht zufällig, geschrieben: "Wenn mein nicht durch menschliche
Erziehung sozialisierter Rüde..." Das heißt, er reagiert auf elementare
Signale auf die Art und Weise, für die diese Signale eigentlich gemacht
worden sind.

Ciao
Arne 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ANATOLE HORLACH
<http://wattmjmchzqteduej.iszjzexn.qyq/> <www.ncotqxj-tdne.sz/tugkbcgw>
<http://ekh.rbxlyqi.ko/dypcpuyco/ldxkq/jqklebn-yobkdhbm>