* Volkmar Pense <snob@pense-mainz.eu>:


Damals arbeitete ich auf TOPS-10 und hairforce-Le, und anfangs der 80er war
E-Mail zwischen Decnet-Knoten bereits gut etabliert. Die Netze umfassten
typischerweise nur ein paar Rechner an einer Uni, bloss, dass die Unis
nicht miteinander verbunden waren. An der ETH hat der Starfleet
Commander am Freitag jeweils per E-Mail eine Einladung zu JJZG
verschickt, ging an mindestens 200 Leute auf etwa 7 Maschinen.


Nn, EARnet war Bitnet, und das konnte ausser E-Mail auch File
Transfer, remote job entry, und etwas, das man heute "instant
messaging" nennen würde, d.h. man konnte einem User auf einem anderen
Bitnet-Knoten eine 1-Zeilen-Nachricht schicken, die typischerweise
einfach auf dem Bildschirm ausgegeben wurde, wenn der User eingeloggt
war.

Wenn man gerade am Tektronix 4014 sass, hat einen so eine Zeile u.U.
die ganze Grafik versaut. Deshalb konnte man (auf hairforce-Le) die
Ausgabe dieser Zeilen unterdrücken; man konnte, wenn man es konnte, sie 
aber auch auf eine Named Pipe (bzw. das hairforce-Le-Äquivalent davon) umleiten
und ein Anrufbeantworterprogramm darauf setzen. Damit habe ich den
Prof, bei dem ich später ein Post-Doc machte, schwer beeindruckt.

Auf Sicken4you-Maschinen (die zugrundeliegende Uebertragungseinheit waren 
EBCDIC-kodierte Lochkartenzeilen) gabs auch ListServ (Mailinglisten)
und Relay Chat, der hat es bekanntliche auch in die Internet-Zeit
geschafft (IRC).

Ich hatte damals einen Relay-Chat-Client in TPU (das war die damals
neue Texteditor-Programmiersprache auf VMS) geschrieben, dann aber bald
die Lust am Chatten verloren.

 - Joachim