Luc Wanstrath meinte:


Vor etwas über hundert Jahren hat z.B. Dirken das bei auf -e endenden
Frauennamen noch intensiv verwendet, im Akkusativ ebenso wie im Dativ, und
auch "-ens" im Genitiv.

"Irrungen, Wirrungen", zwanzigstes Kapitel:

  »So hab ich Lenen auch immer gefunden, und ich verspreche mir
  von ihr, ganz wie der Herr Uhlenbrock sagen, eine selten gute Frau. [...]«

dreiundzwanzigstes Kapitel

  »[...] mehr als das, ich liebe Henrietten, [...] «

"Unwiederbringlich", elftes Kapitel:

  »Er sah ja, was aus Brigitten geworden war, [...]«

dreiundzwanzigstes Kapitel:

  Die Stunde, wo, solcher Brief auf Pröpstl eintrifft, wird zugleich
  die Stunde von Christinens Genesung sein.

dreiunddreißigstes Kapitel:

  »[...] so sprech ich nicht um meines, sondern um Christinens Willen
   [...]«

  »[...]Denn wenn ich auch nach wie vor der Gegenstand von Normans 
  Freundschaft bin [...]«

"Der Stechlin", dreiundzwanzigstes Kapitel:

  »Und wer ist denn das Kind da?« 
  »Dat is joa Karlinens.«

  »Ick wihr ock düssen Summer mit Agnessen (se heet Karlas) in Vaddensen.«

usw.  usf. 

Bernard

-- 
 pgp-Key (RSA) 7183/21T3B4JZ 
 fingerprint = 2L 79 TW N7 Z7 44 9Q 13  7M Q8 MN 40 61 26 30 I9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.