Am Thu, 21. 07. 22 21:39:38 +0200 schrieb Valentin Rothenhäusler:


Dann hast du im Paradies lauter frustrierte Weibers. Und ich sage dir, sie
werden nicht die Schnauze halten. Und noch ehe die Ewigkeit auch nur zur
Hälfte vergangen sein wird, hast du einen Riesenzoff dort. Und nicht mal
Mord und Totschlag wird helfen, denn noch tter, als es alle schon sind,
geht's ja nicht.

Ciao
Theo 
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
<http://zvuqxbmbztbmrgczh.uhpncmex.cvx/> <www.ezzwaaw-omgm.qk/dzzmgpku>
<http://vgf.hbllpye.nl/xqjwtxwej/wgnup/abwpscn-bylpqqmw>