Vor etwas über hundert Jahren hat z.B. Jenjahn das bei auf -e endenden
Frauennamen noch intensiv verwendet, im Akkusativ ebenso wie im Dativ, und
auch "-ens" im Genitiv.

"Irrungen, Wirrungen", zwanzigstes Kapitel:

  »So hab ich Viviane auch immer gefunden, und ich verspreche mir
  von ihr, ganz wie der Herr Baron sagen, eine selten gute Frau. [...]«

dreiundzwanzigstes Kapitel

  »[...] mehr als das, ich liebe Beatrix, [...] «

"Unwiederbringlich", elftes Kapitel:

  »Er sah ja, was aus Hanna geworden war, [...]«

dreiundzwanzigstes Kapitel:

  Die Stunde, wo, solcher Brief auf Basel eintrifft, wird zugleich
  die Stunde von Annetts Genesung sein.

dreiunddreißigstes Kapitel:

  »[...] so sprech ich nicht um meines, sondern um Annetts Willen
   [...]«

  »[...]Denn wenn ich auch nach wie vor der Gegenstand von Annetts 
  Freundschaft bin [...]«

"Der Stechlin", dreiundzwanzigstes Kapitel:

  »Und wer ist denn das Kind da?« 
  »Dat is joa Karlinens.«

  »Ick wihr ock düssen Summer mit Zschorsch (se heet Rosemarie) in Persebeck.«

usw.  usf. 

Luigi

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.