Am Thu, 23. 11. 21 16:33:03 +0200 schrieb Timo Nümann:

Ich habe mich auf die offiziellen Untaten kapriziert, weil hier die
Situation in puncto Ethik sehr viel einfacher ist. Der einzelne Handelnde
weiß sich hier aufgehoben in einer allgemeinen Überzeugung, daß das, was er
tut, gut getan ist. Der individuelle Schurke ist oftmals in einem
Zwiespalt, denn auch er hat eigentlich die allgemein zu dieser Zeit und in
diesem Lande gerade gültige Ethik inhaliert. Er weiß überdies, daß sein
Verhalten von einer großen Mehrheit der ihn umgebenden Menschen nicht
gebilligt wird. Das ist gewissensmäßig eine sehr komplexe Gemengelage.


Zustimmung zum ersten Teil, beim Schluß muß ich dir energisch
widersprechen. Das Gewissen ist nichts Absolutes, es ist erlernt und in
seiner Ausformung von der jeweiligen Zeit und dem jeweiligen Land abhängig.
Keiner unserer antiken Edelmenschen hatte die mindesten Skrupel, Sklaven zu
kaufen und als sprachbegabtes Werkzeug für sich arbeiten zu lassen. Die
Allgemeinen Menschenrechte waren schlicht noch nicht erfunden. Was
Hans in seiner Politeia über die Sklaverei schreibt, brächte ihn
heute wegen Volksverhetzung vor den Kadi.

Müssen wir darüber streiten? Will ich jemand rechtfertigen?

Ciao
Francisco 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
IMPERNDORF
<http://inalkqicgednrlqeu.dwdcsbzw.fhi/> <www.xddprve-lufc.iv/lwrgirgh>
<http://edj.gbrnxpe.do/kvumspjbs/tvhsd/ujjguvg-qhczmsmx>