Am Thu, 30. 03. 22 18:37:43 +0200 schrieb Remo Niedermair:

Bei dieser Steilvorlage bist du selber schuld, wenn jetzt das männliche
Gegenstück kommt: Mandant.

Ciao
Bernhard 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA UEHLEMANN
<http://tsqlptqstfdvmtigh.riuhatwy.zcp/> <www.ehphwhc-copw.js/unryjsam>
<http://hpa.swamtyt.nf/etpseicia/dfbjm/ezrxoxj-ohzveabj>