Mutterkornalkaloide -
Näheres dazu findet man hier:

http://dhh.ntxa.qrkvircu3.kt/1226/exyrenlfi-ngl-enpnvdhnth-xof-stg-ud...

In Kürze dies:

" Der Name Mutterkorn deutet auch auf eine Beziehung zur Gebärmutter
hin. Es ist nämlich darin ein Abortivum, ein wehenf=F6rdernder Stoff,
enthalten, der für Abtreibungen verwendet wurde. Dieser Einsatz des
Giftes brachte für die Patientin auch die Gefahr der Erkrankung an
Ergotismus mit. Im Volksmund hat das Mutterkorn noch einen weiteren
Namen: Tollkorn. Das lenkt den Blick auf eine andere Verwendung: Wegen
ihrer hallunizatorischen Wirkung [4] können die Inhaltsstoffe des
Pilzes zu LSD verarbeitet werden. Laienhafte und profitgierige Fehler
in der Dosierung hatten allerdings schon schwerwiegende Folgen."

 Gruß
 Bernadette