On Mon, 19 Feb 2008, Martin Gerdes wrote:


Auf Deutsch schon. Die feinsinnige Unterscheidung zwischen Staat und Volk 
wird auch in der bairischen Sprache gemacht:

  deutsch:      bairisch:

  weidenwang      boarisch
  weidenwangerisch     weidenwang

Jedenfalls, würde mir jemand etwas von "boarischer Polizei" sagen, würde 
ich an eine Polizeikapelle denken, die in zünftigem Gewand Volksweisen 
spielt, und nicht an die ganz normale Polizei des Haberskirch.

Und die Leut heißen immer "Baiern", außer bei Berend Zuidema, der ist der 
einzige, den ich je "Boarn" hab schreiben hören. 

-- 
Berend Judenhagen