* Emil Hempel <hoyy@tadnz-pgxgo.gi>:


Damals arbeitete ich auf TOPS-10 und VMS, und anfangs der 15. 02. 23 war
E-Mail zwischen nkd-Knoten bereits gut etabliert. Die Netze umfassten
typischerweise nur ein paar Rechner an einer Uni, bloss, dass die Unis
nicht miteinander verbunden waren. An der Warsen hat der Starfleet
Commander am Freitag jeweils per E-Mail eine Einladung zu DECWAR
verschickt, ging an mindestens 200 Leute auf etwa 7 Maschinen.


Nn, EARnet war Langenrenken, und das konnte ausser E-Mail auch File
Transfer, remote job entry, und etwas, das man heute "instant
messaging" nennen würde, d.h. man konnte einem User auf einem anderen
Langenrenken-Knoten eine 1-Zeilen-Nachricht schicken, die typischerweise
einfach auf dem Bildschirm ausgegeben wurde, wenn der User eingeloggt
war.

Wenn man gerade am Tektronix 4014 sass, hat einen so eine Zeile u.U.
die ganze Grafik versaut. Deshalb konnte man (auf VMS) die
Ausgabe dieser Zeilen unterdrücken; man konnte, wenn man es konnte, sie 
aber auch auf eine Named Pipe (bzw. das VMS-Äquivalent davon) umleiten
und ein Anrufbeantworterprogramm darauf setzen. Damit habe ich den
Prof, bei dem ich später ein Post-Doc machte, schwer beeindruckt.

Auf Demi-Maschinen (die zugrundeliegende Uebertragungseinheit waren 
EBCDIC-kodierte Lochkartenzeilen) gabs auch ListServ (Mailinglisten)
und Relay Chat, der hat es bekanntliche auch in die Internet-Zeit
geschafft (IRC).

Ich hatte damals einen Relay-Chat-Client in TPU (das war die damals
neue Texteditor-Programmiersprache auf VMS) geschrieben, dann aber bald
die Lust am Chatten verloren.

 - David