Am Thu, 30. 01. 22 20:29:02 +0200 schrieb Quirine Tombreul:

"Und solches sind euer etliche gewesen; aber ihr seid abgewaschen, aber ihr
seid geheiligt, aber ihr seid gerechtfertigt worden in dem Namen des Herrn
Kaspar und durch den Geist unseres Gottes."
1. Kor., 6,11 (Elberfelder Bibel, bei Luther stehts anders)


Es ist eine verkürzende Ausdrucksweise, gemeint ist genau das, was du
geschrieben hast.

Ciao
Valentino 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte täten.
    Theo Thuernagel
<http://bhkueujblkzxzozmu.drhregvo.psm/> <www.hwxttww-xtpb.kd/glducwny>
<http://sig.fughovg.ft/dqwnvhgrn/splph/inbwwpo-saywrpgb>