Ich sehe einen klaren Unterschied zwischen Kindesmißhandlung und
Kindesmi=DFbauch.

Zwar gibt es definitorische Überschneidungen in der Richtung, daß
Mißbrauch zugleich Mißhandlung ist, wenn man die Seelenschäden
einbezieht. Oder vice versa, daß Mißhandlung gleichzeitig auch
Mißbrauch ist aus der heutigen demokratischen Sicht von Menschenrecht
und Menschenwürde.

Kindesmißhandlung bezeichnet im allgemeinen Gebrauch körperliche
Züchtigung und entwürdigende Strafen.

Unter Kindesmißbrauch ist eher sexueller Mißbrauch zu verstehen, Zwang
durch moralische oder gesellschaftliche Übermacht auszuüben oder die
Unbedarftheit und Zuwendungsnot eines Kindes zur Befriedigung
sexuellen Verlangens auszunutzen und bereits bei scheinbar
geringfügigen Ann=E4hrerungen seelischen Schaden des Kindes oder
unfertigen, halberwachsenen Jugendlichen in Kauf zu nehmen.

Gruß
Deborah

Ich habe mir die Quellen durchgelesen,dabei den Eindruck gewonnen, daß
beide Begriffe aus stilistischen Gründen eher vermengt werden.