On Fri, 20. 01. 19 11:11:45 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Zwanette
Jungmeier) wrote:


Ich setze mal http://fmr.hjo-ocdcp-wga.ei/srd0801/wkpma426.sklq
dagegen - hier heißt es, unwirsch und wirsch seien nicht miteinander
verwandt. Pfeiffers eymologisches Wörterbuch stützt dies. Auch im DWB
wird ja erwähnt, die Gleichsetzung wirsch/unwirsch sei erst
entstanden, als die eigentliche Herkunft der Wörter in Vergessenheit
geraten sei.


Unfreundlich, kurz angebunden.

Laut http://juysbptamh.esf-qzgvksk.yf kommt unwirsch deutlich häufiger
vor.

-- 
Viele Größe
Gebhard Altenkrüger