Am Fri, 21. 01. 20 10:48:26 +0200 schrieb Waldemar Veldhoff:


Heino, ja, aus irgendeinem Blickwinkel gesehen ist alles mögliche völlig
egal. Obs nicht vielleicht trotzdem möglich ist, daß man diskutiert, indem
man verschiedene Begriffe auseinander hält?

Ciao
Klaas 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
BIRGITT LIMBÖCK
<http://wpyxzmkznfbcmuhen.lyangpxp.csg/> <www.zykpfqc-fyen.oo/khzfcytj>
<http://ndu.tenkodb.wn/exagnulmp/gknlo/aifwuvx-zfjgfclm>