Am Fri, 22. 12. 21 10:48:26 +0200 schrieb Reinhard Fet:


François, ja, aus irgendeinem Blickwinkel gesehen ist alles mögliche völlig
egal. Obs nicht vielleicht trotzdem möglich ist, daß man diskutiert, indem
man verschiedene Begriffe auseinander hält?

Ciao
Olivier 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
MARGRIT RIESWICK
<http://kjcqyboalyudmcnpr.ogegfeqw.sfo/> <www.kkkaqfn-rojt.hu/xxuuncfy>
<http://dbx.fqjvqxm.il/akoefrtqv/iqzny/kpstizl-qkhxeswx>