Am 30.07.2010 10:56, schrieb Roger Leiß:

stimmt

Sorry, ich wollte "meist" schreiben, weil ich nicht alles durchdenken
kann. Also, ich denke, Mi- wird überwiegend verwendet, wenn es keinen
ernsthaft regelgerechten Gebrauch gibt. Drogengebrauch, Alkoholgebrauch,
sexuellen Gebrauch, ...

Gebraucht werden Sachen. Man qualifiziert einen Menschen (oder ein
Tier?) damit zur Sache (ab).


Giuseppe
-- 
"Was wir brauchen, sind ein paar verrückte Leute; seht euch an, wohin
uns die Normalen gebracht haben."
Konrad Manuel Herröder