Das sind nicht die Mathematiker, denen das aufstößt, sondern die ganz
normalen Gutmenschen, für die auch der Magistertitel "Mag." ohne
a-Koeffizient, wenn er sich auf Frauen bezieht, eine chauvinistische
Provokation und Ausdruck rassistischer Unterdrückung ist. Diese
gesellschaftliche Gruppe stürzt sich auf Sprache und modelt sie
gutmenschlich um, ohne von Sachverstand behindert zu sein.

Im konkreten Fall des sexuellen "Mißbrauchs" ist, wie Du auch
feststellst, erstens der Schluß schief, es "müsse" auch einen
bestimmungsgemäßen Gebrauch geben. Warum muß es diesen geben? Zweitens
denkt kein Otto Normalsprachler über diese Dinge nach, und niemand
käme auf die Idee, diesen Schluß zu ziehen. Es heißt "sexueller
Mißbrauch", weil es so im Gesetz steht, Ende der Reflexion. Mißbrauch
ist Mißbrauch, jeder weiß, was das bedeutet. Ob in dem Wort eigentlich
der "Ge"brauch steckt und worauf der sich bezieht, sind mäßige
Gräbereien, die niemand anstellt, außer eben die besagten
Gutmenschen. 

Das Wort wird von Leuten kritisiert, die es gar nicht nötig haben,
sich ein anderes Wort auszudenken, denn niemals kämen sie auf die
Idee, einen Menschen zu gebrauchen. Und der Rest der Wortverwender
denkt über Mi- und Gebrauch gar nicht nach. Und er wird durch
Vermeidung des Wortes "Mißbrauch" in seiner Sittlichkeit keinen Deut
besser.

Im übrigen werden Menschen tagtäglich selbstverständlich "gebraucht",
und zwar nicht im Sinn eines seelischen Bedürfnisses, sondern in der
Bedeutung einer Benutzung als Objekt. Für den Arbeitgeber ist der
Arbeitnehmer eine Arbeitskraft, und die Kraft gebraucht er für seine
Zwecke. Für Ärzte sind die Patienten "Krankengut". Und in den
Begriffen der Humanressourcen und des Humankapitals steckt wohl mehr
Abwertung als im "Mißbrauch". Aber wie immer kommt es auf den Kontext
an und auf die Person oder Institution, die diese Begriffe verwenden.
Ein Mediziner, der seine Patienten "Patienten" nennt, kann ein
desinteressiertes Arschloch sein, einer, der sie als "Krankengut"
bezeichnet, sich durch hohe Empathie auszeichnen und seinen Job als
Berufung sehen.