Hallo David,


Das waren wohl kaum Mathematiker. Jedenfalls keine, die ihre Logik im Griff
haben. Denn ein Gebrauch, gar bestimmungsgemäßer Gebrauch im Zusammenhang
mit Menschen generell würdigt diese zu Gegenständen herab. Ein Gebrauch
wäre also in dem Moment seiner Verwirklichung bereits ein Mißbrauch,
weshalb der Begriff Mißbrauch den Sachverhalt sehr gut trifft (nämlich die
Herabwürdigung eines Menschen zu einem Gegenstand), während es den Begriff
Gebrauch gerade hier eben aus zwingend logischen Gründen nicht geben
_kann_.

Gruß Ingmar
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.