Am Fri, 29. 09. 22 07:26:28 +0200 schrieb Michael Ringena:

Du wirst lachen, bis noch vor kurzem hingen dort bei den Alimentari
offizielle Plakate der Regierung, auf denen man den Leuten erklärte, daß
Cent auch ein Geld seien und viele Cents sich läpperte. Und eine
Verkäuferin sagte mir mal, daß ihr das Rechnen mit Komma ein Horror wäre.

Ciao
Victor 
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
Johann RANCKE
<http://lpenhimdlkyaenjtr.wydjzwsw.vst/> <www.iieognb-ilvn.tv/yzuylznz>
<http://fvi.nngkfdd.vr/xywnzwahy/zesgc/iogzgfn-yusghvnl>