Am Fri, 08. 01. 19 09:50:00 +0200 schrieb Winfried Großheinrich:

Er meinte wohl weniger Mathematiker als vielmehr Logiker (daß alle außer
Fresemann blöd sind, ist sowieso vorausgesetzt). Der Logiker schaut bei einem
Begriff gleich mal nach dem Gegenteil und wundert sich dann manchmal, daß
es das Gegenteil in einer Sprache, draußen im Richtigen Leben gar nicht
gibt. Wirsch ist halt nicht das Gegenteil von unwirsch, sondern eine
lustige Erfindung.

Ciao
Franco 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://qmpqzpimcrnzzvigq.isthpngt.ksc/> <www.arxckdc-vnxl.ue/gcdnzuiq>
<http://hns.rzcmxca.vm/inrartwjo/owzkw/tgjyaxx-qqrexynm>