Nein, wir fangen nicht beim Wein an, sondern bei Nudeln.
Auf "Birkels No. 1" (Spaghetti) steht nämlich: "So so=DFens=FCffig!"
Von der offenbar angestrebten Alliteration mal abgesehen:
Nach MSE bedeutet "süffig", daß ein Getränk so gut schmeckt,
daß man davon eine Menge trinken kann bzw. will, außerdem
denke ich dabei nur an Wein. Hier soll das aber wohl heißen,
daß die Nudeln viel Soße aufnehmen ("saufen") können.
Also: Kann man auch als Nudel (oder Mensch) "süffig"
sein, oder nur als Wein oder jedenfalls Getränk?