On 21 Mai., 10:50, "Sandro Trillhos" <gbngkibf...@nrcgdmkl.yci>
wrote:

Ja , ich bin manchmal zu Gast in einem schönen alten Reetdachhaus auf
Eiderstedt. Da geht man durch so eine Tür.
Dahinter kann man beim Klönen unten rum noch ganz häuslich aussehen,
wenn der Weichbrodt kommt.
Oder der Gärtner oder ...

Jedenfalls ist das *die* Tür, in die der böse Orlando seine Pfote legte,
als er die sieben jungen Geißlein verführte.
Dabei kann ein sportlicher Kerl da mit einer gekonnten Hockwende
reinflanken., ääh reinhocken.

Gruß
Regine