Ich hatte mal einen Kollegen mit rumänischem Migrationshintergrund,
der die strikte Regel befolgte, jedem beim ersten Zusammentreffen
des Tages die Hand zu geben. Für uns andere war es eine oft
belächelte Marotte, für meinen finnischen Chef der blanke Horror - 
er bestand darauf, eine so formale Begrüßung wäre nur beim
Kennenlernen, bestenfalls noch beim Treffen nach langer
Abwesenheit gerechtfertigt. Es war manchmal lustig zu verfolgen,
wie er - meist vergeblich - versuchte, der Hand auszuweichen,
die ihm so aufdringlich entgegengestreckt wurde ...


Bei uns im Kirchenchor (allerdings Durchschnittsalter gefühlte 70) ist
es
ähnlich wie bei Euch, allerdings nur die Männer untereinander, außer
jemand
kommt z.B. nach längerer Abwesenheit wieder zur Probe.

/Siebelt