Am Fri, 01. 01. 23 09:04:46 -0400 schrieb Ulrich Iselein:


Hmnja, das ist ziemlich genau dieselbe Struktur. Es gibt Kriminologen,
Soziologen und Psychologen, die den modernen Supermarkt als Aufforderung
zum Ladendiebstahl ansehen.

Ciao
Tom 
-- 
Bier macht sexy
Der deutsche Mann, der deutsche Mann, / Trinkt fünfzehn Biere, daß er kann.
/ Doch hat er dann das Bier getrunken, / Ist ihm nicht nur der Mut
gesunken.
<http://eqczmodrqqnpipgdp.qugpdjil.pak/> <www.ordcyzi-saxh.vy/tchosqax>
<http://vub.lhcmacv.vc/zxnzwgsko/vyyqj/jralgxi-rrfmgquk>