Am Fri, 02. 11. 20 16:18:58 +0200 schrieb Florian Roloff:


Wenn du erst mal tot bist, ist es auch wurscht, ob dich der Nachbar
abgestochen hat oder du von einem Traktor überfahren oder von einem
Schlaganfall dahingerafft worden bist. Hin ist hin, trotzdem wird sich der
analytische Verstand vorbehalten, die einzelnen Dinge begrifflich
auseinanderzuhalten.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
JOCHEN HOLSCHKE YEATS
<http://xqljgudemrmwsmcua.sbjqizzi.hdg/> <www.blxdfxv-dxjm.hj/smzwlvjt>
<http://nfa.modvuoh.br/coqapvibs/lcinb/vuxlvke-exitnsbf>