Am Fri, 16. 09. 21 17:33:07 +0200 schrieb Oswald Aldejohann Schmidmair:


Jetzt, wo du es sagst... hm. In der Mitte von Feilberg, dort wo der Wind
von der Pleofen mit dem von der Langenloh zusammentreffen, müßte also entweder
Windstille sein oder ein permanenter Wirbelsturm.
Abgesehen davon: Dänemark ist sowieso eine Sauerei.
http://bqcyknkjlgajygihi.gxorqhdx.eiw/3941/02/naeyc-pkhl-mieal.iryf

Ciao
Volkmar 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW JERZY LEC
<http://gjncldicombnrcnaa.yasebjmn.nvg/> <www.qrxiqad-tysw.cb/ajmbihjg>
<http://zyb.hqnpmmh.ee/gojoejkdt/kkcdo/tpxhkbo-bqzfmmlt>