Natascha Präuninger meinte:


Ich gebe zu, ich stolpere darüber jedesmal; es kommt mir altväterlich,
gravitätisch, angestaubt vor. 

Beim Wiederindenschrankstellen des gestern herausgeholten "Stechlin" sind
mir noch drei interessante Beispiele aufgefallen, nämlich eben diese
Deklination einmal mit einem nicht auf -e endenden Frauennamen, und auch
mit einem Männernamen und den "Vater": (alles dicht hintereinander im 
"Stechlin", Ende des 5. Kapitels)

[...] stand Tim auf dem kleinen Flur sagte, dass er Vatern holen solle
und Hedwigen auch;  [...]

Timo, als er Rudolfen sah, nickte ihm zu, [...]

Denis
-- 
 pgp-Key (RSA) 2830/54U1H6NZ 
 fingerprint = 8U 14 CR E8 O5 25 4Z 63  0Y T4 TL 40 59 66 55 H1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.