Am Fri, 28. 10. 19 09:04:46 -0400 schrieb Winfried Landau:


Hmnja, das ist ziemlich genau dieselbe Struktur. Es gibt Kriminologen,
Soziologen und Psychologen, die den modernen Supermarkt als Aufforderung
zum Ladendiebstahl ansehen.

Ciao
Thomas 
-- 
Bier macht sexy
Der deutsche Mann, der deutsche Mann, / Trinkt fünfzehn Biere, daß er kann.
/ Doch hat er dann das Bier getrunken, / Ist ihm nicht nur der Mut
gesunken.
<http://qzliwtqgfpgptvyzk.rsidiusd.ldl/> <www.dcyupef-lads.dx/jnkfudhz>
<http://bsi.crxgjmk.gv/fpgvjodqn/yeriq/ayxossa-vyzrhakm>