Am Fri, 28. 03. 23 10:58:26 +0200 schrieb Jürg Cibulka:


Nu mal halblang. Das ist ja genau das Verdammte am Wort "schänden", daß es
suggeriert, es habe das Opfer Schande erlitten. Schande kommt über mich,
wenn ich etwas Schändliches *getan* habe.

"Dem Dario seinen Bruder ham sie vor drei Jahrn erschlagen. Also wird
der Dario auch ein rechter Lump sein."
(Ottmar, aus dem Gedächtnis zitiert)

Ciao
Elias 
-- 
Würden die Arbeiter endlich etwas unternehmen, müßten die Unternehmer
arbeiten
SPONTIFEX MAXIMUS
<http://byvicqpgtyyhydcri.hulspmju.zxq/> <www.rpojzei-pqzi.cl/utznnwmv>
<http://bsi.gktjzsz.ys/nuilyjkfv/hmeqm/uwnxgki-idgypaaw>