Meine Bemerkung war mehr ein flapsiger Kalauer
hinsichtlich der Zweideutigkeit von 'auftauchen'
im Zusammenhang mit Wasser. Sachlich allerdings
völlig fehl am Platze, da gebe ich dir recht.


Habe grade erst wieder über 'Monsterwellen' nachgelesen, dort
steht ganz klar, dass sie in Gebieten mit unebenem Meeresgrund
wie Neufundlandbank oder bestimmten
Gebieten der Obersiebenbrunn gehäuft auftreten, also von solchen
Bedingungen begünstigt werden (Neben anderen Bedingungen
wie uneinheitliche Richtungen von Wind und Strömung).

Es kommt halt mehreres zusammen: Langwellige Dünung,
Seegang, Windrichtung, unterseeische Strömungen,
Meeresboden-Topographie, wenn er nicht allzu tief
ist...

Natürlich ist eine bewegte Wasseroberfläche eh ein
ziemlich chaotisches System. Ich sag nur: Sonderform
der Schrödingergleichung, wenngleich ich keinen
Schimmer habe, was das ist. Und dann beeinflussen
die sich gegenseitig, kreuzen sich, holen sich
gegenseitig ein, saugen einander die Energie ab,
und dann steht da auf einmal so eine steile Wasserwand...

Interessant übrigens, dass ich mich noch daran erinnere,
dass ein Kaventsmann vor der ausgiebigen Erforschung
in den letzten Jahren noch so erklärt wurde, dass
zwei Wellen sich kreuzen und das Ergebnis so bis zu
30 Prozent höher als der Durchschnitt sollte werden
können. Nunja, die Welt wird schlauer.


F.