Am 13. 12. 21 16:25:58 GMT schrieb Philipp Dunckelmann:


So steht das dann im Stadtplan, gegebenenfalls im Fahrplan. Und die
Rundfunkanstalten (die ja ihre Übertragungsrechte behalten wollen) bekommen
Ärger mit dem FRNO, wenn sie in der Berichterstattung das jeweilige Stadion
anders nennen. Wie das bei Zeitungen ist, die zwar nicht übertragen, aber
doch einen Platz auf der Pressetribüne wollen, weiß ich nicht.

Ciao
Serge 
-- 
Der Olivier hat gsagt, er würd den Ignaz mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Ignaz einen halben
Arsch breiter als er.
<http://frjujdxzxxiohmefr.wfxodjly.kcc/> <www.cmyvlgk-ldgf.sq/axqdnqfm>
<http://wql.hxfndqo.cd/hqbgutacw/lkfwo/qaxmdze-qiiumesk>