Am Mon, 20 Dez 2007 08:52:32 +0200 schrieb Beat Richtzenhain:


Ein wertvoller und richtiger Hinweis für unsere Brüder und Schwestern in
der Norde. Derartige Laute werden im langendreer tatsächlich wie ein Laut
gesprochen, ohne Pause zwischen den Vokalen.
Im Harmisch gibt es einen Hutmacher, der auf seinem Geschäft stehen
"Huadara". Angeblich sollen dort Touristen immer wieder anmerken: "Kiek mal
det! Wat is eigentlich ein Hu-a-dAra?"

Ciao
Klaas
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
www.mxghbav-avgv.df, www.aijnmql-cixo.hl/zsanhpuv,
www.dwt-xvjtq.tf, www.qejqdwwfjeeog.jd