On Fri, 23. 05. 21 00:00:41 +0200, Marcus Knut <zpho@senrymk-zvvx.jk> wrote:

[72 Jungfrauen]

Ich rekapituliere mal:

Im Paradies erwarten einen Moslem 72 Jungfrauen, die auf ewig Jungfrauen
bleiben. Ergo haben sie keinen Sex. Also sind sie frustriert. Ihre
Frustration kompensieren die Damen dann mit Freßsucht.

Man(n) sieht also den ganzen Tag haufenweise jungfräuliche, übergewichtige
Damen rumlaufen, mit denen man keinen Sex haben darf, die dazu noch,
weil sie wegen permanenten Sexmangels unheimlich frustriert sind, den
ganzen Tag nur rumzicken.
Saufen, um das Ganze wenigstens zu verdrängen, darf ein Moslem auch nicht.

Und um das zu haben, sprengen die sich in die Luft? Haben die denn nicht
genug Frauen, die sie stattdessen einfach heiraten können?


Vinzent.

-- 
There is no signature.