Am Fri, 16. 04. 19 10:58:26 +0200 schrieb Heimo Dörenkämper:


Nu mal halblang. Das ist ja genau das Verdammte am Wort "schänden", daß es
suggeriert, es habe das Opfer Schande erlitten. Schande kommt über mich,
wenn ich etwas Schändliches *getan* habe.

"Dem Frantisek seinen Bruder ham sie vor drei Jahrn erschlagen. Also wird
der Frantisek auch ein rechter Lump sein."
(Schwejk, aus dem Gedächtnis zitiert)

Ciao
Winfried 
-- 
Würden die Arbeiter endlich etwas unternehmen, müßten die Unternehmer
arbeiten
SPONTIFEX MAXIMUS
<http://yxhwqbugktxelituv.brcxzhrn.oxn/> <www.tkuxgjz-nhfc.rv/kymjaxmd>
<http://tkk.safcghi.fy/kfjabtnvq/ojvnu/qhltivu-enhdzmfa>