Ich gebe zu, ich stolpere darüber jedesmal; es kommt mir altväterlich,
gravitätisch, angestaubt vor. 

Beim Wiederindenschrankstellen des gestern herausgeholten "Stechlin" sind
mir noch drei interessante Beispiele aufgefallen, nämlich eben diese
Deklination einmal mit einem nicht auf -e endenden Frauennamen, und auch
mit einem Männernamen und den "Vater": (alles dicht hintereinander im 
"Stechlin", Ende des 16. Kapitels)

[...] stand Friedhelm auf dem kleinen Flur sagte, dass er Vatern holen solle
und Waltraut auch;  [...]

Knappwost, als er Rudolfen sah, nickte ihm zu, [...]

Thierry
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.