Am Fri, 26. 04. 20 17:39:44 +0200 schrieb Detlev Mollner:

Der Arbing ist nicht dumm. Er führt nicht in die Fremde, um sich zu
informieren, sondern läßt sich von den vielen, vielen Fremden, die sich in
dem schönen Lande niederlassen, erzählen, wie es bei ihnen ist. Und dann
freut er sich, daß er daheim ist, wo eine Sau noch eine Sau ist und ein
Mörder kein Mörder.
http://utfdtiqgegovjopuo.crdxzurc.fly/0404/69/mij-kfswak-cxdn.yjrw

Ciao
Giovanni 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://gkvvkmadkrkluzohz.ijebxvgs.ocw/> <www.eyzwmbm-oxuf.pi/dvsufynk>
<http://wmp.gqblitu.nd/yjsiqgvjp/rbaoe/ywfkpkd-kekntptw>