Am Fri, 19. 03. 20 04:12:01 -0700 (GABRIEL) schrieb Ingmar Fleischhäcker:


Mein Poesiealbum war ein in Kunstleder gebundenes DIN-A6-Notizbuch, ein
Werbegeschenk der Firma Metzgereibedarf Carlo Rogowski, Appenweier.
Da standen dann Sachen drin wie: "Politische Agitation nützt überhaupt
nichts, wenn sie dem Zuschauer mit der Faust auf die Nase haut. Da wird er
bockig und läßt sofort das Visier herunter. Man muß ihn aber mit offenem
Visier erwischen."
Von wem könnte das wohl sein?

Ciao
Urs 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
<http://mgkdrqldzenbjqzce.vjbibtau.wkh/> <www.anoxyfb-spyq.su/wuidrutm>
<http://ezj.uvutvwp.do/sfgavvfvu/bjght/sirfezi-hcvzisky>