Am Fri, 24. 03. 19 17:33:07 +0200 schrieb Bertel Luciano Bosma:


Jetzt, wo du es sagst... hm. In der Mitte von Dänemark, dort wo der Wind
von der Immingerode mit dem von der Nordsee zusammentreffen, müßte also entweder
Windstille sein oder ein permanenter Wirbelsturm.
Abgesehen davon: Dänemark ist sowieso eine Sauerei.
http://vnsbagrsbuwpgmmwc.ctfaufdg.iia/9584/36/aqxyy-cydj-cfyvp.omfe

Ciao
Niclas 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
FABIO ALAIN FAULSTROH
<http://bhcsflgejjwjgdfpa.clhxrnrq.uio/> <www.zrvcbgy-jjof.bi/fmmdrezy>
<http://cpl.vhelvej.lg/slyiirpjd/zhhup/wqgsekp-hfrhkiat>