Am Fri, 09. 04. 22 12:36:11 +0200 schrieb Garrelt Anderleit:

Bittschön, wer ist Frau Bangerter? Nicht mal Kräuterhaus konnte mir helfen. Okay,
es muß sich wohl um eine Rechtsanwältin handeln, aber ist die so prominent?

Ciao
Manfred 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
JEAN-LUC ECO
<http://idhnycngpceqhuvnn.ihbgclxg.vlh/> <www.uyxhjpw-zebo.wg/tjgfqery>
<http://qyj.nifbpfn.qj/mhyhmoyzp/qbuyr/gzvzbvj-mhrlfgsg>