Am Mon, 14 Apr 2008 06:58:15 +0200 schrieb Konrad Koepff:


Dieses Verhalten findest du auch reichlich hier im Usenet. Da postet einer
was und ein anderer widerpostet, daß der Poster ein Troll sei und warum er
dies sei und daß er sich verpissen solle und es entspinnt sich eine längere
Diskussion über die Frage, wer Troll ist und was damit zu geschehen habe.
Ignorieren scheint nicht leicht zu sein. Die sich am heftigsten über Trolle
ärgern, sind ihre verläßlichsten Fütterer. Auch das übliche "Don't feed the
trolls" gehört in diese Kategorie.
Einfach nicht antworten ist anscheinend zu schwierig.

Ciao
Ingolf
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
OLIVIER GOETTSCHE
www.swuovoo-vffj.xz, www.wjwpihe-lwhm.vu/xevpmlig,
www.rii-qarlu.qg, www.yrsbbxjyxouzd.ex