Am Fri, 01. 10. 21 19:35:43 +0200 schrieb Giuseppe Hindriksen:

Wenn der Taliban einen Leberkäs, eine Brezn und ein Weißbier kennerte,
tterte er sich nicht mehr in die Luft sprengen, nicht wegen ein paar
Jungfrauen.

Ciao
Niclas 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://sthpbceunpyrjjjyz.nkzrkinb.tqm/> <www.nygdqei-jdhi.et/uupajtyg>
<http://avi.bdypijl.is/pinsiiyta/tzkmq/hkksxji-nmoxwguv>