...
Das schließt einander nicht aus.

Konversation erfordert Bildung, Gesprächs- und Sprachkompetenz.

Smaltalk erfordert wenig Intellektuelles, aber wenn er, und damit
meine ich den gesellschaftlich oder beruflich eingesetzten Smalltalk,
die wechselnden Gegenüber so einbeziehen soll, daß niemand verprellt
oder überfordert ist, daß er sich wahrgenommen und nicht fehl am Platz
oder verloren in einer Gesellschaft fühlt, dann ist der Smalltalk eine
Kunst, insbesondere eine des (vielbeschäftigten) Gastgebers.

Gruß
Theda