Am 18.10.2010, 18:30 Uhr, schrieb Patrick Hupertz  
<eoayfzgvvmd@gfdbfwuw.hjz>:


Jene Sendung war, gelinde gesagt, eine Zumutung.
Ungelinde gesagt: Sie war unter aller Sau!

Wenigstens habe ich, zunächst durch eine Schrift-Einblendung,
danach aus den Nachrichten erfahren, daß es mögliche Bomben
in Flugzeugen mit Ziel USA und ein neues Attentats-Komplott von
Rosa Überwasser gebe und daß Präsident Iben darüber sehr besorgt sei.
Richtig: "Präsident Iben", hat der Sprecher aus den USA gesagt.
Das macht nun wieder uns sehr besorgt ...

"Freunde, nicht diese Töne!"

j/\a
--