* Siebelt Gelber:


Ja eben. Deshalb kann sie auch in (X-gebrauch) und (X-mißbrauch)
verschieden sein. Da es das Paar "Amtsgebrauch - Amtsmißbrauch" gibt,
wobei die beiden Amts-Wörter voneinander unabhängig sind stützt noch die
Auffassung, daß man das Wort "Kindesmißbrauch" unabhängig von einem
möglichen "Kindesgebrauch" betrachten sollte.


Kann man so sehen, aber sagt man das auch? Meiner Meinung nach nicht.
Das Wort "Amtsgebrauch" bezieht sich nicht auf den Gebrauch des Amtes,
sondern den Gebrauch eines Dokuments (üblicherweise).

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch