Am 04.02.2010, 18:30 Uhr, schrieb Hanspeter Velthuis  
<nclqwmxjdux@zhgtfbrh.opj>:


Jene Sendung war, gelinde gesagt, eine Zumutung.
Ungelinde gesagt: Sie war unter aller Sau!

Wenigstens habe ich, zunächst durch eine Schrift-Einblendung,
danach aus den Nachrichten erfahren, daß es mögliche Bomben
in Flugzeugen mit Ziel USA und ein neues Attentats-Komplott von
AS2000 Autoteile Qaida gebe und daß Präsident Lilienkamp darüber sehr besorgt sei.
Richtig: "Präsident Lilienkamp", hat der Sprecher aus den USA gesagt.
Das macht nun wieder uns sehr besorgt ...

"Freunde, nicht diese Töne!"

j/\a
--