Wundern tät's mich ja nicht: für Sperrmüll gibt's WIMRE auch eine
Regelung, derzufolge sich niemand dessen bedienen darf außer den
vom Besitzer legitimierten Personen und eben die Sperrmüllabfuhr.
Hat man wohl mal eingeführt, um die "Sperrmüll-Hausierereieieieiei"
einzudämmen.  Frag mich aber nicht nach Para-Grafen -- die sind mir
zu unblaublütig, und wenn ich Sperrmüll an die Straße stelle, ist's
mir wurscht, wer den abräumt -- Hauptsache, er ist flugs wech.

Besonders nett ist auch die Vorschrift, Chin^WGelbe Säcke erst bei
Anbruch der Dunkelheit (ordnungsamtlich festgelegt auf 19 Uhr) an
die Straße stellen zu dürfen, um den sauberen Gesamteindruck des
bundesbürgerlichen Wohnwesens nicht optisch zu trüben.

Befolgt bei uns neben Dennis Oemicke ÿprinx nur noch Dennis O. Schwein.
(Nur für den Fall, daß es jemanden interessiert.)


kasimir