Ich verstehe das so, daß man sich nicht selbst eine Kopie anfertigt,
um das Origial zu Hause zu lassen (was ja eigentlich gerade bei
Diskobesuchen nicht verkehrt wäre),sondern daß sich die höchstens Ban=
k
eine Kopie für die Akte anfertigt.

Aber ich bin, zugegeben, in diesen Fragen vollkommen unbedarft.

Bestimmt gib es Kundigere ...


Was ist denn das für ein Spruch?

Sonst wird den Frauen immer Klammerei vorgeworfen, während die Kerle
ihrer Wege ziehen auf der Suche nach dem neuen Kick.

Aber wir sind ja überwiegend* hier im fortgeschrittenen Alter. Da
freut man sich über beständigen Beistand.

* Ich entsinne mich eines Konterfeis von Dir: Motorrad, kühne
Ausstahlung, auf dem Highway der Sonne entgegen mit Ray-ban.

Gruß
Doreen

PS: Meine ZEIT ist offenbar verschütt gegangen. Briefkasten ist leer.