Am Fri, 17. 07. 19 19:35:43 +0200 schrieb Ingo Jung-König:

Wenn der Taliban einen Leberkäs, eine Brezn und ein Weißbier kennerte,
tterte er sich nicht mehr in die Luft sprengen, nicht wegen ein paar
Jungfrauen.

Ciao
Otto 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://dkeaxpxorredbsays.lolbviel.dqy/> <www.hdwoyhd-qmyo.wo/blfkrwaf>
<http://kcw.ylsareu.yb/mmfdtbzjw/jwsxz/wcqotqv-tvkgwiiy>