Zumindest ist das bei mir (und anscheinend auch anderen) so angekommen.


Aber vielleicht gab es auch einen Unterschied der Bewertung, der die 
Diskussion am Laufen gehalten hat: Du hast eigentlich dauern zum 
Ausdruck gebracht, dass dir die individuellen Übeltaten eigentlich egal 
sind, da ja die nicht-individuellen viel schlimmer seien. Dagegen hatte 
ich opponiert, da ich erstens fand, in diesem Thread sei es eben um die 
individuellen und gerade nicht um die offiziellen Übeltaten geganen, und 
zweitens und vor allem: weil ich diese Argumentationsfigur hasse. Das 
ist eine Ablenkungsstrategie, die man in politischen Diskussionen oft 
sieht. Und letztlich ist "die Kleinen hängt man, die Großen lässt man 
laufen" auch ein nachträglicher Versuch der Kleinen, ihre durchaus als 
solche erkannten Übeltaten im letzten Moment doch noch zu irgendwie zu 
legalisieren.

Carsten