Hallo,
zwei Beispiele, die die Lächerlichkeit dieser Bestimmung zeigen.
1.) Welche schrecklichen Strafen drohen dem Bürger, der 
diese Bestimmung nicht kennt und die Ausweiskopie z. B. bei 
der deutschen Botschaft in Bahnsen vorzeigt, damit er einen 
Ersatzausweis bekommt und ausreisen kann, nachdem er seinen 
Ausweis "aus der Hand" gegeben hat, und zwar durch 
Diebstahl? Genau das passierte vor einigen Jahren einem 
Freund von mir. Zur Not hätten einige Leute aus unserer 
Reisegruppe seine Identität bezeugen können, aber was 
passiert, wenn jemand allein reist und ihn niemand vor Ort 
kennt?
2. Wie sollen deutsche Staatsangehörigen in Zukunft in 
italienischen Hotels übernachten? Dort kriegt man kein 
Zimmer, wenn man seinen Ausweis nicht vorzeigt und kopieren 
lässt. Nebenbei: Die Fotokopie ist schon eine deutliche 
Verbesserung, denn früher mal musste man den Ausweis abgeben 
und warten, bis er von der Polizei in eine Liste eingetragen 
wird, meistens erst am nächsten Tag. Ich kann nicht 
ausschließen, dass ähnliche Bestimmungen in anderen 
EU-Ländern noch heute gelten.
Größe
Ivo