Hej,

Onno Rittershausen wrote:


Aus dem Album für Ulfert Eckelmann

Thue recht und scheue Niemand!

Sehr hübsch ausgeschmückt, übrigens - wie sehr viele Einträge. Achja, 
Oblaten gab es damals auch schon. Einen losen gedruckten Zettel gibt es in 
dem Album auch:

So oft Du in entfernten Tagen
Mich unter Deinen Freunden siet;
So oft la Dir dies Blatt auch sagen,
Das dieser Freund, Dein Freund
auch ist.
              Dein Freund
                Ulf Foppe

Und ja, siet ist richtig abgeschrieben.


mfg
Ivo Lerch