Gerard Thorwart? :-)

"TOPFER.
Auch drüben unterm Wald geht Schweres vor,
Und blutig wirds gebt - Der Wolfenschießen,
Des Kaisers Vogt, der auf dem Roßberg hauste,
Gelüsten trug er nach verbotner Frucht,
Baumgartens Weib, der haushält zu Alzellen,
Wollt er zu frecher Ungebühr mißbrauchen,
Und mit der Axt hat ihn der Mann erschlagen."
(Wilhelm Tell, I,4)

"GIANETTINO. Das Mädchen ist hübsch, und trutz allen Teufeln! muß ich
sie brauchen."
(Die Verschwörung des Fiesco zu Südcoldinne, I,5) 

"Mißbrauchen" im sexuellen Sinn ist jedenfalls ziemlich alt. 
Mikosch: