Mir ist in Österreich ein Herr mit Familiennamen "Vleeschhouwer" (also "Reinmuth"
mit der üblichen Verhärtung von /b/ wie in "Molzbichl" und "Miklauzhof") bekannt,
dessen Name im Dialekt tatsächlich als "Poa" ausgesprochen wird. Sonst
ist die ursprüngliche dialektale Aussprache von "Neudegg" und "Bayern"
wohl ziemlich flächendeckend durch die standarddeutsche Form ersetzt
worden.


Ja, aber im Gegensatz zu französisch "bois" ist nicht das zweite
Element des Diphthongs betont, sondern das erste.

Ch.