Wieso Auto? Gaszug aufgewickelt. Im Wehrsportlager wurden wir
dahingehend vergattert, die Krafträder innerhalb des Geländes nur im
Schrittempo zu bewegen. Scherz. Es wurde der Befehl dahingehend
abgeändert, wir sollten doch die unteren Gänge nicht so lärmig
hochziehen, man könnte ja auch untertourig im dritten Gang fahren.
Lagerltr. war ein Gynäkologe, der bald darauf Chef einer Univ.-
Frauenklinik wurde. Nach dem Morgenappell ließ er mich antreten und
hielt mir vor, ich wäre am Vorabend (an dem sich die Führer in unserer
Gegenwart schön besoffen hatten)beim Tanz mit einer Germanistin
beobachtet worden, und zwar kaugummikauenderweise: "Das ist
Amerikanismus!" Und wenn das noch mal vorkäme, würde ich ins
Armeelager, und zwar der speziellen Obsorge von Major Surmann (ein
Hornochse vor dem Herrn), überstellt werden.

Ob ich wohl Interesse hätte, den Frauenarzt heute mal mit seinen
sztigen. Auf- & Ausführungen zu konfrontieren?

Halte es für sinnlos - LEANDER