Das wurde doch in diesem Thread schon festgestellt, daß die Beziehung
zwischen Grund- und Bestimmungswort eines Kompositums vielschichtig
sein kann. Die Schweinsschnitzel sind Schnitzel *aus* Schweinefleisch,
das Kinderschnitzel ist ein Schnitzel *für* Kinder. "Elternliebe" kann
die Liebe der Eltern zu den Kindern meinen (genitivus subiectivus)
oder die Liebe der Kinder zu den Eltern (genitivus obiectivus).

Der Amtsgebrauch ist Gebrauch im Sinne des Amtes, also
vorschriftsgemäßer Gebrauch durch dafür amtlich Befugte. Der Beamte
gebraucht sein Amt beim Amtsgebrauch. Der Amtsmißbrauch ist der
Mißbrauch des Amtes durch das Amt bzw. den Beamten. Schaden erwächst
in abstraktem Sinn dadurch dem Amt selbst und/oder ganz praktisch
demjenigen, der Ziel der Amtshandlung ist. Da kommt es auf die
jeweilige Form des konkreten Amtsmißbrauchs an.