Am Fri, 10. 04. 19 18:18:13 -0400 schrieb Giuseppe Bohnhardt:


Hatte ich "jeder" geschrieben? Ich glaube, ich hatte mich sehr unbestimmt
ausgedrückt und das aus gutem Grund. Individuelle Übeltäter leiden oft an
der Spannung zwischen eigener, situationsbezogener Moral und der
allgemeinen solchen. Gefängnisinsassen in Langefeld nennen sich gern "Lumpen",
und das ohne Ironie. In einer Gesprächsgruppe meinte gar einer, heutzutage
seien Gefängnisse doch gar keine richtigen Gefängnisse mehr, das sei doch
gar keine richtige Strafe. Einige haben zustimmend genickt. Es war wie am
Stammtisch der Biedermänner.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
HUBERT VOLCHERT
<http://daptflhesjrlvpyjo.gknxlkrg.mmj/> <www.ztliprh-fibl.dk/vgxjduuy>
<http://ljw.zyixgfz.xb/kfztgnlgj/ggmil/sewiuhu-ehkemdgu>