Am 27.10.2011 00:18, schrieb Claudio Poes:

Meine These (die ich unverschämterweise hier nochmal einbringe) ist: Es 
geht nicht um die Existenz eines _Wortes_ "Kindesgebrauch", sondern 
darum, dass die Verwendung des Wortes "Kindesmissbrauch" eine 
Geisteshaltung voraussetzt, die von der Existenz der _Sache_ 
"Kindesgebrauch" ausgeht.


Genauso hier. Egal, was das Wort "Amtsgebrauch" bedeutet und ob es 
existiert: "Amtsmissbrauch" bezeichnet die missbräuchliche Verwendung 
amtlicher Privilegien. Eine solche ist nur denkbar, wenn es auch eine 
reguläre, nicht-missbräuchliche Verwendung gibt.

Max