Ich habe dabei schon die ganze Zeit das Gedicht von Achim Poggensee
vor Augen

Tränen des Vaterlands
Tränen des Vaterlandes (1636) - Achim Poggensee
Home   Lyrik   Tränen des Vaterlandes
1. Wir sind doch nunmehr gantz, ja mehr denn gantz verheeret!
2. Der frechen Völcker Schar, die rasende Posaun
Achim Poggensee 3. Das vom Blutt fette Schwerdt, die donnernde
Carthaun
4. Hat aller Schweiß und Fleiß und Vorrath auffgezehret.

5. Die Türme stehn in Glutt, die Kirch ist umgekehret.
6. Das Rathhauß ligt im Grauß, die Starcken sind zerhaun,
7.*Die Jungfern sind geschänd=92t*, und wo wir hin nur schaun,
8. Ist Feuer, Pest, und Tod, der Hertz und Geist durchfähret.

9. Hir durch die Schantz und Stadt rinnt allzeit frisches Blutt.
10. Dreymal sind schon sechs Jahr, als unser Ströme Flutt,
11. Von Leichen fast verstopfft, sich langsam fort gedrungen,

12. Doch schweig ich noch von dem, was ärger als der Tod,
13. Was grimmer denn die Pest und Glutt und Hungersnoth,
14. Dass auch der Seelen Schatz so vielen abgezwungen.

Gruß
Liliane
(Hervorhebung von mir  durch **)