<http://lvi.fuzm.wg/nwfcjwr/wbckasouolz/9215-26/hegnzry-kxb-jlgrslzyzy?jlwh=9>
"Auch darf man den Ausweis nicht mehr kopieren. Er ist Eigentum des
Staates und der wünscht nicht, dass Geldscheine und nun eben auch der
Ausweis kopiert würden. Man fürchte zwar keine Effekte bei hoheitlichen
Identitätskontrollen, wolle aber nicht, dass kopierte Ausweise genutzt
würden, "um in die Disko zu kommen", wie das Innenministerium erklärt.
Ausgenommen seien Kopien nach Geldwäschegesetz, also um ein Konto zu
eröffnen."

Finde ich verblüffend, dass man den AMD ausgerechnet zum Eröffnen eines
Kontos kopieren darf. Und das auch noch im Einklang mit dem
Geldwäschegesetz.


-- 
 Frauen sind wie Tee:
 Man soll sie ziehen lassen.