Das sind dann aber keine 'klassischen' Wandler-Automaten. Bei denen gibt
es systembedingt Verluste durch Schlupf im Drehmomentwandler; das ist
auch nicht zu kompensieren.

Du sprichst vermutlich die sogenannten 'automatisierten Schaltgetriebe'
an. Die haben, in ihrer modernsten Form, aber keinen Drehmomentwandler
sondern zwei Kupplungen (DKG = Doppelkupplungsgetriebe), die ihrerseits
automatisch (elektro-hydraulisch) geschaltet werden. Bei denen lässt
sich i.d.T. ein besserer Wirkungsgrad als beim manuellen Handschalter[1]
erzielen.

[1] Natürlich ist 'manueller Handschalter' eigentlich ein Pleonasmus. Da
aber auch DK-Getriebe manuell geschaltet werden können, und somit
Handschalter sind / sein können, fiel mir nicht besseres ein.


Ciao
Irma
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Alois Jansen)