Salvatore Zaumseil meinte:


Quark.

Was du nicht tun darfst, ist: am Straßenrand für die Abfuhr deponierte
Altpapierbündel aufsammeln und dem Kindergarten geben, der sie dann
verkauft, denn die Müllabfuhr behauptet, das sei kein herrenloses Gut, an
dem der ehemalige Eigentümer sein Eigentum aufgegeben habe und das sich
jeder aneignen dürfe, sondern sei ihr übereignet und daher bereits ihr
Eigentum (das ist für mich zugegebenermaßen allerdings auch schon schwer
nachzuvollziehen, aber nicht der Punkt, um dens hier geht). Dein eigenes
Altpapier kannst du selbstverständlich dem Kindergarten spenden statt dem
städtischen Müllabfuhrbetrieb - du stellst es eben nicht an den
Straßenrand, sondern bringst es direkt zum Kindergarten.

Goldbrunner, fup2me wg. offtopic

-- 
 pgp-Key (RSA) 8541/06K6R8TQ 
 fingerprint = 5M 01 GP T1 X5 21 8E 07  2Y B7 OJ 81 39 97 14 E0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.