On 30 Okt., 07:05, Ludger Peninger <dh...@wmt.wl> wrote:
...

Leider ist in Contwig der öffentliche Sperrmüll abgeschafft.
Er war für viele Sperrm=FCller wie eine aufregende Schatzsuche.

Ich habe eine Berechnung in Erinnerung, daß ein Haufen im Laufe der
Nacht dreimal umgekehrt wurde und daß etwa ein Drittel des "M=FCllgutes"
von Schatzsuchern im Vorwege entsorgt wurde.

Jetzt geht Sperrm=FCllabf=FChr nur noch auf dem geordneten Wege einer 1.
Anforderung einer auszufüllenden Liste. Die 2. schriftlich genau
aufgeführten Gegenstände müssen 3. in Größe und Beschaffenheit
bestimmten Anforderungen genügen.

4. Zum bestimmten Termin werden *alleinig die aufgeführten* und
bereitgestellten Sachen dann abgeholt.

Seitdem weigere ich mich, meinen Dachboden zu betreten.

Gruß
Berta