(1) Das habe ich so gelesen: du siehst in der Abschaffung der 
1-Cent-Münzen nur Vorteile und verstehst gar nicht, warum man immer noch 
darüber diskutiert.


(2) Ich hielt es für witzig, das "misszuverstehen" und so zu 
beantworten, als würde ich meinen, du würdest die Vorteile in der 
Diskussion als in der Abschaffung der Ein-Cent-Münzen sehen; hatte aber 
gehofft, das wäre aus meiner Antwort zu erkennen.


(3) Die Antwort habe ich nun gar nicht verstanden. Wie kommt jetzt 
partielle Blindheit hier rein?


(4) Mein Unverständnis habe ich aber nicht zugegeben, sondern einfach so 
weitergemacht als ob du den Sparwitz unter (2) verstanden hast. Ob du 
ihn nun verstanden hast oder nicht, ist mir immer noch nicht klar. Wobei 
"verstanden" das falsche Wort ist, dafür ist der Witz zu wenig witzig.


(5) Zum jetzigen Zeitpunkt ist mir nicht klar, ob ich zu (A) geradeaus 
denke, um dir folgen zu können, oder (B) du, um mir folgen zu können. 
Die obige Nr. (3) würde für (A) sprechen. Der immer noch nicht 
ausgeräumte Verdacht, du hättest (2) nicht verstanden, wiederum für (B).

Geradeaus: In der Rezeption ja. In der Produktion dagegen neige ich zur 
Sprunghaftigkeit.

Hendrik