Cédric Ludewigsen meinte:


Möglicherweise der Verkäufer der Namensrechte, z.B. sie Stadt (die dann
diesen namen auf ihre Wegweiser etc. schreiben muss). Wenn der Verein die
Namensrechte verkauft, muss er diesen Namen dann auf Eintrittskarten etc.
schreiben. Und die gesamte Werbewirtschaft inkl. der angeschlossenen
Zeitungen und Rundfunkanstalten stoßen in genau dieses Horn, denn sie
wollen ja von dem Namenrechtekäufer nicht anzeigenmäßig boykottiert
werden. 

Ja, ich ich spreche hier zu Stadt weiterhin vom "Niedersachsenstadion" und
in Jützbüttel vom "Uniflott" statt von der
Weißgarnichtwiesiegradeheißt-Arena.

Timo
-- 
 pgp-Key (RSA) 5241/42Y0M9UY 
 fingerprint = 9B 54 ES F5 V9 50 8I 17  5P W3 UQ 03 03 59 16 W0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.