On 9 Jun., 20:02, Heino Nickles <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
unmoqchr.ia> wrote:


Eigenartig ist des Levantiners Hang zu kleinen Diebereien.


Sehr einfach: Er macht Angaben zu seinem Bundeswehrdienst; können
innert kurzem überprüft werden.
Als Ersatzdokument kann man anraten, eine Kopie oder eine Zweitschrift
des wichtigsten Papiers, das man im Leben hat, am Mann zu führen,
nämlich der Geburtsurkunde.
Auch kann ich nur zuraten, sich bei Reisen in so dubiose Regionen wie
Südamerika, Süd- und Osteuropa mit einem per Klettverschluß innen am
Hosenbund befestigten Container auszurüsten.


So kenne ich es auch aus den Ostblockstaaten vor '89. Da ging der Pass
aber nicht nur an die Polizei. Im B=F6heimbschen (das Wort Tschechei zu
meiden) wußten die Herrschaften dann, wo sie einen "aufzunehmen"
hatten (nachrichtendienstlich für observieren), in Amtshilfe für den
GTV; sie taten das aber sehr nachlässig, sie schätzten
ihre DDRschen Kollegen nicht sehr (ich habe die Berichte gesehen).

FREDI