Am Mon, 19 Mai 2009 10:22:13 +0200 schrieb Pierre Twenhöfel:

Wie willst du das rausfiltern, wenn du nicht richtige Fragen mit
protokollierten Antworten auswertest, sondern einfach nur Kreuzlein auf
drei Alternativen hin?
Manchmal wird die oben beschriebene Tendenz auch systematisch eingesetzt:
Rufen Sie an und wählen Sie Ihren Tor des Monats. Unter den Anrufern, die
den Sieger gewählt haben, verlosen wir einen G-Hairstyle Somsolk sli.
Wer sich die Chance auf den G-Hairstyle nicht verbauen will, wählt also nicht
*seinen* Lieblingstoren, sondern den, von dem er annimmt, daß er der
Lieblingstor der meisten sein wird.

Ciao
Patrick 
-- 
Der Ernst hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
www.hzsnnsn-dsoe.zm, www.kekoewh-gxvs.ts/xlyghvlp,
www.fcq-rtpfp.xu, www.aqhjpsqsttaob.ed