Theo Welker zieierte:

Ich finde es vor allem verblüffend, für eine Sache, welche ich von
Staats vorgeschrieben besitzen muss und welche Eigentum des Staates
bleibt, bezahlen zu müssen.

Allerdings ist es ja in D auch Vorschrift, dass ich die Tageszeitung,
die ich bezahlt habe und zur Not fürs Hintern abwischen oder
Feueranmachen benutzen kann, nicht einem Kindergarten als Altpapier
spenden darf, damit der davon Spielzeug kauft. Das Altpapier ist
nämlich Eigentum des Altpapierentsorgers und plötzlich bin ich mir
nicht so sicher, ob denn die Wende wirklich so eine gute Sache war.

Anton Ivo