Nicht nötig. Belege für "Herzinfarkt" als "Ereignis" bzw. "myocardial 
infarction" als "event" findest Du beispielsweise über Landmesser fast 
beliebig viele, wenn Dir der Sprachgebrauch bisher nicht geläufig war. 
Dein Ansatz der Unterscheidung ist ungeeignet. Ein Ereignis "wird" nicht 
zur Krankheit, es ist Folge bzw. Zeichen einer Erkrankung, ähnlich wie 
ein Symptom. Ein Ereignis ist keine kleine oder unvollständige Krankheit.

Bestimmt besitzt Du auch ein Lexikon, das "Ereignis" definiert. In der 
Medizin wird dieses Wort nicht abweichend definiert.


Vermutlich hat es auch kein Lemma "lebensbedrohlich" (mein zweibändiges 
"Comanns Handlexikon der Medizin" hat es nicht). Kann ein Herzinfarkt 
also nicht lebensbedrohlich sein? Schön wärs.

In der Wissenschaft werden viele Begriffe verwendet, die man nicht im 
Fachlexikon findet. Eventuell fehlt in einem Lexikon der 
Sprachwissenschaft das Lemma "gebräuchlich", was wohl keinen 
Sprachwissenschaftler daran hindert, zwischen "gebräuchlich" und 
"ungebräuchlich" zu unterscheiden.