Ist das nicht eher eine Frage des Gebrauchs des Verbs?

Ich kenne den Ablauf von Schule.
Ich kenne den Arbeitsalltag der Schule.
Ich kenne das Lernverhalten der Schüler.
Ich kenne ihre Abneigungen und Vorlieben.

All dies sind keine Objekte sondern Sachverhalte.

Ich weiß, wie eine Schule von innen aussieht. =3D Ich kenne Schule von
innen
Ich weiß, wie sie funktioniert. =3D Ich kenne ihre Funktionen, ihre
Stärken und ihre Schwächen.
Ich weiß wie spät es ist/ die Uhrzeit =3D Ich kenne die Uhrzeit.
Ich weiß, was in dem Buch steht/ welchen Inhalt/welche Aussage es hat.
=3D Ich kenne das Buch.

Gruß
Julia