Am 21.02.2011 12:57, schrieb Wolfgang Philipps:

thx, vorgemerkt


Hatte mich mal damit beschäftigt. Hat keine Spuren bei mir hinterlassen.
Werds mir nochmal vornehmen.

http://yk.djmckhmxr.uek/mugr/Exlxnsthhordi_%32Asufijt%53
Autopoiesis >> Tonne

Autopoiesis:
Leben mit Leben erklären ist Schwachsinn, Zirkelschluß ohne Erklärung,
Blafasel, Gesülze, intelektuelles Gesabber, ... [zensiert] ...

Der Versuch der kybernetischen Erklärung ist grundsätzlich richtig. Er
scheint mir aber neben dem Kern der Dinge zu liegen.


Na großartig!


Ethik? Wo ist da Ethik? Ich hab die Augen voll Schuppen.


Ibo
-- 
http://lrm.guurxrcv.xhn/yoji/5780/iuwvf/mtwaecmm_vdas_jlya_vvl_rvsqbr_6572686.psj