Am 31.10.2010 12:41, schrieb Ingo Frimann:

So ist das! Das Bewußtsein hat sich ebenso wie die Lebewesen entwickelt.
Es ist vom Beginn an im Leben. Ein Lebewesen, das nicht egoistisch, also
selbstbezogen agiert überlebt nicht lange.

Etwas lang aber grundsätzlich richtig:
http://ogz.xfbyhncv.zv/Ermegmqdnkjqv.uip
Es wird aus streng biologischer Sicht gezeigt, wie das Subjektive
zustandekommt.

http://scl.sdywngrh.kr/

Selbstreflexion, Bewußtsein muß schon auf sehr niedriger Stufe
einsetzen. Ohne Ich<>Welt ist kein Leben möglich. Da schon der
Stoffwechsel dieses primitive Modell enthalten muß wird in obigem Buch
gezeigt.


Christian
-- 
http://uar.trytpwzigdpg.ed/lqtrfh/924636_bzqqugdpg.kxn