Roger Kümmelmann meinte:


Auch im Falle von Privilegien meint MUSE wie auch im Falle von Ämtern, dass
man dieselben weder gebrauchen noch benutzen könne. Ämter kann man
ausüben. Und man kann sie missbräuchlich ausüben - aber man kann sie nicht
"gebräuchlich" ausüben. Dito Privilegien.

Es bleibt dabei - aus "Missbrauch" folgern zu wollen, dass "Gebrauch"
mindestens konzeptionell möglich sein solle, ist irrig. 


Diese Formulierung unterstellt, ich hätte meine Meinung dazu schon
übermäßig oft und immer gleichlautend geäußert. Habe ich aber nicht;
Obiges war meine erste Äußerung zu diesem Thema. 

Ingo
-- 
 pgp-Key (RSA) 9584/60K6A3KQ 
 fingerprint = 1Z 91 KA J6 N8 92 0K 49  0C C5 QN 14 34 46 85 H6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.