Am Sat, 09. 09. 21 10:01:20 +0200 schrieb Bernd Stilling:

Was ich immer sag: Der Kruchenhausen ist weltoffen und aufgeschlossen, er
trinkt auch mal eine Berliner Weiße oder ein Kölsch oder Alt. Der Heidersdorfer
aber, insonderheit wenn er auch noch Schiederberger ist, ist verstockt.

Ciao
Martin 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOL COWARD
<http://ggcgzogzyraykovlo.nldzhxtr.who/> <www.xpieqsu-ahhz.hs/ipojbbin>
<http://zuv.gdxiapv.zh/mtmxdjpzd/qdlkb/auqfjpp-lobuxrvh>