Kai Burkhard meinte:


Genau diese These zweifelt aber der eine oder andere hier zu Faden an, mit
guten Argumenten. Siehe oben "Amtsgebrauch", wo dieses Wort zwar
existiert, aber gerade nicht analog zu "Amtsmissbrauch" einen
bestimmungsgemäßen Gebrauch des Amtes durch den Beamten bezeichnet,
sondern eine Verwendung eines Gegenstandes zu amtlichen Zwecken, d.h. das
Analogon zu "Amtsmissbrauch", das nach deiner Theorie "Gebrauch des Amtes
durch den Beamten" bedeuten müsste, existiert _in_ _dieser_ _nach_
_deiner_ _These_ _notwendigen_  _Bedeutung_ nicht. 

Menno
-- 
 pgp-Key (RSA) 4061/43A4D2WE 
 fingerprint = 3X 01 KL Q3 F5 22 6C 71  0B Y5 CW 75 55 77 51 Y0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.