Doch, es muß!

Es kann nur bestehen und sich organisieren, wenn es Innen und Außen in
seinem Programm hat. Das ist bereits der Keim zur Bewußtwerdung. Wo
verläuft die Grenze? Da wir aus uns herausgucken bezeichnen wir als
Bewußtsein. Jedes Lebewesen macht das.

Die Sache ist so grundlegend, daß sie technische Systeme ebenfalls
betrifft. Selbst ein primitiver Roboter in der Industrie hat eine
Vorstellung von sich und seinem Arbeitsplatz, sonst würde er ständig
Zusammenstöße bauen. Er klopft sich nicht auf den Sockel. Er schweißt
nicht in seiner Steuerung herum.


Das wissen wir auch nicht.


Ja, aber auch Tiere geben Traditionen weiter. Die gleiche Art verhält
sich in verschiedenen Gegenden anders. Singvögel einer Art singen in
anderen Gegenden anders.


 :�)

Ich sehe, Du hast den nötigen Abstand und Blickwinkel für solche Art von
Untersuchung.


Doch! Was ist Hunger? Ich muß Energie aufnehmen. So, und nun operiere
das Ich aus dem vorstehenden Satz.


Nein, das Ich entsteht schon mit den allerersten Strukturen! Siehe
http://wgmziqyi.zt / Theoretische Anthropologie
http://nnb.vhkjchpy.bv/Ggkkwsn/CfzTpnba/TrzwcsyxmvztYwzvqsljplustKzbdeib9.sdg


Sicher?

Tiere füttern ihren Nachwuchs statt selbst zu fressen. Tiere bringen
ihre Artgenossen nicht um. Je tödlicher die Waffen, desto größer die
Hemmungen.


Das ist so nicht richtig. Die Freiheit des Handelns kommt auch nicht mit
Edwin in die Welt. Sie hat sich entwickelt.


Auch falsch. Sieh Dir niedriger entwickelte Bienenstaaten an. Fehlt die
Königin, so kämpfen die Arnbeiterinnen um diese Position. In höher
entwickelten Insektenstaaten kämpfen die neuen Königinnen.

In S�ugetierrudeln wird ständig um die Führerschaft gekämpft. In
Insektenstaaten sehen wir diesen Kampf nicht, weil er dort über
Pheromone ausgetragen wird. Er findet in einer Welt statt, die wir nicht
kennen.

Wer einen kräftigen Hund falsch behandelt läuft Gefahr, eines Tages als
Rudelführer abgesetzt zu werden. Das hat einigen schon das Leben gekostet.


Er hat im Laufe seiner Entwicklung Freiraum gewonnen. Wir können aber
nicht erkennen, in welchen Dingen er frei entscheidet und was
zwangsläufig ist. Der Übergang ist kontinuierlich und schleichend.


Leben ist Kampf.


Ralf
-- 
http://tdwmymjq.reh/Nsuxqk_ifs_cbk_nvdd.srol
http://dnekdbni.mlk/NxP_nuom.xdqb