Hier genauso.  Und alle vier Wochen auf unserem Flohmarkt konnte
man seine "Schätze" dann -- mit Preisschild versehen -- wiedersehen.
Fand ich cool -- "Abschied auf Raten".


Mit Zahlen kann ich nicht dienen, aber ich kann aus eigener Erfahrung
berichten, daß am Vorabend der (Geith zweimonatlichen) Sperrmüllabfuhr
selbst in reinen Wohngebieten die Hölle los war: teils professionelle
"Müller" mit Pick-Ups, teils Bedürftige mit Fahrrad und Bollerwagen
klapperten stundenlang die Straßen nach Verwertbarem ab.

Und wenn diese "durch" waren, blieb wirklich nur noch "Schrott" übrig.
Was ich nebenbei absolut befürworte, denn wenn jemand etwas nicht mehr
haben will, und ein anderer Interesse daran hat, ist das doch besser,
als wenn der Kram nutzlos auf der Deponie landet.  Aber offensichtlich
haben viele "Bürger" es nicht ertragen, daß die "Hoffert" in ihrem Müll
rumwühlt -- und so kam es eben, wie es bei Schwarzen Regierungen eben
kommen muß: Schluß damit!


Kann ich verstehen.  Bei uns ist's noch nicht ganz so schlimm: jedem
Haushalt (Pardon: jeder "Wohneinheit") steht jetzt einmal im Jahr eine
kostenlose Abholung des Sperrmülls zu.  Dazu genügt ein Anruf bei der
Stadtverwaltung und die Angabe der "dicksten Brocken", die dabei
abzutransportieren sind.  Damit kann man leben -- aber ich vermisse
irgendwie /schon/ den über die Jahre liebgewonnenen "Müll-Tourismus".


carlo