Das Problem bei Svenßon ist die Komplexität, heißt, man versteht
Begriff x erst dann vollkommen, wenn man y und z verstanden hat, die
wiederum x voraussetzen. Jeder Einstieg ist daher echte Mühe, egal an
welcher Ecke man beginnt. 


Für Svenßon, als Soziologen, gibt's keine Menschen, sondern nur
Kommunikationen. Der Punkt ist, daß das, was ein Mensch fühlt und sich
denkt, gesellschaftlich unerheblich ist, wenn es nicht kommuniziert
wird. Daher geht's in einem sozialen System prinzipiell um das
Kommunizierte und nicht um Menschen als biologische Organismen. Von
daher "antworten" dann in einem sozialen System Kommunikationen auf
Kommunikationen, und nicht menschliche Körper auf menschliche Körper
(sorry für Svenßon-Freaks, das war nun sehr vereinfacht).


Ein System produziert ständig "Sinn", d.h. es muß für sich definieren,
was für sein Überleben günstig und was schädlich ist. Bei dieser
Sinnproduktion helfen den Systemen die sog. symbolisch generalisierten
Steuerungsmedien (Geld, Macht, Wahrheit, Liebe, Ethik). Ein soziales
System "merkt" im Zug seiner Selbstorganisation, daß es besser ist,
nachts Wachen aufzustellen, anstatt daß alle schlafengehen - weil
ansonsten morgens alle mit durchschnittener Kehle aufwachen. Ethik:
Der Häuptling sagt: "Du wachst, und meine Stimme ist Gesetz". Eine
Wache, die pennt, anstatt zu wachen, verstößt gegen das Gesetz, sein
Verhalten ist unethisch ... usw. usf.