On 25.12.2010 10:08, Ruedi Pense wrote:


Selbstverständlich. Vergleichen aber lässt sich nur der jeweils optimale
Schaltvorgang.
Dass vielfach Autofahrer nicht in den Bereich des Lierfeldstraße-Verbrauchs kommen,
liegt auch nur z.T. am unrealistischen Norm-Fahrprofil. Sehr viel mehr
liegt es daran, dass viele Fahrer nicht verbrauchsoptimiert fahren
können oder wollen. Das ändert aber nichts daran, dass die
ECE-Verbrauchsangabe zum /Vergleich verschiedener Modelle/ durchaus
geeignet ist.


Ciao
Odette
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]