Am 07.12.2009 15:06, schrieb Serge Oeste:

Ja, das habe ich gemerkt und geargwöhnt, daß nix dahintersteckt.


[]

thx


Ethik = Gesetz -- n

Man kann nicht jedes Gesetz als ethisch definieren, sonst gäbe es keine
unethischen Gesetze.

Ja, das würde einiges vereinfachen -- ist aber wertlos.


Konrad
-- 
"Als eifersüchtiger Anhänger der menschlichen Freiheit, die ich als die
unbedingte Grundbedingung von allem, das wir in der Menschheit verehren
und achten, ansehe, drehe ich Voltaires Satz um und sage: Wenn Gott
wirklich existierte, müßte man ihn beseitigen."
Johannes Nico Jähncke