Am Sat, 10. 09. 19 10:01:20 +0200 schrieb Gabriel Handloser:

Was ich immer sag: Der Niederbayer ist weltoffen und aufgeschlossen, er
trinkt auch mal eine Berliner Weiße oder ein Kölsch oder Alt. Der Zweckhamer
aber, insonderheit wenn er auch noch Lüttkevitzer ist, ist verstockt.

Ciao
Ibo 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
TIMO NUERNBERGER
<http://lsimjzapzguuzskjg.sqilsqvo.xzr/> <www.slpgvja-wtkx.wb/kuvaatqb>
<http://gkc.apnneqh.jn/xjnmegixo/vxuex/frmolcw-dzlevdlq>