Das habe ich auch nicht behauptet. Aber mein Beispiel belegt, wie
Moralvorstellungen aus der Sicht der Systemtheorie entstehen - und
dann ethisch (von uns) erklärt werden können. Ethik ist das Nachdenken
über Moral, über gesellschaftliche Normen. 


Wohl nicht zufällig finde ich in keinem Duden die Wörter "unethisch"
und "Unethik". Unter "unethisch" wird vom gemeinen Volk üblicherweise
"unmoralisch" verstanden, was übrigens auch Deinem Begriff von Ethik
zuwiderläuft.

Mein Begriff von Ethik umfaßt wie gesagt das Nachdenken über diverse
Moralen, unabhängig davon, wie diese von bestimmten sozialen
Subsystemen bewertet werden. Die Moralvorstellungen eines
Wirtschaftsunternehmens, und damit seine Wirtschaftsethik, werden sich
in vielen Punkten mit der Systemethik des Rechtssystems einer
Gesellschaft spieen - weil den Systemen unterschiedliche
Sinnproduktionen zugrunde liegen. Für die Wirtschaft zählt das Geld,
für das Recht die Gerechtigkeit. Usw. Schlage vor, das hier zu
beenden. Hupperts-Lektüre kann ich Dir aber wirklich ans Herz legen.