Winfried Lohrum meinte:


Nein. Es könnte zum Beispiel sein, dass der Beamte sein Amt gar nicht
gebrauchen darf (im Sinne von "sich nutzbar machen"). Jedes "Gebrauchen",
d.h.  Fürichselbernutzbarmachen eines staatlichen Amtes ist ein
Missbrauch. Ein Amt gebraucht man nicht, man übt es allenfalls aus. Es
gibt ekin "Konzept bestimmungsgemäßen Gebrauch eines Amtes".  Und so ist
es in der Tat auch im Falle von Kindern - es gibt keinen
bestimmungsgemäßen Gebrauch, und es gibt auch nicht das Konzept eines
bestimmungsgemäßen Gebrauchs. 

Ich halte den ganzen Bohei um das Wort "Kindesmissbrauch" - dass man dieses
Wort nicht benutzen dürfe, weil es voraussetze, es gebe einen
bestimmungsgemäßen Gebrauch - für völlig an den Haaren herbeigezogenen
Blödsinn. 

Karsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 7757/64R2A6BP 
 fingerprint = 2Q 70 FR V8 M1 13 4Z 26  5Z H8 YY 65 61 79 60 T6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.