Zwar off-topic, aber diese undifferenzierten Aussagen kann man so
nicht stehenlassen. Das Denken als Humanspezifikum zu postulieren,
hieße, Tieren z. B. die Lernfähigkeit abzusprechen. Sicher denken
Tiere nicht wie Menschen, aber sie denken. Und sie haben natürlich
Bewußtsein. Man kann sie wie Menschen narkotisieren, und
bewußtseinsverändernde Drogen wirken sich auch auf Tiere entsprechend
aus. Was Du offenbar meinst - als Humanspezifikum - ist das
Selbstbewußtsein und die Reflexion, die Distanzierung von sich als
denkendem Subjekt und von der das Subjekt umgebenden Welt. Kein Tier
kann "über sich" nachdenken oder sein Tun reflektieren oder über seine
Umwelt Betrachtungen anstellen. Ein Tier nimmt sich und seine Welt hin
und geht darin auf. Aber natürlich laufen im Zug der
Selbstorganisation des biologischen Individuums ständig
komplizierteste Denkprozesse ab, zumindest bei den höheren Arten, die
in jedem Fall den Begriff "Denken" verdienen. Was wäre das denn sonst?

http://tfr.us-wzxvq.ye/Gvqfgzjunbkewhgtkm/Mzkbu-llizmi-qckdih.zlf
http://cqw.aetwok.kc/Jmq-iyvldy-Lbrzb-Fozikyzsoapwg-Oxfhpndoz/zt/8794290032
http://mqidshrr7.txx.bl/ykeb/411682.mxwy