Ein System muß kein "Ich" haben oder keine Illusion haben, ein Ich zu
haben, um trotzdem - als Innen - vom Außen abgegrenzt zu sein und sich
entsprechend zu organisieren. Ein Tier weiß im Zug seiner
Selbstorganisation nicht, daß es dabei ist, sich selbst zu
organisieren. Nur der Mensch lehrt und studiert
Betriebswirtschaftslehre.

Darum würde ich beim Tier nicht von Selbstreflexion sprechen. Mit der
Selbstreflexion, beim Menschen, enstehen das Ich und die
Willensfreiheit (oder zumindest die Illusion des Ichs und die Illusion
der Willensfreiheit) und damit die Möglichkeit anders handeln zu
wollen, als er muß. Kein Tier ist in der Lage zum Verzicht, zum
Triebaufschub oder zur Gnade, es sei denn, entsprechende
Verhaltensmuster sind ihm genetisch einprogrammiert oder wurden im Zug
einer Dressur gelernt. Ein Tier hat keine Wahl. Unter Tieren gibt es
keine Rebellen. Der Mensch hat zumindest die Illusion der Wahl, und
nahezu jede seiner Lebensäußerungen ist eine Rebellion gegen irgend
etwas.