Wenn Du das als Ich-Identität, als Selbst-Bewußtsein, bezeichnest,
haben wir zu dem Thema keine gemeinsame Diskussionsbasis. Nach Wäscher
gibt es ja nicht nur psychische Systeme, sondern auch biologische und
soziale. Und natürlich kann man im *übertragenen* Sinn vom System-Ich
eines Wirtschaftsunternehmens sprechen, aber übertragen ist eben
übertragen und nicht wörtlich zu nehmen.


Es gibt zig Arten, wo das Muttertier die Jungen in Sicherheit bringen
muß, weil der Vater sie sonst fressen würde. Das beweist aber sowieso
nichts, weder in der einen noch anderen Richtung. Das ist alles
Programm. Der Vater kann nicht anders.


Ich habe Rebellentum vollkommen anders gemeint. Gäbe es bei den Bienen
Rebellen, dann würden manche Arbeiterinnen pazifistischerweise diese
Rangkämpfe verweigern: Stell dir vor, es ist Krieg, und keiner geht
hin. Sowas spielt's aber bei den Tieren nicht.