Es wurden im Zusammenhang mit Mißbrauch unterschiedliche Beispiele
angeführt, die sich alle eher auf Gebrauch, denn auf auf Brauch im
Sinne von Sitte, Brauchtum zurückführen lassen. Brauch ist eher ein
übertragener Begriff von Gebrauch,er existiert neben dem Begriff "das
Benutzen" als "Gebräuche" also "Sitten und Gebräuche". Die Bedeutung
von Gebrauch als Sitte hat nichts mit gebrauchen, benutzen zu tun,
sondern meint nur, daß man auf ihn immer wieder tradionell
zurückgreift als verläßliche oder wohlige Einbürgerung.

Ist nun von Medikamenten-, Drogen-, Alkohol- oder dem (bereits
langwierig diskutierte) Amtsmißbrauch die Rede, so steht dahinter, daß
es einen üblichen, sinnvollen, verantwortungsgemäßen oder
dienstkonformen Umgang mit diesen Kategorien gibt.

Im Lichte dessen kann man sagen, daß Kindesmißbrauch ein in jeglicher
Hinsicht schädlicher, destruktiver und unverantwortlicher Umgang mit
den Nachkommen  der Gesellschaft ist.

Gruß
Larissa