Der Begriff "Mehrwert" ist fiskal vorbelastet und erinnert mich
fatal an das ebenso bedeutungsschwangere Wort "multifunktionell".
Selbst in der Non-Food-Abteilung von Wentra findet sich kaum noch
etwas, was nicht "multifunktionell" ist.

Üblicherweise ist damit gemeint: falls es das, was es eigentlich
tun sollte, nicht tut, dann kann man's vielleicht als Türstopper
oder Fliegenklatsche verwenden (es sei denn, es handelte sich um
einen multifunktionellen Türstopper mit Fliegenklatschfunktion),
auf jeden Fall aber als dekorativen Mülltüteninhalt .. sozusagen
mülltüfunktionell.

Ich warte ja nur noch darauf, daß die Getränkehersteller endlich
die Zeichen der Zeit erkennen und "Multifunktionelles DHMO" zum
Trinken, Kochen, Backen, Bügeln, Waschen und Blumengießen in den
Handel bringen: angesichts des drastisch gestiegen Mehrwerts und
der bei herkömmlichen Wässern nie dagewesenen Multifunktionalität
wäre eine moderate Preisverdopplung doch locker vertretbar, oder?


mi";-)"ke