Am Sat, 24. 05. 20 07:49:31 +0200 schrieb Lorenz Dreiwes:


Letzteres ("viel schlimmer") stimmt, ersteres ("eigentlich egal") stimmt
ganz entschieden nicht. Etwas weiter unten hatte ich dann ausgeführt, daß
ich die überindividuellen Schweinereien für diese Diskussion bevorzugt
heranziehe, weil sich hier die unterschiedlichen Begriffe von "böse"
(unterschiedliche Ethiken und Moralen) besser herausarbeiten lassen.

Der Unterschied zwischen individuellen und kollektiven Missetaten liegt
darin, daß der Staat das Viech in uns ist. Er darf Dinge machen, die uns
Einzelnen streng verboten sind. Dagegen ist zunächst mal nicht viel zu
sagen, das Gewaltmonopol des Staates ist ja durchaus eine feine Erfindung,
die das zivile Zusammenleben entspannter macht. Auf die Missetaten des
Staates hinzuweisen ist dann oft angebracht, wenn der Staat mal wieder arg
überhöht dargestellt wird.

Ciao
Carlo 
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<http://lbzevyqlyipcfzdsg.dubrlftm.jbr/> <www.mujllzk-galc.aj/mlrqfocq>
<http://mnx.ucsjtwo.by/xnzyfaksv/wakhq/sctrwbj-pxwquuqy>