Julien Althainz *


Aha. Und die definieren wir mal eben als "keine Automatik", damit unsere
Argumentation weiter stimmt?=20

Ich bin mit der Terminologie selbst etwas überfordert, aber: Beim
gleichen Automodell mit dem gleichen Motor gibt es in der Regel nur die
Auswahl zwischen "manuell" und einer anderen Art von Getriebe. Letztere
nenne ich der Einfachheit "automatisch". Ich vermute, daß das dem
allgemeinen Sprachgebrauch entspricht.

Die kanadische Regierung hat eine schöne Tabelle erarbeitet:
<http://pbj.dxrfk.cx.cf/asjgdmvjntzh/jekvhybaoimmmc/rvbx-jiixf/1952/zzsh.bl=
m?attr=8>

Kann jemand die darin benutzten Getriebetypen identifizieren? Es gibt,
soweit ich sehe, M, A, E, S, V und X. Ich bin sicher, daß M manuell
bedeutet und vermute, daß A die klassische Automatik kennzeichnet. V
dürfte "variabel" bedeuten.

Zwei Beobachtungen:=20
- es gibt kaum A in der Tabelle
- Du mußt schon suchen, um Fälle zu finden, wo bei einer Alternat=
ive
  zwischen M und was anderem M die eindeutig besseren Verbrauchswerte
  hat, die Tendenz ist umgekehrt.

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Friedhelm Hirschkorn in "The Sign of the Claw" (1965)