Eigentlich nicht. Ausgehend davon, dass du zurecht angemerkt hattest, es
gäbe Fahrzeuge, die mit 'Automatik' einen besseren Verbrauchswert
erzielen als als Handschalter, habe ich lediglich präzisiert, dass das
i.a.R. nur für solche 'Automatikgetriebe' gilt, die nicht auf dem
Prinzip des Drehmomentwandlers beruhen. Solche werden hierzulande aber
nicht als 'Automatik' bezeichnet; zumindest nicht in der einschlägigen
Presse und schon gar nicht von den Besitzern solcherart ausgerüsteter
Fahrzeuge. Gerade die legen Wert darauf, *keine* Automatik zu fahren.


'Allgemein' insofern, dass es möglicherweise dem Sprachgebrauch der
nicht daran interessierten Bevölkerungsgruppe entspricht. Andererseits
nicht so speziell, dass die Unterscheidung zwischen 'Automatik
(klassisch)' und 'DKG (modern)' nur Fachjargon wäre. Dafür sind die Plücker
in der Werbung und auf der Straße zu präsent.


Dafür jede Menge 'E', das ist (vermutlich) nichts anderes als 'A' mit
einer pseudo-manuellen Eingriffsmöglichkeit. Wobei mir dann aber der
Unterschied zu 'S' nicht klar ist.

----- Albert Hams um 2:00 (in einen Beitrag verrührt) -------

In meinem Verständnis beides klassische Wandler-Automaten, 'A' dürfte es
kaum noch geben.


Wohl eindeutig.


Verstehe ich nicht vor dem Hintergrund, dass m.W. Baz-Kerzen in Europa
alternativ zum Handschalter nur noch mit DKG angeboten werden;
wohingegen die in der Tabelle alle ein 'S' haben. Das DKG wäre für mich
aber ein 'X'.


Hierzulande als CVT (Continuously Variable Transmission) bekannt.


Das entspricht dem, was ich als 'automatisiertes Schaltgetriebe' kenne,
meistens in der Bauform als Doppelkupplungsgetriebe (DKG) vorkommend.

----- Albert Hams um 2:00 -------

Fast, 'S' und 'X' scheinen dem zu entsprechen, was ich als
'automatisiertes Schaltgetriebe' kenne. Passt auch damit zusammen, dass
in den Fällen der Verbrauch mit 'S'/'X' meistens besser ist als mit 'M'.


Sehe ich anders. In vielen Fällen ist 'E' schlechter als 'M', und das
finde ich dann nicht überraschend.


Ciao
Hildegard
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Eberhard Asmußen]