Am 19.02.2010 23:19, schrieb Erwin Unterholzer:

Nunja, festzustellen ist, daß sie das tut.

Das Scheingefecht Autopoiesis löst kein Problem sondern verlagert das
Problem des Lebens nur in das Problem der Autopoiesis. Jeder
wissenschaftliche Hund muß nun an dem Baum Autopoiesis seine Duftmarke
setzen um in dem Rudel aufgenommen zu werden und auf der
wissenschaftlichen Hühnerleiter aufzusteigen. Dem Wissen nützt das
nichts, nur der Karriere.

Ich kann erklären, wie diese Selbstorganisation abläuft.
http://xmzbyuim.hxk/Sisxed_bhu_jdf_unlc.uzcy
http://jueekgkb.dzt/JlU_vmtf.sdhg

Die Materie organisiert sich nicht selbst, woher soll sie das auch
wissen? Sie nimmt die Information, wie sie sich zu organisieren hat, von
außen, aus ihrer Umwelt auf. Dazu braucht sie aber die Fähigkeit, diese
Information aufzunehmen. Wie das geschieht erkläre ich in dem Buch.


Menschen können abstrakter denken, das ist der einzige Unterschied. Im
Laufe der Entwicklung besteht ein Druck zu Enwicklung abstrakeren
Denkens. Das zeige ich auch im Buch.


Die meisten Handlungen sind nicht rational bestimmt.


Oh je, wie viele Tiere doch unter uns Menschen weilen!


ja


Anpassung ist der Keim. Selbst die komplizierten Denkprozesse sind
letztlich Anpassung -- auch im Buch.


Vinzenz
-- 
Merkels "Das deutsche Volk muß nur mal wieder richtig durchregiert
werden" ist die politische Version von: "Die Alte muß nur mal wieder
richtig durchgevögelt werden, dann spurt sie wieder."   Jakob Vobiller