N, eher S und X.


Weil halt E ebenfalls Wandler-Automaten sein müssen. Sonst wären die E
bei VAU und HGU fehl am Platz, die verbauen beide noch vielfach
klassische Automatik-Getriebe.

                                   Continuous Variable

E nicht, s.o.


Unter S, so wie bei tegut…. Was mir die Tabelle schwierig zu interpretieren
macht, denn sowohl das S bei tegut… wie das X bei VAU sind beides DK-Getriebe.


Ciao
Elvira
-- 
 Wenn man immer nur kann wenn man soll,
 aber nie darf wenn man will,
 dann mag man auch nicht, wenn man muss.