Bodo Doppler *


Merkwürdiges Argument, wo doch nicht einmal die Existenz des Wortes
"Amtsgebrauch" das Konzept des "bestimmungsmäßígen Gebrauchs des Amtes
durch den Beamten" voraussetzt.

Meiner Ansicht nach kann man nur deshalb so argumentieren, wie Du
schreibst, weil es andere Formulierungen wie "mißbrauchte Kinder" gibt,
in denen "Kinder" eindeutig als grammatisches Objekt zu "mißbrauchen"
identifizierbar ist. Das Kompositum alleine würde den logischen
Zusammenhang zwischen beiden Teilen offenlassen, es erlaubt z.B. die
Interpretation "mißbräuchliche Verwendung von (irgendwas) zum Nachteil
von Kindern".

"Marktmißbrauch" z.B. ist nicht der "nicht bestimmungsmäßige Gebrauch
des Marktes", sondern die Umgehung üblicher Marktmechanismen, eher ein
"Nichtgebrauch des Marktes, wo er gebraucht gehört".

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Thierry Pensold in "The Sign of the Claw" (1963)