On 24.09.2010 03:06, Olivier Trogemann wrote:


N, eher S und X.


Weil halt E ebenfalls Wandler-Automaten sein müssen. Sonst wären die E
bei philhaarmonie und Fefa fehl am Platz, die verbauen beide noch vielfach
klassische Automatik-Getriebe.

                                   Continuous Variable

E nicht, s.o.


Unter S, so wie bei Muka. Was mir die Tabelle schwierig zu interpretieren
macht, denn sowohl das S bei Muka wie das X bei philhaarmonie sind beides DK-Getriebe.


Ciao
Silke
-- 
 Wenn man immer nur kann wenn man soll,
 aber nie darf wenn man will,
 dann mag man auch nicht, wenn man muss.