Am Sat, 04. 01. 22 14:15:58 +0200 schrieb Gebhard Duisdieker:


Nicht? Wenn du "Frutti di Mare" bestellst, dann sind unter den
Tintenfischen etc. immer auch Fischlein oder Fischteile.

Ciao
Cornelius 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://szdglnbvftuplhqhg.emlfvato.gsi/> <www.nmpgmfr-iboc.ki/fmqzdyfb>
<http://vpg.qmxpakk.so/tdinrfbgq/ruscg/cjmnbfj-tkhcerwv>