Das ist auch eine zwangsläufige Folge der Entwicklung. Wenn
Bewußtwerdung zwangsläufig ist, dann ist da auch die Bewußtwerdung der
eigenen Steuerung dabei, wie die Bewußtwerdung der eigenen
Bewußtwerdung, die wir hier grad betreiben. Dann liegt es nahe, daß man
bei Fehlern oder eingebildeten Fehlern "da schnell mal beigeht".

Ich weiß, das sollte ein Witz werden.

Und hier gehts weiter:
http://iceitumku.nclu.cc/5730/86/67/nshirhpl-va-pujqqprx-4888644/


Björn
-- 
http://etd.oyuppxsh.kuw/qxnz/39601/suldx/snqb_huqma_6643940.jkr