Bei der Rademacherstraße hätte ichs sofort geglaubt. Aber seit wann wird da
gespart, wo man richtig viel sparen könnte? 

Wenn eine Bank spart, werden die Gehälter fürs Fußvolk halbiert und die
Boni für die Leute, die eh schon nicht wissen, was sie mit ihrem normalen
leistungsgerechten Gehalt überhaupt anstellen sollen, verdoppelt. Das haben
wir ja nun alle mitbekommen. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Walter Schallmey, "Bis neulich")