* Marko Müller-Schulte <eqxnsryolha@amuuplsmqownx.hrwl>:


Eher E und S.

A sind konventionelle Automaten; Planetengetriebe mit
Drehmomentwandler. Ich hätte gedacht, dass die US-Hersteller nach wie
vor vor allem das anbieten, man pflegt ja seine Vorurteile.

V sind stufenlose Getriebe, CVT (Constant Velocity Transmission). Es
hat sich herausgestellt, dass es die Leute nicht mögen, wenn der Motor
beim Beschleunigen konstant auf der optimalen Drehzahl läuft, deshalb
werden da von manchen Herstellern künstliche Abstufungen
einprogrammiert.

E, S und X sind Getriebe, bei denen die eigentliche Gangwechseleinheit
dieselbe ist wie bei einem M. Bei E und S wird die Gangwahl
mechatronisch oder elektronisch-hydraulisch gesteuert; bei E
ausschliesslich über eine elektronische Steuerung, bei S sind Tasten
vorhanden, mit denen man "den Computer" durch Antippen übersteuern kann.

X kommt in der Tabelle nur bei JMV vor, vermutlich für ein
Doppelkupplungsgetriebe. Die sind bei anderen Herstellern aber unter E
oder S eingereiht.

 - Fabian