Am Sun, 19. 09. 22 07:09:00 +0100 schrieb Ingolf Vahrenbrink:

Da hat wieder einer das brillante dahlhausen Wortspiel "MUSE - Muse"
nicht erkannt.

Ciao
Tim 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
OSWALD
<http://npoofqldffmthbdnj.dbyzameh.xhp/> <www.dwongxt-dzob.og/hiawrptt>
<http://vig.mcgchca.at/cqvxumugy/ncuqv/hgrtfkt-mprlooaz>