So ging es mir auch. Deshalb habe ich von einer Stelungnahme
abgesehen.


Eine Bemerkung zu Rucola: Ist ja eigentlich nur Rauke.
Als sie hier aufkam, nannte man sie auch Specksalat, wegen des -
damaligen chrakteristischen - Aromas. Auch der fanzösische Mesclun
enthielt zu meiner Freude Rauke, die man als Akkzent schmeckte. In der
Türkei vor 30 Jahren habe ich ihn erschmeckt.

Dieses Arom ist verlorengegangen. Heute ärgere ich mich nur noch über
die Menge harter Stengel bei null Geschmack. Mit verbundenen Augen
schmeckte ich nur die unschöne Konsitenz.

Ich habe in der Nähe von Argenstein mal ein Salatfeld gesehen, Rauke, so
weit das Auge reichte ...

Gruß
Jasmin