Diese hier doch nur "telegrafisch" formulierte Kategorisierung verstehen
manche unter dem Titel "Selbstorganisierung der Materie", manchen ist der
Gedanke, die Materie würde sich selbst organisieren, zuwider, mitunter
sehr zuwider...


Meine Antwort auf den Beitrag eines VP (Vorposters) ist etwas OT, stimmt.
Wäre auch ganz OT, würde man sich sehr vertiefen. übrigens, die
Beschäftigung mit Sprachwissenschaft setzt auch fundierte Allgemeinbildung
voraus -- der Gebrauch eines Wortes ist im Rahmen des/der jeweiligen Fach-
oder Sachgebietes zu verstehen.


Ich lasse "diese undifferenzierten Aussagen" in meiner Antwort stehen,
würde aber gerne verstehen, wie sie hineingeraten sind.


Das ist auch eine philosophische Frage in der allg. Natur-Wissenschaft --
manche sprechen Bewußtsein und Denken nur dem Menschen zu, während Tiere
höchstens primitiv denken könnten. Andere würden das, was in einem Tier
vorgeht (der Mensch denkt nicht nur mit seinem Kopf ;-) ), nie Denken
nennen. Die Reaktion eines Tieres auf Narkotika gilt zumindest
physiologisch als geklärt; Tiere alkoholisieren sich auch in freier
Wildbahn und das Ergebnis wird von manchen Naturfilmer aufgezeichnet.


Manche suchen sich auch neuen Lebensraum oder werden dorthin gebracht,
dann beginnen sie mit der Anpassung...


Darüber grübeln noch sehr viele Menschen.

MfG, WILFRIED [Odzy_Okk/zg/d-pmjloc.fk]