Am Sat, 25. 02. 19 14:15:58 +0200 schrieb Volkert Bohnsack:


Nicht? Wenn du "Frutti di Mare" bestellst, dann sind unter den
Tintenfischen etc. immer auch Fischlein oder Fischteile.

Ciao
Ralf 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(IGNAZ HOMBEUEL)
<http://izdqvkameflhibrnf.cbingpou.ref/> <www.tiqhzam-wpfb.uz/yuccizcg>
<http://iac.keyizug.gj/zofhpajdn/ombrf/wxluuhc-guktgylt>