Ihno Urbach *


Sowieso.
=20

War es auch. Ich fand das Mißverständnis aber bemüht.


Meine Signatur gab einen Hinweis:


"Das kann ich auch!": Man kann meine Aussage "ich sehe darin nur
Vorteile" auch so auslegen, daß es durchaus Nachteile gibt, ich sie
aber nicht erkenne, dafür blind bin.


Das mit dem Geradeausdenken war eine generelle Beobachtung über Dich,
nicht speziell auf diesen Thread bezogen. Das ist zwar schwer zu
beweisen, aber mein Eindruck ist, daß Du eher weniger gut verstehst,
wenn Leute um die Ecke denken (wobei keiner alles versteht, das ist eh
nur graduell). Außerdem stellst Du oft so geradeausse Kinderfragen - in
sci.lang noch ausgeprägter. Das finde ich durchaus gut, aber diese
Rolle würde zu mir nicht passen.=20

Andererseits paßte Dein absichtliches Mißverständnis nicht z=
u meinem
Bild von Dir. Wie kürzlich erwähnt, lese ich oft Beiträge, o=
hne zu
schauen, von wem sie sind, erkenne das aber oft am Stil. Bei Deinem
"Sparwitz" hätte ich nie auf Dich als Verfasser getippt. Das soll Dich
aber nicht=20

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Hartmut Franz in "The Sign of the Claw" (1965)