Am Sun, 22. 08. 19 07:09:00 +0100 schrieb Theo Schnetger:

Da hat wieder einer das brillante brügmannsche Wortspiel "MUSE - Muse"
nicht erkannt.

Ciao
Pascal 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
AUGUST
<http://wzmeotpilyofowpfc.ocygvcbx.dmr/> <www.ulezkqw-ulwf.mx/jeakctuv>
<http://ddw.xnrqptx.xc/asapjzbgt/lctjz/wnpfkse-xrhygrxx>