Für mich trifft diese Unterstellung auf keinen Fall zu. Den
blöden Stammtischspruch "... oder eine Frau gebrauchen"
kenne ich seit frühester Kindheit, und er ist mir aufgefallen,
ohne dass irgendwer mich darauf aufmerksam machen musste.
Und wenn einem erstmal an einer Stelle so ein Wortgebrauch
aufgefallen ist, bleibt man sensibel auch in anderen
Verwendungsbereichen.

Zumal Menschen häufig eben in der Kindheit mit diesen Wörtern
in Berührung kommen, zu einer Zeit also, in der sie selbst
zum Kreis der potenziell Betroffenen zählen. Außerdem zu einer
Zeit, in der sie eher sensibel auf alles reagieren, was sich
auf ihre eigene Person bezieht.

gianni