Ja, darauf läuft es schon hinaus. Die Vergesellschaftung muß unter
anderem der Bedingung genügen, die inneren Spannungen minimal zu halten.
Das bedeutet, daß im Zusammenleben der Konsens zu bevorzugen ist, der
die breiteste Unterstützung hat. Man kann sich eine Abstimmung auch als
Schlacht vorstellen, die nicht geschlagen sondern nur ausgezählt wird,
nach dem Motto, das größere Heer bestimmt die Musik.

Richtet sich eine Gesellschaft nicht danach so geht sie am Anwachsen
innerer Spannungen zugrunde. Auch die Machtübernahme durch eine Gruppe
verschiebt die Gesetzgebung zugunsten dieser Gruppe und bewegt die Summe
der inneren Spannungen so vom möglichen Minimum weg.

Es läuft darauf hinaus, die moralischen Vorstellungen der Mehrheit in
Gesetzen zu kodieren und die Gesellschaft gegen Gruppeninteressen zu
schützen. In eine Diktatur muß es nicht ausarten, denn man kann nicht
alles regeln und man sollte nicht alles regeln! Freiraum muß bleiben,
sonst entwickelt sich nichts. Die DDR war verkalkt und vernagelt. Leider
sind wir auch auf diesem Trip. Die machthabenden Gruppen gestalten die
Gesellschaft zu ihrem Vorteil und bewegen sie damit vom Spannungsmimimum
weg.

Also Vorstellungen der Mehrheit ja, wegen der Optimierung, Diktatur und
Totalitarismus nein. Wir haben auch keine Demokratie, das ist ja das
Problem.


Nee, sie sind einfach da. Sie zu tolerieren ist notwendiges Übel --
erhält andererseits aber auch die Entwicklung. Toleranz wird damit zur
Überlebensbedingung für eine Gesellschft -- denkt mer nich, hä?


Wie wäre es erstmal mit einer richtigen Verfassung?


Massimo
-- 
< Das Leben ist lebensgefährlich. >
 ---------------------------------
  \
   \
      UooU\.'@@@@@@`.
      \__/(@@@@@@@@@@)
           (@@@@@@@@)
           `YY~~~~YY'