Da steckt schon ein guter Gedanke drin. Im Zuge der Vergesellschaftung
bilden sich Gesetze heraus. Die Gesetze, die die breiteste Anerkennung
finden, könnte man als ethische Regeln auffassen. Dann könnte man Ethik
definieren, was sonst nicht ginge.

Der Pferdefuß, mit dem ich seine Überlegung zu Fall brachte, ist aber im
allgegenwärtigen Machtkampf verborgen. Nicht jedes Mafia- oder
Lobbygesetz ist ethisch im allgemeinen Sinne von moralisch. Oben stand
ja, breite Anerkennung! Gesetze, die eine Gruppe der Gemeinschaft
aufdrückt fallen heraus, sind von der Gemeinschaft nicht anerkannt,
können keine Ethikregel werden. Es gibt viele konkurrierende Gruppen in
der Gemeinschaft und damit viele Widersprüche.

Der demokratische Gedanke, Gesetze nach möglichst breiter Anerkennung zu
machen, würde Moral, ethische Regeln und Gesetze in Einklang bringen. Er
ist aber in dieser Gesellschaft durch Gruppeninteressen, Mafia- und
Lobbygestetze unterlaufen. Wir brauchen wieder einen Reset.

Jedes Gesetz muß durch einen Volksentscheid und muß nach ein paar Jahren
verfallen. Das geht aber nur mit einer guten Verfassung, in der
Menschen- und Grundrechte ohne Interpretationsspielraum festgeschrieben
sind. Religionen und Ideologien gefährden immer die "breite Meinung".


Tim
-- 
Philister aller Länder, vereinigt euch.