Am Sun, 05. 04. 19 08:08:49 +0100 schrieb Friedhelm Pannenbeckers:


Die hätten die Beträge bei der Umstellung von DM auf EUR ruhig gleich
lassen können, oder besser noch: Vervielfachen. Ich mein, wer kriegt denn
heute noch ein Haus für 80.000 EUR?

Du bist ein Bolschewik, ich geh dich jetzt bei der
Bolschewiken-Meldezentrale melden.

Ciao
Alfred 
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
PETER DENNIS GÜLTNER
<http://sdtsqhyrahyfdhxnl.lpvxknzx.ujv/> <www.rmaslst-juli.cc/xxblhgig>
<http://yzb.qbnwlgx.vp/qolaqgxqo/xugjl/jiixmfs-ferqcgpp>