Ja, und warum macht er das? Weil es grundlegende Bedingungen gibt, die
für alle Systeme gelten. Selbstzerstörung setzt der Entwicklung ein
Ende. Deshalb sind Systeme, die sowas machen sehr selten.

Die Unterscheidung und Reflexion von Ich<>Umwelt ist so grundlegend, daß
sie schon im /frühesten/ Stadium der Entwicklung beginnt, sich durch die
gesamte Entwicklung hindurchzieht und von uns jetzt als Bewußtsein
beschrieben wird.

Wenn sich ein System im Laufe seiner Entwicklung ein Modell der Umwelt
aufbaut so muß dieses auch die Stellung des Systems in dieser Umwelt
beinhalten. Das Ich wird zum Teil des Programmes. Mit dem Ich wird
gerechnet.

In neueren Roboterprogrammen sieht das so aus, daß Arbeits- und
Tabubereiche über Parameter definiert werden. Hindernisse, Bereiche von
Roboterkollegen, die eigene Ausdehnung, Maschinen und Transportmittel
werden parametriert. Somit bekommt er ein Gefühl für sich und die
Umwelt. Damit ist er sich seiner Existenz und seines Handelns noch nicht
bewußt im Sinne von Reflexion des eigenen Seins, aber diese Vorstufe ist
existenznotwendig und damit in allen Systemen vorhanden. Sie stellt eine
einfache Reflexion des eigenen Seins dar.

"Weil der Mensch es so programmiert hat" ist also erst die halbe
Wahrheit. Er konnte es nicht anders programmieren. Er mußte dieses
Minimum an Egoismus, dieses minimale Bild von sich selbst, mitgeben.


Erhard
-- 
"Als eifersüchtiger Anhänger der menschlichen Freiheit, die ich als die
unbedingte Grundbedingung von allem, das wir in der Menschheit verehren
und achten, ansehe, drehe ich Muellers Satz um und sage: Wenn Gott
wirklich existierte, müßte man ihn beseitigen."
Sandro Farenholtz Bestvater