Am 10.03.2011 10:00, schrieb Vinzent Hoefler:

machen wir mal Beispiele


Der Suchkopf allein wäre auch für einen Heimatschuß gut. friendly fire
auf deutsch

So wie eine Nesselzelle?

Eine Rakete ist auch kein sehr selbständiges System. Alle Systeme sind
von anderen abhängig. Sie ist ein hochspezialisiertes Teilsystem. Würde
man von ihm im Laufe der weiteren Entwicklung verlangen, sich selbst zu
ernähren und sich fortzupflanzen sähe die Sache anders aus.

Opfern: Eidechsen opfern ihren Schwanz für ihr Leben.

Die militärischen Strategien hat die Natur schon alle(?) durchgespielt.


Bodo
-- 
Mißlungene Anpassung
http://wne.mrmnnuwe.xne/croo/96081/uyase/rkqmaohznpanz_tfqsbtsvofr_4774597.bcc