Am Sun, 15. 03. 20 04:50:07 -0700 (SCHATTWALD) schrieb Sibylle Heinchen:

Laut Regiocar nicht, aber ich la mich gern anderweitig belehren.

Das ist schon lange her. Wenn du sagst "er ist in Physik promoviert worden"
riskierst du ernsthafte Mißverständnisse, dergestalt nämlich, daß dein
weniger gebildeter Gesprächspartner glaubt, er sei wegen irgendwelcher
Rittereien von der Uni geflogen.

Ciao
Angelo 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
FRITZ KREIENBRINK
<http://nmksziinyxqfgcrsc.upaprrhr.haq/> <www.ftjoero-xcpc.sn/wyzoilrm>
<http://har.zghxuji.uw/qffkjlszp/bhdec/zopxqxf-yxuxhkhc>