Weil nichts an empirischen Befunden darauf hinweist. Die Exemplare,
die aufbrechen, tun es, weil sie es können und weil sie es -
instinktgesteuert - müssen. Wer zurückbleibt, kann in der Regel nicht
folgen, weil er krank oder verletzt ist. Komplette Science Fiction,
etwa anzunehmen, die ganze Gruppe würde bleiben, weil 3 Mitglieder
nicht folgen können.


Ja. Lern Geschichte. Tiere haben keine Geschichte. Die
"Naturgeschichte" ist eine Geschichte der Entwicklung der Arten, aber
nicht eine Geschichte der entwickelten Art. Eine bestimmte Spezies
verhält sich so, seit es sie gibt - weil sie nicht anders kann. Katzen
in alten Stummfilmen bewegen sich wie heutige Katzen, sie haben
absolut die gleiche Körpersprache. Wie anders sich Menschen aus
vergangenen Jahrhunderten bewegt haben, wie sie gesprochen haben, was
ihnen lieb und teuer war usw. usf. muß ich nicht erläutern. 


Wieder: Du verstehst nicht den Unterschied zwischen Faktizität und
Möglichkeit. Der Mensch hat potentiell jederzeit das Zeug, aus
vorgefundenen Verhältnissen auszubrechen - tatsächlich oder zumindest
kraft seiner Vorstellungen. (Und selbst wenn er es sich nur einbildet,
ausbrechen zu können, unterscheidet ihn diese Einbildungskraft von den
Tieren). Da dabei in jeder historischen Epoche nur bestimmte
Ausbrüche, und nicht alle, möglich sind, versteht sich von selbst. 


Deine Flucht in die Entwicklung der menschlichen Spezies führt nicht
weiter. Natürlich ist der Mensch letztlich ein Säugetier. Und
natürlich gibt es eine Geschichte der Entwicklung kognitiver
Funktionen. Aber kraft seiner Möglichkeit, "neben sich zu stehen" - im
Guten wie im Bösen - tritt der Mensch aus dem Tierreich heraus und
erhält eine Sonderstellung. Als Lebensform wird er komplizierter als
jede andere uns bekannte Lebensform. Mit rein biologischen oder
tierischen Begriffen oder mit dem Versuch, ihn als System einem
Industrieroboter gleichzusetzen, kommt man dem Menschen analytisch
nicht näher. Die Mehlmann Systemtheorie sagt übrigens nicht, der
Mensch sei ein System. Der Mensch ist ein Konglomerat aus psychischem
und biologischem System.

Der Versuch, das Tier letztlich auf eine Stufe mit dem Menschen zu
stellen, verdankt sich IMO gutmenschlichen Bestrebungen, die meinen,
daß effizienter Tierschutz nur möglich ist, wenn man sagt, daß Tiere
imgrunde auch Menschen sind (oder die Menschen Tiere, was aufs selbe
rausläuft). Die Türken gehören zu Deutschland, sagt Euer Präsident.
Und die Affen gehören zu den Menschen. Es paßt schon alles ins Bild.
Sorry, für die Polemik, aber ich sehe da wirklich Zusammenhänge.
Vielleicht geht unsere Epoche als Zeitalter der Integration in die
Geschichte ein.