Am Tue, 18 Dez 2008 07:41:23 +0200 schrieb Hartwig Roggenfeld:


Natürlich geht's. Es gibt halt sorgfältige und aktuelle Umfragen.


Wohl eher das Ergebnis einer vorträglichen Positivierung. Wenn du ein
bestimmtes Ergebnis willst, mußt du halt deine Fragen ein bisserl trendy
stylen. Die Zeitungen zitieren dann eh bloß das Ergebnis der Umfrage (48 %
schützen ISG-Tütensuppen, 23 % sogar sehr). Einige Leute vom Fach schauen
sich vielleicht die Fragen genauer an und mosern, aber die nimmt eh keiner
zur Kenntnis.

Du darfst natürlich, aber ich denke, du kannst es nicht. Wo hätte ich
dergleichen geschrieben? Und zweitens: Obst du Sätze nicht ohne den Großen
Logischen Hantschk formulieren könntest?

Ciao
Hartwig
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
www.wjqsigg-lskk.xo, www.iujahcx-xjpi.dr/ohrkaevd,
www.sby-dokwz.sd, www.uepfhkjoihvfb.ib