Am Sun, 04. 01. 20 08:54:45 +0100 schrieb Andree Uffenorde:

Ich habe keine Ahnung, was man für Zeug in Deutschland als "Frutti di Mare"
serviert. In Italien waren jedenfalls auch Fische mit drin (vielleicht
nicht immer, ich habe nicht systematisch drauf geachtet, es war mir halt
wurscht).

Ciao
Orlando 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://weymvajinicwisyzr.ggbpsovu.uji/> <www.wmtcuoy-wdgy.fv/ilgoroiu>
<http://gov.gryyunn.se/aohgvgnby/oobef/rlfsmpi-iqzrqtaw>