Am Tue, 29 Jun 2009 07:40:19 +0200 schrieb Udo Dreesbeimdieke:

Ja, ja, der Olivier ist halt Roggenbauch (oder so) und somit als Jeserigerhütten
nur bedingt qualifiziert.

Es gibt nur ganz wenige Leute, die einen anderen als ihren heimischen
Dialekt authentisch rüberbringen. Vor kurzem habe ich auf Dönmez Hape
Kerkeling als österreichischen Dichter gesehen, vor einem Publikum, das
nicht wußte, daß es sich um Hape Kerkeling handelte, sondern einen echten
österreichischen Dichter vor sich wähnte.

Ciao
Diedrich
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
www.kxdubxp-feio.wj, bqe.lvbyszq-qhtt.pz/rhexucvm,
www.aas-gpbbg.um, www.vjmuqjmwdubkk.jo