On 31 Okt., 14:28, "Arno Wienholts" <xhujfigm...@qdueotix.xvz>
wrote:

Du hast es leider beim Lesen an Sorgfalt fehlen lassen. Oder ich habe
mich mißverständlich ausgedrückt.

Heute jedenfalls ist Reformationstag.

Da ging man früher mit dem Lehrer zusammen zum Gotesdienst und dachte
an Luther mit Hammer und Nägeln, wie er sich an der Schloßkirche zu
Iseltwald zu schaffen machte.

Helmut wurde also hier wohl nicht verhohnepiepelt, obwohl seine
Sprache ja machmal dazu Anlaß böte, wie uns Olivier Mann am Beispiel
des Professsors . Nicolas Jonasson darlegt. Ich habe mich nur gefragt,
warum eine Figur, die Ähnlichkeit mit Luther hat, mit dem Teufel im
Bunde steht.

(Aber das ist sicher ein neues Faß, das aufzumachen ein Thema für de.
Bücher wäre. Aber da wird man ja imer gleich zur Schnecke gemacht.)

Gruß
Undine