Die Suche nach neuem Lebensraum ist kein "Aufbrechen zu neuen Ufern"
wie bei menschlichen Kolonisten oder Eroberern, sondern notwendige
Folge einer Systemirritation, und zu keinem Zeitpunkt steht das Tier
vor der Wahl, aufzubrechen oder zu Hause zu bleiben. Der Mensch schon.
Zumindest bildet er sich ein, daß er die Wahl hätte (heißt, es geht
hier nicht um die Determinismusdebatte). Das in seiner Welt restlos
aufgehende Tier erfährt z. B. durch veränderte Umweltbedingungen eine
lebensbedrohliche Irritation. Manche Tiere sind zu simpel gebaut, um
auf diese Irritation überhaupt zu reagieren (Stichwort Autostraßen und
Krötenwanderung), andere suchen sich z. B. neue Weidegründe. Immer
bleibt das Tier dabei in eingefahrenen, angeborenen
Innovationsschemata. Ein Tier, das nicht schwimmt, wird dabei keinen
Fluß überqueren, auch wenn ihm das physikalisch möglich wäre. Selbst
Kinderspielzeug ist in der Lage, sich an neue Situationen
"anzupassen", aber halt immer nur im Rahmen seiner vom Erbauer
definierten Funktionen. Das alles ist keinerlei Grund für das Postulat
eines tierischen Selbst-Bewußtseins oder eines Ichs, außer man
zerstört diese Begriffe durch extreme Weitfassung, wie Benjamin das
tut. Auf der anderen Seite ist tierische Anpassungsleistung natürlich
Ausdruck von Denkvorgängen.


Bis sie eine Lösung gefunden haben, kann man also tierische
Reizverarbeitung ohne weiteres als Denken bezeichnen, solange einem
die Unterschiede zu menschlichem Denken bewußtbleiben.