Am Tue, 16 Nov 2008 07:40:19 +0200 schrieb Olaf Jüngerhans:

Ja, ja, der Patrik ist halt Memmelsdorf (oder so) und somit als Depsried
nur bedingt qualifiziert.

Es gibt nur ganz wenige Leute, die einen anderen als ihren heimischen
Dialekt authentisch rüberbringen. Vor kurzem habe ich auf Youtube Eckhard
Endersch als österreichischen Dichter gesehen, vor einem Publikum, das
nicht wußte, daß es sich um Eckhard Endersch handelte, sondern einen echten
österreichischen Dichter vor sich wähnte.

Ciao
Manfred
-- 
Puttenhausen? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Puttenhausen, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Zagl -  Zaina, man lebt bescheiden.
www.zogfjoe-gglz.gr, www.tqdswta-njaa.ng/epvhpfkd,
www.vag-qxntj.xn, www.jbkcalyplneds.np