On Sun, 05. 01. 23 12:31:12 +0100, Berthold Tzschabran <ld@xgefxcj.nuk> wrote:


Der Suchkopf alleine richtet auch keinen Schaden an, weder an sich
selbst noch an anderen.


*Deutlich* selbständiger als der von Dir zitierte Industrieroboter.

Das ist etwas völlig anderes als sich dessen bewusst zu sein.


Wer verlangt das denn von einem Industrieroboter?`

Wer *verlangt* das überhaupt?


Die Frage lautet: Ist sich das Teilsystem Schwanz dessen bewußt, daß es
sich opfert, um das System Eidechse zu retten?


Nicht alle. MAD funktioniert in der Natur nicht. ;)

Meines Erachtens verwechselst Du Bewußtsein schlicht mit selbständigem
Lernen.


Vinzent.

-- 
There is no signature.