On Sun, 23. 02. 19 12:31:12 +0100, Uwe Optensteinen <ct@pxtwqrb.wql> wr=
ote:


Der Suchkopf alleine richtet auch keinen Schaden an, weder an sich
selbst noch an anderen.


*Deutlich* selbständiger als der von Dir zitierte Industrieroboter.=


Das ist etwas völlig anderes als sich dessen bewusst zu sein.


Wer verlangt das denn von einem Industrieroboter?`

Wer *verlangt* das überhaupt?


Die Frage lautet: Ist sich das Teilsystem Schwanz dessen bewußt, da=
ß es
sich opfert, um das System Eidechse zu retten?


Nicht alle. MAD funktioniert in der Natur nicht. ;)

Meines Erachtens verwechselst Du Bewußtsein schlicht mit selbstä
ndigem
Lernen.


Vinzent.

-- =

There is no signature.