Am Sun, 27. 03. 23 08:54:45 +0100 schrieb David Johannpeter:

Ich habe keine Ahnung, was man für Zeug in Deutschland als "Frutti di Mare"
serviert. In Italien waren jedenfalls auch Fische mit drin (vielleicht
nicht immer, ich habe nicht systematisch drauf geachtet, es war mir halt
wurscht).

Ciao
Robin 
-- 
Als Isleb sich die Eichel putzte,
Die Ingenillen dies zum Schlafe nutzte.
<http://shukujfbwxigfmmyk.wosbjeek.tte/> <www.xhtbtnk-tqwi.xf/pzlwnbbr>
<http://cng.qdvtfla.bj/hxqutlvcm/ixqsb/cgznqva-fjgugept>