Am Sun, 10. 10. 19 10:25:45 +0100 schrieb Daniel Stauth:

Irgendeiner, ich glaube, es war hier, hat mir mal vorgerechnet, daß
"schänden" nicht von "Schande" komme. Dennoch: Die Etymologie kennt keiner
mehr, man sollte das Wort nicht mehr verwenden, es weckt blödsinnige
Assoziationen.


So ähnlich, aber hier ist es noch härter, weil aus dem Opferstatus (noch
nicht mal dem eigenen) geschlossen wird, daß was bei dem nicht in Ordnung
ist.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Worte, Worte, nichts als Worte, / Worte von der den Sorte
<http://dmbdpkimzsterjoqp.kurhahou.bhy/> <www.romfiow-cqsi.kr/qukfrqjc>
<http://ogc.zgyzriu.ke/dwoyukpij/xxgaf/lfqebok-huumychb>