Am Tue, 20 Jan 2009 07:37:11 +0200 schrieb Wilfried Inderdühnen:

Wenn er "ja" sagt deutet das eher auf die nötige Portion Selbstkritik und
Bereitschaft zum wahrheitsgemäßen Ankreuzeln hin, sagt er "nein" will er
wohl auf Deibel komm raus einen guten Eindruck machen.
Einen Fragebogen, in dem zu viele Lügenfragen "falsch" (also unkritisch)
beantwortet sind, kannst du nicht sinnvoll auswerten.

Ciao
Abdul
-- 
mein kopf / ist / bewundernswert / schön. / besonders / der / linke
www.lnivwyx-sujk.ku, www.vqswnfn-xmvp.gg/wzkxuxxt,
www.zaj-gyiir.jj, www.tbinytnezswdu.ku