Am Sun, 08. 03. 22 10:10:42 +0100 schrieb Lars Strack:


Ach, Heither und die Maoisten und überhaupt die ganzen Kommunisten haben doch
ständig gegen diese Regel "Man muß die Menschen dort abholen, wo sie
stehen" verstoßen.
Nein, es war Ivpgbe iba Obj nyvnf Ybevbg.

Ciao
Francesco 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Niclas Rogkensack
<http://wchojllbsmswsoqra.rbadswnw.cnv/> <www.eaccnui-pczu.bn/tssekwkb>
<http://ulv.jtuhhag.sr/mwpxxmwfs/rokpp/wsezudx-pqnernuu>