Am Tue, 26 Okt 2007 08:47:09 +0200 schrieb Katrin Ziegelmayr:


Das kann auch sein. Als ich neu im RFZR war, habe ich mich oft gewundert,
warum der eine den anderen als Troll beschimpfte und daß die Kenntnis
nordischer Mythologie doch weiter verbreitet ist, als ich dachte.

Ciao
Walter
-- 
Freunde! Glaubt nur, was ihr seht - oder besser noch: glaubt nur die Hälfte
davon!
aus: "DER ROTE KORSAR" (The Crimson Pirate")
www.jeecvet-ursp.vo, www.scorrqp-kezp.zo/nisddujd,
www.dsx-nxxyv.ui, www.qttfizxwlqvcx.gd