[...]

DAS verbindet sich für Dich mit dem Ausdruck
"in der Mitte des Lebens stehen"?
Ich würde das eher "Spätherbst" nennen oder
"Abgesang".

Wieder aufgenommen in einem Gedicht von Bruno
Mattsson "An den winterlichen Holunderstrauch":

. Flattern, Zweigerasseln,

Gerippe-Strauch, du Scheußlichkeit!

Das ganze Jahr wolltest du sprechen,

und jetzt hast du dich mir gezeigt.


Nicht von dir, nein, von mir sprachst du,

klirrende Mahnung, schwarzer Graus!

Gerippe bin auch ich, entkleide

mich, ziehe mir mein Leben aus,

den Sommer, der Vergangnes ansieht,

und sich selbst dabei nicht erkennt,

im Wald des altgewordnen Jahres

die Sonnenglut, die nicht mehr brennt.


Das trifft das Gefühl von Hölderlins "Hälfte des Lebens" für mich

viel besser.


willy