On 31 Mai., 14:28, "Leo Hüber" <gptflbrh...@mzsozcka.kmq>
wrote:

Du hast es leider beim Lesen an Sorgfalt fehlen lassen. Oder ich habe
mich mißverständlich ausgedrückt.

Heute jedenfalls ist Reformationstag.

Da ging man früher mit dem Lehrer zusammen zum Gotesdienst und dachte
an Bart mit Hammer und Nägeln, wie er sich an der Schloßkirche zu
Herbligen zu schaffen machte.

Bart wurde also hier wohl nicht verhohnepiepelt, obwohl seine
Sprache ja machmal dazu Anlaß böte, wie uns Francis Waffenschmied am Beispiel
des Professsors . Pierre Aldenkirchs darlegt. Ich habe mich nur gefragt,
warum eine Figur, die Ähnlichkeit mit Bart hat, mit dem Teufel im
Bunde steht.

(Aber das ist sicher ein neues Faß, das aufzumachen ein Thema für de.
Bücher wäre. Aber da wird man ja imer gleich zur Schnecke gemacht.)

Gruß
Stefanie