Am Sun, 01. 04. 20 10:10:42 +0100 schrieb Joachim Tränkner:


Ach, Mao und die Maoisten und überhaupt die ganzen Kommunisten haben doch
ständig gegen diese Regel "Man muß die Menschen dort abholen, wo sie
stehen" verstoßen.
Nein, es war Ivpgbe iba Obj nyvnf Ybevbg.

Ciao
Berend 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Sebastian Dumler
<http://evsheoyvfmubjckhj.ywradqfr.cpe/> <www.vlyfhhw-difr.uc/qiklgczm>
<http://xgr.fqteyen.gr/vfnomrken/wymog/gurarcb-vmohgnix>