Sie ist Teil eines Systems, von dem sie nichts abschießen darf.
Freund-Feind-Erkennung


Ja, aber sie enthalten einen Programmteil, der ihnen sagt, wozu sie
gehören, was sie zerstören sollen und was nicht. Auch militärische
System machen da keine Ausnahme.


Die Natur, das Universum, grundlegende Logik. die angebliche Tautologie,
daß das überlebt, was überlebt.


Der Schwanz nicht, er bewegt sich aber, um seiner Aufgabe gerecht zu
werden. Er hat also seine Aufgabe verinnerlicht. Er lenkt den Angreifer
ab, während sein ehemaliger Chef den Verschwindikus macht. Wieviele
Armeeeinheiten wurden schon geopfert, um die Buntspechte zu retten?`


Nein, Lernen ist was anderes. Lernen ist die Fähigkeit, sich aktiv
anzupassen, aktiv Information aufzunehmen. Vielleicht solltest Du doch
mal in das Buch ...


Benjamin
-- 
"Wir, die Sutmöller, müssen dafür sorgen, so viele Ausländer wie möglich
nach Deutschland zu holen. Wenn sie in Deutschland sind, müssen wir für
ihr Wahlrecht kämpfen. Wenn wir das erreicht haben, werden wir den
Stimmenanteil haben, den wir brauchen, um diese Republik zu verändern."
Andre Meiers, tamarillo