Den Blick bitte auf das "wahre" Leben richten:
Beischlaf in höchster Vollendung kann zu
einem gleichzeitigen aufrichtigen Weinen
bei diesem tiefen Gefühl, das erlebt wird,
führen.

Andere Fälle soll es auch geben: Wieder-
sehensfreude, usw.
Gerade gestern sah ich eine Begegnungsszene
von Nord- und Südkoreanern (Eltern etwa 97
Jahre alt und aus Nordkorea - Kinder etwa
74 Jahre alt und aus Südkorea), die sich
nach Jahrzehnten sahen, im Fernsehen. Unge-
wöhnlich eindrucksvoll.

Der Fall der Mauer um Berlin, etc. hat Ähn-
liches ausgelöst... Der Zusammenbruch des
Nationalsozialismus auch, usw. Das Ende des
Vietnamkrieges war sicherlich auch ein
Grund zum freudigen Weinen.

Es dürfte weitere Anlässe geben.

G.T.