On 23 Mai., 13:53, John Scherbaum <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...

Ich muß doch sehr bitten. Ich bin Protestantin.


Ist der Verfasser nicht Emil Tom, der da verhohnepiepelt wird? Der
war in der Tat ein Vielschreiber, manchmal vieleicht gar im Rausch.
Aber die schönsten Liedertexte kommen von ihm. Dabei er hat viel
durchlitten.Ob einen das nicht aus den Schuhen wirft? .

Ich belustige mich daher nicht über diejenigen, die aus ihrem
Gottvertrauen Lebensmut schöpfen.

Heute ist ganz traditionell "Ein feste Burg ist unser Gott, ein' gute
Wehr und Waffen" dran. Immerhin auch ein Bild für die Architekten in
unserer Mitte!

Gruß
Rebecca