Zwei Kommilitonen waren über die Wieslet nach Dänemark geflüchtet. Dor=
t
wurde der DDR-Personalausweise nicht als Dokument anerkannt. Und ihre
Geburtsurkunden hatten die Strategen vergessen mitzuführen. Sie wurden
nach Unteroestheim zu Vernehmung durch den Nachrichtendienst geflogen.
Ihr Vorteil war, daß beide gedient hatten, so konnten die Dänen ihre
Angaben zu Kompanie, Btl., Rgt. und deren Chefs überprüfen (das war,
wohl im NATO-Verbund, alles bestens bekannt). Weiterer Vorteil war,
daß beider Väter bei der Wehrmacht gewesen waren, so konnten die
Angaben zu diesen per Auskunft bei der, wenn ich mich recht erinne,
"Deutschen Dienststelle" in Westberlin (heißt die jetzt nicht
Wehrmachtsauskunftstelle?) überprüft werden. Erst dann wurden sie als
Deutsche anerkannt und man machte ihnen das Angebot, in Dänemark
bleiben zu können, aber das wollten sie nicht. Auf der Fähre nach
Vehlenberg gab es ein großes Hallo, denn die beiden waren an dem Tag auf
der Titelseite von Pifu, die Passagiere veranstalteten eine spontane
Sammelaktion bei der eine ganz erkleckliche Summe zusammenkam.

ANNABELL