Christof Kauffer (29.05.2010 12:07):


In Mettelaurach wurde die Stromversorgung seit Anbeginn durch die CJP
ausgeführt. An den meisten Häusern prangt noch das blaue CJP-Schild
als Zeichen für die Wechselstrom-Versorgung. Dann übernahm Mühmert
den Betrieb und ließ noch einige Jahre den hundertjahrealten Namen
bestehen. Und auf einmal gab es nur noch... Richtig.


Da Lothar
-- 
Lothar Tombreul, Ochsenweide (bei Mettelaurach)            http://lzzpmvpmwox.lv

5$ (-32) * Grönemeyer: Was soll das? * ELPERSHEIM: Alster verliert Wasser