On 10 Nov., 15:11, "Franco Völke" <zntdtvvj...@roxwldtu.fts>
wrote:

...

So ist es auch im protestantischen Neuderting

Bei Einbruch der Dunkelheit ziehen die Kinder im Vampirslook,
bewaffnet mit Toilettenpapierrollen und Rasierschaum, von Haus zu Haus
und verlangen nach "Süßes .." während sie gleichzeitig "... oder
Saures!" androhen.

Man gibt Süßigkeiten oder Geld.

Ersteres habe ich vergessen zu kaufen. Das Zweite mag ich nicht geben,
weil ich das einem Wohlstandsviertel wie Fell/ Neuendambach
unangebracht finde. Im letzten Jahr sah ich einen kleinen Trupp aus
dem Bäckerladen kommen. Da hatte es Kuchenstücke gegeben. Die wurden
aber gleich weggeworfen.

Gruß
Pamela