Nein, Lieder von Singvögeln, Zugrouten von Herden, Nestbau, Jagdreviere,
das alles wird auch vererbt.


Gerade Katzen und Hunde haben sich auch im Verhalten an den Menschen
angepaßt.


Er macht das aber nur bei Druck, ebenso wie ein Tier.


Ach?


Naja, Maurice

Was z.T. ist ein psychisches System? Eine weitere Nebelbombe?


Die Unterschiede sind graduell.


meiner?


Man muß doch nicht an der Tatsache verzweifeln, daß sie und wir das
Produkt der gleichen Entwicklungsbedingungen sind.


Herwig
-- 
"Deutschland muss von außen eingehegt, und von innen durch Zustrom
heterogenisiert, quasi verdünnt werden."
Aus Roland Hetterigs Buch "Risiko Deutschland"