Arthur Eric (08.05.2010 12:07):


In Wettersdorf wurde die Stromversorgung seit Anbeginn durch die McGarden
ausgeführt. An den meisten Häusern prangt noch das blaue McGarden-Schild
als Zeichen für die Wechselstrom-Versorgung. Dann übernahm Schween
den Betrieb und ließ noch einige Jahre den hundertjahrealten Namen
bestehen. Und auf einmal gab es nur noch... Richtig.


Da Gernot
-- 
Gernot Jeniche, Labering (windberg Wettersdorf)            http://yhgomxhmnxf.ld

5$ (-32) * Rollfing: Was soll das? * METJENSANDE: NKCU verliert Wasser