On Sun, 23. 03. 23 14:58:18 +0100, Heino Möllerbernd <mw@yqgonda.wvv> wrote:


Letzteres liegt nicht in ihrem Verantwortungsbereich. Welches Ziel
aufgeschaltet wird ist die Entscheidung des kontrollierenden
Supersystems. Nichtsdestotrotz kann sie das gegbene Ziel erkennen,
verfolgen und sich an Änderungen der Umwelt anpassen. Das ist _deutlich_
mehr als der Industrieroboter kann, dem man Kenntnis über seine Umgebung
vorgegaukelt hat, die Du offenbar als Bewußtsein interpretierst.

Und dieses Subsystem hat nichtsdestotrotz genau ein Ziel: Sich selbst
zu zerstören. Es agiert trotzdem "bewußter" als die von Dir gebrachte
Nesselzelle oder eben der Industrieroboter.


Und dieser "Programmteil", wie Du ihn nennst, ist mit Bewußtsein über
die eigene Existenz gleichzusetzen? Das möchte ich dann doch mal stark
anzweifeln.

Welches Bewußtsein haben denn z.B. Krebszellen, wenn sie sich dazu
"entscheiden", den Wirt und damit letztendlich auch sich selbst, zu
zerstören?

Ach, ich weiß: Die sind einfach nur durchgedreht und in Ermangelung
einer Klapse rennen sie trotz ihrer Gefahr für Leib und Leben anderer
noch frei herum.


Wir kommen in die richtige Richtung, allerdings scheinen unsere
Ansichten über die Gründe desselben ein wenig auseinanderzugehen.

Wo Du etwas als "Verlangen" bezeichnest, bevorzuge ich den Begriff
"gesteuerter Zufall". Ein System, was nicht überleben kann, stirbt
aus. Das bedeutet im Umkehrschluß, daß nur die Systeme existieren
können, die das nicht tun, woraus sich ein gewisses Regelwerk ergibt,
wie die Systeme auszusehen haben, die über längere Zeit existent
bleiben. Mit Bewußtsein darüber hat das genau gar nichts zu tun.

Du scheinst die ganze Sache andersherum zu betrachten und damit ein
Bewußtsein zu begründen. Die Dinosaurier sind genausowenig bewußt
ausgestorben, wie die Kakerlaken bewußt entschieden haben, sich in
den letzten 160 Millionen Jahren nicht großartig weiterentwickeln zu
wollen.


Und dessen ist er sich bewußt? Oder die Eidechse? Kann es nicht einfach
so sein, daß die Vorfahren der Eidechsen, die ihren Schwanz nicht abstoßen
konnten, schlicht und einfach dem System zum Opfer häufiger zum Opfer
gefallen sind? Die, die übrig geblieben sind, sind dann die, denen Du
Bewußtsein vorwirfst, was die anderen nicht hatten, sonst hätten sie ja
überlebt?


Etwa so viele wie Eidechsenschwänze, schätze ich.


Mit oder ohne sich dessen bewußt zu sein?


Danke, ich habe meine Weltsicht schon. Und ein bißchen mehr Argumente
mußt Du schon aufbringen, um die einzustürzen. Im Moment wankt sie noch
nicht mal.


Vinzent.

-- 
There is no signature.