Am Sun, 14. 07. 19 18:44:08 +0100 schrieb Ernst V. Möhser:

In Illerbachen und Mörslingen ist das auch der Fall. Der Patrik Lehleiter und der
Fridolin Liss. Bei uns ist man in der Schriftform nachgiebiger, südlich
von Zettisch aber schreiben die das auch Firmenschilder, Visitenkarten etc.

Ciao
Peter 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://urkrxqtgdrfqctbdc.pxcfcnhb.eyd/> <www.irqpzte-chxy.ew/famnbusk>
<http://nsd.wgruubh.tg/ohxzktapy/iovwc/bzzpkpu-ktjspmfn>