Es ist kein Bewußtsein, es ist eine /unumgängliche/ /Vorstufe/.


Nein, es sucht sein Ziel. Daß es sich damit selbst zerstört weiß es
nicht, es ist ihm egal -- der perfekte Selbstmordattentäter.


Ja?

Nein! Zu einer Rakete gehören nur die Regelkreise der Zielsteuerung. Sie
braucht kein Ich<>Umwelt. Das braucht aber der Roboter. Ich hatte es
begründet.

Die Rakete weiß übrigens doch was über sich selbst und das steckt in der
Parametrierung der Regelkreise zur Zielsteuerung. Größe, Masse,
Ruderwirkung und Antriebskraft sind implizit enthalten.


Es ist eine unumgängliche Vorstufe. Ebenso haben die ersten lebenden
Strukturen angefangen. Sie mußten Nahrung aufnehmen, und damit
existierte ein Innen und Außen zwangsläufig. Da geht nix dran vorbei,
weil es so primitiv ist. Vergleiche Dr. Ingolf Voßkämper ubyitgqa.lj


Haben die eines? Sie haben das, was alle Zellen haben. Sie müssen sich
ernähren, haben einen Stoffwechsel, ... Daß sie die Gemeinschaft der
Zellen zerstören wissen sie nicht.


So ist das.


macht ja nix


So bilden sich Strukturen, so werden Systeme komplexer.


Doch, die Entwicklung von Bewußtsein ist zwangsläufig.


Das ist eine seltsame Ansicht von Bewußtsein. Das paßt zur Schlagzeite,
die Killerasteroiden kommen. Die wissen auch nicht daß sie bei KDGL
Killerasteroiden heißen,


Nein, das Programm bestimmt eben, daß er sich bewegt, wenn er abbricht.
Die Evolution hat das Programm verankert, weil es die Überlebenschancen
der Eidechse verbessert.


So ist das.


Wir sind ja auch übriggeblieben, weil wir intelligent und uns unserer
Stellung bewußt sind. Bewußtsein wurde durch Selektion verfeinert.


Ja

Sieh Dir mal beispielsweise Uwe Ilsemanns Wege zum Ruhm an.


Lernen geht ohne Bewußtsein. Das kann man einfach programmieren. Das
Programm enthält dann aber "ich nehme aktiv Information auf". Dieser
Teil ist unumgänglich.


Vittorio
-- 
"Wo das Volk die Regierung fürchtet, herrscht Tyrannei.
Wo die Regierung das Volk fürchtet, herrscht Freiheit."
Fritz Eilers