Am 16.09.2011 13:51, schrieb Lothar Jetter:

[Verfassung]

Ach ja, eine Verfassung ist ein Ausschuß. Keine weiteren Fragen, Euer
Ehren.


Edwin
-- 
Tatsächlich bekam man, wenn man ihre Mutter sah und reden hörte, den
Eindruck, dass der Serienuntertitel "Schützt endlich unsere Kinder!" am
besten dadurch umgesetzt wird, dass man solchen Eltern das Sorgerecht
entzieht, noch bevor sie ihrem Nachwuchs einen Namen geben oder einen
Vertrag mit einem Fernsehsender oder einem Produktionsteam
unterschreiben können, in dem sie Persönlichkeitsrechte ihrer
Sprösslinge abgeben.
Victor Geussenhainer