Der Punkt ist, solches Verhalten kam/kommt von unserer eigenen "Brut".
Die Kopftuchträgerinnen sind erwachsen zugewandert oder als Kinder von
nachgezogenen anatolischen Müttern sozialisiert worden, die nicht mal
wissen, wie man "Deutschland" schreibt. Es ist etwas anderes, wenn
sich die ältere Generation über die Sitten der jungen aufregt, als
wenn sich eine Kultur über etwas ärgert, was als fremd empfunden wird.
Man könnte es auch so formulieren: Verwandte kann man sich nicht
aussuchen, es sind halt die "unseren", Freunde aber sehr wohl. Und von
Freunden kann man sich auch wieder trennen.