Da gekrönte Häupter Freude daran hatten, wenn sie bei
Trupppenparaden, Fahnenweihen oder Zapfenstreicheleien
möglichst viele gut dressierte Untertanen vorführen
konnten, ist vorstell- und nachvollziehbar. Und die
Dressierten wurden in Friedenszeiten immerhin so gut
gepflegt, geatzt und gekleidet (besser vielleicht als
in Freiheit), daß man sie vorzeigen konnte.

Wenn aber heute bei Staatsbesuchen die von den Völkern
bestellten Verwalter von Republiken die Fronten der in
Uniform erstarrten jungen Bürger des jeweils gastgebenden
Landes abschreiten, als Gastgeber also von Fall zu Fall
auch die der eigenen Erstarrt-Entmündigten - das begreife
ich auch nicht.

j/\a
--