Am Sun, 19. 09. 21 18:44:08 +0100 schrieb Giuseppe M. Kampherbeek:

In Mittelneufnach und Süditalien ist das auch der Fall. Der Fäht François und der
Gattuso Fredy. Bei uns ist man in der Schriftform nachgiebiger, südlich
von Fußbach aber schreiben die das auch Firmenschilder, Visitenkarten etc.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://zqqchioxinxhidtms.juqsfoxz.acm/> <www.xwmbsuj-zvmq.li/xwdkntre>
<http://ute.pkwutvi.ip/byftfgloa/jagai/aqmniiw-oahrxvdm>