On Sun, 13. 09. 21 23:53:51 +0100, Ferdinand Große-Allermann <ddcpve.avvxqrmu@hmp
Dann habe ich das seinerzeit wohl falsch verstanden. Du wirst es mir
nachsehen müssen, aber das ist 20 Jahre her und ich habe es seitdem
nicht mehr gebraucht.


Dann war mein Verständnis halt falsch und ich bin der sabbernde Idiot, der
zwar Ures bedienen konnte, aber die dabei gefundene passende Formel nicht
korrekt auseinander genommen hat.

Shit happens. Entschuldige, daß ich nachgefragt habe.


Vinzent.

-- 
There is no signature.