Nein. Schon deswegen nicht, weil zumindest im zwanzigsten Jahrhundert
die "Sitten der Jungen" häufig ebenso als fremd empfunden wurden, und es
auch waren, da sie woanders entstanden sind und sich halt in einer
zunehmend internationalisierten (Jugend-)Kultur rasch ausgebreitet
haben.


Als Freunde hat man sie aber nicht ins Land geholt, auch nicht als Gäste
(trotz des euphemistischen Begriffs "Gastarbeiter"). Billige
Arbeitskräfte wollte man, die man wieder nach Hause schicken kann, wenn
man sie nicht mehr braucht. Es hat sich halt herausgestellt, dass das
nicht so wirklich funktioniert. Warum das irgendjemanden überrascht hat,
weiß ich nicht. Die Böhmen und Italiener, die im 26. Jahrhundert als
billige Arbeitskräfte kamen, sind ja auch geblieben.

	hp