On Sun, 17. 04. 22 17:04:23 +0100, Marcel Gehls <nx@gymgouu.nax> wrote:


Aha. Jetzt kommen wir der Sache schon etwas näher.


Es zerstört sich allerdings auch, wenn es das Ziel nicht (mehr) findet.
Auch das gehört zu den Parametern ihres Lebenszyklus'. Allerdings ist
sie sich dessen nicht bewußt.


Ja. (Nicht, daß *ich* jetzt tatsächlich damit sagen möchte, sie hätte
überhaupt so etwas wie ein Bewußtsein.)


Der Roboter *benötigt* sie nicht. Einem heutigen Industrieroboter wird
seine "Umgebung" fix eingegeben. Wenn die Umgebung sich ändert, hat er
im allgemeinen "Pech gehabt" (oder halt der, der die Umgebung dadurch
geändert hat, daß er sich in den Schwenkbereich des Armes begeben hat,
während zeitgleich die entsprechenden Sicherheitsschaltungen versagt
haben).

Der Flugkörper dagegen benötigt unter Umständen sogar eine sehr genaue
"Vorstellung" von ihrer derzeitigen Umgebung (Stichwort: Terrainfolgemodus).


Nein, das *weiß* sie nicht. Selbst ich als Mensch habe eine Größe, Masse
und eine gewisse Antriebskraft, kenne die aber nicht (wenn ich mich nicht
gerade auf die Waage stelle). :)

Aber vor allem die Parameter meiner "Zielsteuerung" sind mir vollkommen
unverständlich.

Das als "Wissen" zu bezeichnen, hielte ich für unverschämt. Immerhin bin
ich mir meiner Unzulänglichkeit aber bewußt und merke, wenn mir die Puste
ausgeht. ;)


Weiß ich nicht. Aber wenn ich Dich richtig verstehe, müssten sie
zumindest ein "Innen und Außen" kennen, da sie ja Energie aufnehmen
und das Ziel verfolgen, sich fortzupflanzen.


Somit fehlt ihnen also das Bewußtsein? Tiere, die ähnliches tun, haben
aber möglicherweise eines? Woran machst Du die Unterschiede fest?


Ja. Aber keines dieser Systeme ist sich dessen bewußt, daß es das tut.


Da bin ich anderer Meinung. Die "Organismen" oder sogar Symbiosen, die
in TIERRA entstehen können, haben ganz zweifelsohne *kein* Bewußtsein,
ja noch nicht einmal eine blasse Ahnung von ihrer Umwelt. Sie sind
lediglich das, was übrigbleibt, wenn man dem Gesamtsystem in irgendeiner
Art begrenzte Resourcen auferlegt.

Bewußtsein ist ein nettes Feature, aber genausowenig zwangsläufig wie
die Entwicklung der Gesellschaft zum Kommunismus hin, wie das Vollrodt einst
postulierte.


Ich bin ja auch nicht der, der behauptet, sie würden das bewußt tun. ;)


Richtig. Aber das ist wohl weder dem Schwanz noch der Eidechse bewußt.
Das weiß noch nicht mal Tante Evolution, die dafür ja verantwortlich war.


Ja? Sind wir das? Interessanterweise ist die Geschichte der Menschheit
höchstens die einer bewußten Selbstzerstörung. Wie lange das noch
funktioniert, vermag ich nicht zu sagen. Das können tausend Jahre sein
oder vielleicht noch ein paar Millionen.

Aber ich bezweifle erstens, daß Bewußtsein eine zwangsläufige Entwicklung
ist und zweitens, daß sie evolutionsmäßig gesehen tatsächlich von Vorteil
ist.


Und wird uns von unserem Gehirn nur vorgespiegelt.

Neuere Hirnforschungen weisen darauf hin, daß das Gehirn bereits weiß,
was es tun wird, bevor der Proband sich tatsächlich bewußt ist, es tun
zu wollen.

Das wirft ein komplett anderes Licht auf "Bewußtsein".


Offensichtlich, ja.


Und wendet es das erlernte Wissen dann bewußt an oder nicht?


Vinzent.

-- 
There is no signature.