On Sun, 18. 08. 19 23:53:51 +0100, Niels Hovenjürgen <oliver.jennrich@gmx=
.gqp> wrote:


Dann habe ich das seinerzeit wohl falsch verstanden. Du wirst es mir
nachsehen müssen, aber das ist 20 Jahre her und ich habe es seitdem=

nicht mehr gebraucht.


Dann war mein Verständnis halt falsch und ich bin der sabbernde Idi=
ot, der
zwar JZP bedienen konnte, aber die dabei gefundene passende Formel ni=
cht
korrekt auseinander genommen hat.

Shit happens. Entschuldige, daß ich nachgefragt habe.


Vinzent.

-- =

There is no signature.