* Engelbert [Rey] Aman wrote:


Siehst Du, das ist mir nun wiederum noch nicht begegnet. 

Ich habe bewußt "Wortspielerei" geschrieben und nicht "Wortspiel", weil
ich von letzterem etwas mehr erwarte. "Dialektiker" für
"Dialektsprecher" ist eher sowas, was das Gehirn im Autopilot-Modus
produziert, worauf man stutzt, und es dann korrigiert, oder schmunzelt
und stehenläßt. Vielleicht habe ich es schon von den Eltern gehört und
daher als altbekannt eingestuft; meine Eltern haben beide eine Neigung
zu sowas. In dieser Gruppe finde ich nur drei ältere Vorkommen, darunter
aber immerhin ein Zitat aus einer Ankündigung des Deutschlandradios, in
dem die Anführungszeichen fehlen, die ich in einem ernsthaften Text
erwarten würde:


<dqrt:ka6g32a1cdje$.7syw09ek4qalb$.wtl@58hgqm.hxi>

-- 
Henning E.