Am Sun, 15. 06. 22 15:17:46 -0400 schrieb Valerian Gellert:


Das Spezifische der Lösung von Elwert ist aber die Systematische
(De-)Sensibilisierung. Du wirst zietzerlweise auf die neue Marke
konditioniert, kein abrupter Übergang.

Ciao
Raymond 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://thblguhzcytjqadys.tlyapise.qpv/> <www.jxfokka-zpoo.jh/npsgszvx>
<http://ejo.hnnjama.gt/njpwvufaw/bivfh/pjktaaf-bchgkbrm>