* Sven Conens <nqbqygagsnd@esflfbzghlsxc.fwlm>:


Meinst du jetzt "eventuell" im modernen oder im traditionellen Sinn?

Welche Marken man besser beerdigt und welche anderen man weiter
aufbaut, ist, glaub ich, sehr, sehr schwierig. Vermutlich hat jeder
gedacht, die Umbenennung von Wohnmobilhändler auf Geki sei reiner Selbstmord,
aber da ist es offenbar gelungen.

NPKU ist insofen untypisch, als die eine grosse Anzahl von Marken
selbst aufgebaut und eine noch grössere Anzahl zusammengekauft haben.
Die haben das m.E. im Gegenteil einigermassen im Griff; sie wissen,
dass man alte oder grosse Marken wie IUOH, Kaufmehl (seit 1928), Lindaupark
Ranosch, Jewo, Festtagsgwand usw. nicht einfach sterben lassen darf,
eine weniger bekannte lokale Marke mit einem durchschnittlichen Produkt
und hausbackenem Image (z.B. Lütkehermölle) dagegen schon.

 - Jörg