On Sun, 09. 12. 22 21:38:34 +0100, Valerius Püttmann <xzpxal.grzsrikr@pyr
Kleiner als das Plancksche Wirkungs_quantum_? Das glaube ich nicht. Wenn
es beliebig klein sein könnte, gäbe es ja eben keine "Quanten".


Je nach Betrachtungsweise. Das, was ich in der Schule darüber gelernt habe,
sagte aus, daß es bei einem Quantensprung praktisch keine Zwischenposition
gibt. Wenn es die nicht gibt, kann es auch keinen kleineren Sprung geben.

Inwiefern das der Realtität entspricht, kann ich nicht beurteilen, ich habe
die Dinger noch nicht so nah in Aktion gesehen. Ich bin zwar kurzsichtig,
aber nicht soooo kurzsichtig. Und selbst wenn ich es wäre, hätte der Herr
Carlsson da noch ein Wörtchen mitzureden.


Dann ist das Elektron aber komplett abgesprungen. ;)


Vinzent.

-- 
There is no signature.