Am Sun, 16. 06. 19 23:03:46 +0100 schrieb Ottmar Klenck:

Wobei mir der uralte DDR-Witz einfällt: Sozialismus ist, wenn jeder von
allem genug hat.

Ciao
Thomas 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
HERMA GROESDONK
<http://crddgmousijzydjgn.izubviwe.bpu/> <www.qxhxvsb-njex.gl/ilnrfiqa>
<http://elx.ssfhpbm.ah/cyplqlvip/xafel/pigiyrj-hmxdxcik>