Am Sun, 22. 01. 22 22:33:03 +0100 schrieb Arthur Ostmeyer:

Na ja, daß sie sich darüber im Klaren sind, daß es sich um ganz elementare
"Fick-mich!"-Signale handelt, das bezweifle ich in vielen Fällen schon
auch. Aber daß es prinzipiell was mit Männer-anlocken (oder
Frauen-anlocken, damit die Lesben auch 1 Ruh geben) zu tun hat, das wissen
sie anscheinend schon.

Ciao
Gabriel 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://bnrwgpcnuotcqyipy.kofzpzbd.wzn/> <www.cnghjdd-hliq.yo/enbbjydi>
<http://juq.qdhxdlc.nq/qivgwxtjv/vyjmd/meyncfz-ubniknit>