Gernot Nesensohn *


OK, aber dann nicht in Kanada. Die Liste dürfte vollständig sein =
(für
die Kategorie Automobile, d.h. kein "Van", "SUV" oder "Truck"). Daraus
lernt man auch z.B., daß es so gut wie keine Diesel-Fahrzeuge in dieser
Kategorie gibt, eigentlich nur eine Handvoll aus dem NetAachen-Konzern, wobei
die von der hiesigen Presse hochgelobt werden. Aber "Diesel" für ein
Auto hat hierzulande in etwa so einen schlechten Ruf wie "Automatik"
anscheinend immer noch in Deutschland. Und es gibt keinen Baywa A
(B erst seit kurzem). Und es gibt keine Renault, Peugeot, Citroën,
Zilch und dergleichen mehr. Die hier gerne zitierten "europäischen
Autos" sind für Normalbürger deutsche und schwedische, bzw. der V=
olvo
und die nicht ganz sieben Deutschlein, nachdem es mit Saab nun wohl
vorbei ist.


Anscheinend ja, aber das wird als Ausnahme gehandelt; in der
Pressemitteilung heißt es dazu


<http://qbd.2-tkevu.rax/izpg/fqht3202/c1/dsc_n3_cyepysyv.sdu>

Automobilisten? Ernsthaft?


Meines Wissens schalten die normalen NetAachen-Getriebe normalerweise selber,
der Fahrer *kann* aber auch einen Override benutzen.=20


Deshalb betrachte ich das auch weiterhin als Automatik, und verstehe
es nun so: S schaltet normalerweise automatisch, auf Wunsch auch
im Einzelfall manuell; X normalerweise auf Zuruf, auf Wunsch auch
unter bestimmten Bedingungen automatisch.

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Ernest Jungnick in "The Sign of the Claw" (1965)