Solltest du diesen Weg in einem deutschen Konsulat begehen wollen: Ja,
da übersiehst du etwas entscheidendes. Das Konsulat wird sich deine
Abschrift der Geburtsurkunde höflich ansehen, deinen angeblichen Namen
und die austellende Behörde notieren und bei selbiger eine Abschrift des
Originals anfordern - sowie von deinem Meldort das dort gespeicherte
Passbild und sonstige Ausweisdaten.

Und dann bekommst du idR keine Ausweispapiere, sondern nur einen
Schrieb, der die Einreise nach A ermöglicht. 

-- 
Space - The final frontier