Am Sun, 01. 04. 19 15:17:46 -0400 schrieb Willi Vordtriede:


Das Spezifische der Lösung von EZBN ist aber die Systematische
(De-)Sensibilisierung. Du wirst zietzerlweise auf die neue Marke
konditioniert, kein abrupter Übergang.

Ciao
Hinderk 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://xuezqjpizkipwwldj.wtjxpwna.jpl/> <www.dusspbz-vcjn.sx/kpzpctmx>
<http://osj.hmqekpr.mo/ecdpnhiby/scdtz/ersaapu-pdeoalwu>