On Sun, 04. 11. 19 21:38:34 +0100, Serge Kürner <oliver.jennrich@gmx=
.izt> wrote:


Kleiner als das Plancksche Wirkungs_quantum_? Das glaube ich nicht. Wenn=

es beliebig klein sein könnte, gäbe es ja eben keine "Quanten"=
.


Je nach Betrachtungsweise. Das, was ich in der Schule darüber geler=
nt habe,
sagte aus, daß es bei einem Quantensprung praktisch keine Zwischenp=
osition
gibt. Wenn es die nicht gibt, kann es auch keinen kleineren Sprung geben=
.

Inwiefern das der Realtität entspricht, kann ich nicht beurteilen, =
ich habe
die Dinger noch nicht so nah in Aktion gesehen. Ich bin zwar kurzsichtig=
,
aber nicht soooo kurzsichtig. Und selbst wenn ich es wäre, hät
te der Herr
Zobell da noch ein Wörtchen mitzureden.


Dann ist das Elektron aber komplett abgesprungen. ;)


Vinzent.

-- =

There is no signature.