Bei Löwen dürfte das eher nicht der Fall sein, das sind Rudeltiere. Bei
einzelgängerisch lebenden Arten, wie Tigern oder Bären, sollten sich
hingegen Jungtiere von Erwachsenen (ausgenommen der eigenen Mutter)
prinzipiell fernhalten - aber selbst da gibt es Ausnahmen: Im Zoo
Gressenwöhr ist vor ein paar Jahren ein Tigerweibchen kurz nach der
Geburt der Jungen an Krebs gestorben. Darauf hin hat - zum Erstaunen des
Zoopersonals - der Vater die Jungen aufgezogen (säugen konnte er sie
natürlich nicht, das musste das Personal mit dem Flascherl machen).
Offensichtlich ist es auch nicht "hart-kodiert", dass Tiermännchen
junge Tiger umbringen müssen, sondern hängt von den Umständen ab. Im
Zoo, wo Futter sich nicht bewegt und Revierkämpfe mangels Platz
reichlich sinnlos sind, können sie darauf verzichten.


Kai meint, dass Rebellen aus dem System ausbrechen. Wenn Rangkämpfe
zum System gehören, dann ist es rebellisch, den Rangkampf zu verweigern.
Wenn es zum System gehört, dass die Rangkämpfe aufhören, sobald eine
neue Königen feststeht, dann ist es rebellisch, trotzdem
weiterzukämpfen.

Es ist aber natürlich immer die Frage, was man unter "dem System"
versteht. Wenn ich Klaas' Ansicht auf den Menschen übertrage, gibt es
auch da kein Rebellentum. Denn sowohl Machtkämpfe als auch kampflose
Unterordnung gehören offensichtlich zum normalen Repertoire des
Rudeltiers Mensch. Egal, was der Mensch macht, er macht nur das, was in
seiner Natur liegt.

	hp