On 28 Okt., 15:09, "René Brückmann" <Orwi_...@h-yicfsv.bj> wrote:

...

...

Auch hier die explizite Vermengung der Begriffe Mißbrauch und
Mißhandlung, allerdings im militärischen Bereich.

In der heutigen Online-Ausgabe der Idar
http://xmm.hwxyqwvadkgo.ju/rrqhhrc/jluwbemqo-zave-kuszgoh-af-azncivxf-zxltv=
rtu-mdj-zbewxd-eirqhqwrwsca-kyx-1.0268737-2
findet sich der Begriff Mißbrauch im Sinne von Mißhandlung.

Hier wird Mißbrauch im Sinne von Mißhandlung von Folter abgegrenzt.
Mißbrauch hat hier im Gegensatz zu Mißhandlung den Charakter von
Machtmißbrauch, Amtsmißbrauch. Dahinter steht, daß die amerikanischen
Besatzungsmächte eine interne Anweisung  hatten wegzusehen, wenn
irakische Kräfte ihre Landsleute mißhandelten, was häufig zur Folter
geriet.

Gruß
Nadja