On Sun, 27. 03. 20 17:04:23 +0100, Gianni Nordmann <fi@eekrrnx.jrl> wr=
ote:


Aha. Jetzt kommen wir der Sache schon etwas näher.


Es zerstört sich allerdings auch, wenn es das Ziel nicht (mehr) fin=
det.
Auch das gehört zu den Parametern ihres Lebenszyklus'. Allerdings i=
st
sie sich dessen nicht bewußt.


Ja. (Nicht, daß *ich* jetzt tatsächlich damit sagen möcht
e, sie hätte
überhaupt so etwas wie ein Bewußtsein.)


Der Roboter *benötigt* sie nicht. Einem heutigen Industrieroboter w=
ird
seine "Umgebung" fix eingegeben. Wenn die Umgebung sich ändert, hat=
 er
im allgemeinen "Pech gehabt" (oder halt der, der die Umgebung dadurch
geändert hat, daß er sich in den Schwenkbereich des Armes bege=
ben hat,
während zeitgleich die entsprechenden Sicherheitsschaltungen versag=
t
haben).

Der Flugkörper dagegen benötigt unter Umständen sogar ein=
e sehr genaue
"Vorstellung" von ihrer derzeitigen Umgebung (Stichwort: Terrainfolgemod=
us).


Nein, das *weiß* sie nicht. Selbst ich als Mensch habe eine Grö
ße, Masse
und eine gewisse Antriebskraft, kenne die aber nicht (wenn ich mich nich=
t
gerade auf die Waage stelle). :)

Aber vor allem die Parameter meiner "Zielsteuerung" sind mir vollkommen
unverständlich.

Das als "Wissen" zu bezeichnen, hielte ich für unverschämt. Im=
merhin bin
ich mir meiner Unzulänglichkeit aber bewußt und merke, wenn mi=
r die Puste
ausgeht. ;)


Weiß ich nicht. Aber wenn ich Dich richtig verstehe, müssten s=
ie
zumindest ein "Innen und Außen" kennen, da sie ja Energie aufnehmen=

und das Ziel verfolgen, sich fortzupflanzen.


Somit fehlt ihnen also das Bewußtsein? Tiere, die ähnliches tu=
n, haben
aber möglicherweise eines? Woran machst Du die Unterschiede fest?


Ja. Aber keines dieser Systeme ist sich dessen bewußt, daß es =
das tut.


Da bin ich anderer Meinung. Die "Organismen" oder sogar Symbiosen, die
in TIERRA entstehen können, haben ganz zweifelsohne *kein* Bewuß
tsein,
ja noch nicht einmal eine blasse Ahnung von ihrer Umwelt. Sie sind
lediglich das, was übrigbleibt, wenn man dem Gesamtsystem in irgend=
einer
Art begrenzte Resourcen auferlegt.

Bewußtsein ist ein nettes Feature, aber genausowenig zwangsläu
fig wie
die Entwicklung der Gesellschaft zum Kommunismus hin, wie das Zschach einst=

postulierte.


Ich bin ja auch nicht der, der behauptet, sie würden das bewuß
t tun. ;)


Richtig. Aber das ist wohl weder dem Schwanz noch der Eidechse bewuß
t.
Das weiß noch nicht mal Tante Evolution, die dafür ja verantwo=
rtlich war.


Ja? Sind wir das? Interessanterweise ist die Geschichte der Menschheit
höchstens die einer bewußten Selbstzerstörung. Wie lange =
das noch
funktioniert, vermag ich nicht zu sagen. Das können tausend Jahre s=
ein
oder vielleicht noch ein paar Millionen.

Aber ich bezweifle erstens, daß Bewußtsein eine zwangsläu
fige Entwicklung
ist und zweitens, daß sie evolutionsmäßig gesehen tats=C3=
=A4chlich von Vorteil
ist.


Und wird uns von unserem Gehirn nur vorgespiegelt.

Neuere Hirnforschungen weisen darauf hin, daß das Gehirn bereits we=
iß,
was es tun wird, bevor der Proband sich tatsächlich bewußt ist=
, es tun
zu wollen.

Das wirft ein komplett anderes Licht auf "Bewußtsein".


Offensichtlich, ja.


Und wendet es das erlernte Wissen dann bewußt an oder nicht?


Vinzent.

-- =

There is no signature.