Am Sun, 06. 04. 19 22:33:03 +0100 schrieb Uwe Imbescheid:

Na ja, daß sie sich darüber im Klaren sind, daß es sich um ganz elementare
"Fick-mich!"-Signale handelt, das bezweifle ich in vielen Fällen schon
auch. Aber daß es prinzipiell was mit Männer-anlocken (oder
Frauen-anlocken, damit die Lesben auch 1 Ruh geben) zu tun hat, das wissen
sie anscheinend schon.

Ciao
Fabian 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://ayguidfwtotsqtefi.sfqaredc.ovk/> <www.otzudaq-xwle.zm/cwagjalj>
<http://bkv.qbcdwjj.aw/oyhtjgndh/reeef/kuimqzw-hzlrkflv>