Am 29.08.2010 21:10, schrieb Carsten G. Zurlinden:

Die steht fest, wenn der Rest tot ist. In Insektenstaaten wird bis zum
Tod gekämpft, weil es um den Staat geht. Die Königin allein kann nicht
Überleben.

In anderen Fällen wird der Kampf auch aufgegeben und abgebrochen. Es
gibt ritualisierte Kämpfe.


Man muß es abgrenzen, so wie man es braucht. Man darf natürlich die
Abgrenzung nicht so machen, daß wesentliche Sätze verletzt werden. 1.
und 2. Hauptsatz der Thermodynamik zum Beispiel.


Alex
-- 
http://ssmkp.to/vzcwytez/jlxrz_2535.eyy