Danke. Da ist es, das Mißverständnis, dass nämlich der Quantensprung mit
dem Plankschen Wirkungsquantum identisch sei.

Ist er nicht. Das Plancksche Wirkungsquantum h ist die
Proportionalitätskonstante zwischen Frequenz und Energie und legt damit
fest, in welchen Einheiten die Energie bzw. die Frequenz gemessen
wird. Der Quantensprung hingegen ist die (historische) Interpretation
einer Zustandsänderung von quantisierten Systemen. 

Wenn man sich nicht in einem Einheitensystem bewegt, indem die Frequenz
und die Energie dieselbe Einheit haben (z.B. 1/Zeit), dann taucht h als
Einheitenfaktor auch häufig in den Formeln für die Energie- oder
Drehimpulsdifferenzen zweier Zustände auf. 

Daraus zu folgern, h bestimme die Größe dieser Differenzen ist
abwegig. Da kann man genausgut behaupten, der Quantensprung sei die
größte Entfernung, die man in einem Schritt zurücklegen kann,
schließlich steht die Lichtgeschwindigkeit auch in fast allen
einschlägigen Formeln drin.


Nein. Nicht je nach Betrachtungsweise. 


Du springst zu kurz: Die Ionisierungsenenergie von Wasserstoff beträgt
13.6 eV - damit gelingt der Quantensprung vom Grundzustand zum freien
Elektron. *Jeder* andere Quantesprung im Wasserstoffatom hat eine
geringere Energie, ist also *kleiner*.


-- 
Space - The final frontier