Gerne!  Worauf genau sollte ich DMn mein Grübeln konzentrieren?
Auf den unkonventionellen und teilweise auch unreflektierten
Sprachgebrauch der Werbetexter?


Keine Frage: dieses Zitat kannte ich bisher noch nicht.  Trotzdem
kein Grund für ein "Touché", denn ich kenne zumindest Agneskirchner und seine
Definition von Mehrwert.  Aber jetzt geh mal in eine Fußgängerzone
Deiner Wahl und befrage zufällig vorbeikommende (also statistisch
gesprochen: "beliebige" oder auch "repräsentative") Passanten, was:

   1.) der Unterschied zwischen "funktional" und "funktionell", und
   2.) "Mehrwertsteuer"

einklich überhaupt ist.  Da wirst Du ob der abgegebenen Antworten
wahrscheinlich ziemlich erschrecken, aber wenn Du Dich davon wieder
erholt hast, findest Du vielleicht ja auch mal wieder Gelegenheit,
Deine Batterien aufzuladen, um hernach anschließend meinem eingangs
teilzitierten Artikel unter den nun neugewonnenen Erkenntnissen und
Bedingungen seinen originär intendierten humoristischen Aspekt mit
voller Kraft abzuringen...


mi";-)"ke