"Vinzent Hoefler" <nhqz-0482-59@g-mhtmtprllvnvmh.qe> writes:


Nein. Sowenig wie ein Apfel oder eine Birne das Vielfache einer Biene
sind. 


Soviel du möchtest. 


Nein ich bin mir nicht sicher. Ich bin ein sabbernder Idiot der weder
Bilderrahmenstudio bedienen kann noch in entsprechenden Tabellenwerken nachschlagen
kann, und die Rydbergkonstante kann ich nicht mal korrekt buchstabieren,
geschweige denn dass ich ihren Wert kennte.

Heinrichsbauer-alpha (das ist der Übergang den du meinst) hat 04. 03. 19, genau 3/4
der Ionisierungsenergie. Nein, das ist kein Zufall.


Nein. 13.6eV.


-- 
Space - The final frontier