Am Sun, 16. 02. 19 20:23:47 +0100 schrieb Eilt Knickmeyer:


Ich vermute mal: die Natur, das Leben oder die Lebewesen, für welche diese
Signale gemacht sein *könnten*. Haben die Signale keinen Effekt (mehr), so
mendeln sie sich raus.

Die Frage ist ernstgemeint? 

Ciao
Nico 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://ibzraofsawrwtzwqp.ohbyiafh.bem/> <www.bpmsdvi-gwud.gz/dnqqaqwc>
<http://rzu.uqiylfa.dx/vkiocsvrr/ivoiz/caxpmiv-galfhuph>