On Sun, 28. 06. 22 22:53:55 +0100, Gottfried Zeewüster <vvqztz.zsxdnwvw@vjq
Identisch nicht, aber doch ein Vielfaches?


So ein Photönchen alleine hat ja noch nicht viel Energie. ;)


Also etwa zwei aJ (Attojoule)? Das glaube ich jetzt nicht ganz. Sicher,
daß Du damit nicht die Energie meinst, um das Elektron ins nächsthöhere
Orbital zu bekommen? Um das Elektron komplett vom Proton zu trennen,
dürfte doch etwas mehr an Energie vonnöten sein.


Hmm. Ich merk schon, meine Schulzeit ist doch zu lange her.


Vinzent.

-- 
There is no signature.