Bis zu einem gewissen Grad darf man das erwarten. Jeder Mensch hat seine
Eigenheiten, und wer in einer Gemeinschaft lebt, muss damit umgehen
können, dass ihm andere Leute ihre Eigenheiten aufs Auge drücken so wie
er auch ihnen seine Eigenheiten aufs Auge drückt. Wenn er das nicht
kann, soll er sich als Einsiedler in die Wüste zurückziehen.

Wo die Grenze ist, hängt von der Gesellschaft ab. Manche legen großen
Wert auf konformes Verhalten, geben dem einzelnen wenig Freiheit aber
verlangen daher auch wenig Toleranz gegenüber Abweichungen von der Norm;
andere legen großen Wert auf individuelle Freiheit, aber wenn jeder
große Freiheit hat, seine Eigenheiten auszuleben, dann muss er das
umgekehrt auch bei seinen Nachbarn tolerieren. Ich lebe lieber in einer
Gesellschaft der zweiten Art.


Kommt darauf an. Es kann rücksichtslos sein, es kann dumm sein, es kann
einfach nur von gesundem Selbstbewusstsein zeugen, oder von der
Einsicht, dass man es einfach nicht allen Menschen recht machen kann.


Wenn ich mit T-Shirt und Jeans bei einem Geschäftstermin aufkreuze, kann
das vielleicht jemanden verärgern oder verunsichern. Das ist mir egal.
Freie Religionsausübung würde ich das nicht nennen. Wenn sich jemand
dadurch verärgert und verunsichert fühlt, dass ihm in der Straßenbahn
Frauen mit Kopftuch begegnen, dann soll das IMNSHO den Kopftuchfrauen
egal sein. Wenn aber die Kopftuchfrauen beginnen, anderen Frauen (und
seien es ihre Töchter) vorzuschreiben, dass sie ebenfalls Kopftuch zu
tragen haben, dann soll es uns nicht mehr egal sein.

	hp