Recte: Der *einzige* Aspekt des Quantensprungs, der der Metapher
zugrundeliegen sollte. 

Die Idee, der 'Quantensprung' sei die *kleinstmögliche* Änderung ist
noch eigenartiger als die des Quantensprungs selber und beruht offenbar
auf einem gewaltigen Missverständnis - die
kleinstmögliche Änderung der Energie bei z.B. Wasserstoffatomen oder im
harmonischen Oszillator ist beliebig klein. Dagegen sind die
Energiedifferenzen die zu einem 'Quantensprung' gehören geradezu
gigantisch groß, insbesondere da die 'Quantensprünge' z.B. vom
Grundzustand direkt zum ionisierten Atom führen können.

-- 
Space - The final frontier