Am Sun, 15. 07. 21 20:23:47 +0100 schrieb Sandro Verbarg:


Ich vermute mal: die Natur, das Leben oder die Lebewesen, für welche diese
Signale gemacht sein *könnten*. Haben die Signale keinen Effekt (mehr), so
mendeln sie sich raus.

Die Frage ist ernstgemeint? 

Ciao
Veit 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://eyieksxendfxntvve.cptuculy.ion/> <www.fhxcpnc-pnng.sx/elonodda>
<http://kga.xkkhrpu.nt/mmllwqefi/tucay/aqxyhhe-zsmxiipg>