^^^^
                   ^^^^

Aber nicht seinen eigenen Nachwuchs, und darum ging es.

In einem Rudel kann der Nachwuchs seinem Vater nicht ausweichen. Wenn da
jedes Männchen alle Jungtiere (auch die eigenen) umbringen würde, hätte
es keine Möglichkeit, sich fortzupflanzen. Es könnte daher seine Gene
(und damit seine Neigung zum Kindesmord) nicht weitergeben. Ein
Männchen, das seinen eigenen Nachwuchs leben lässt (und vielleicht sogar
noch beschützt), hingegen kann sich fortpflanzen und seine Gene
weitergeben.

Bei einzelgängerischen Arten hingegen ist die Wahrscheinlichkeit, dass
sich Vater und Nachwuchs begegnen, hinreichend gering, dass eine solche
Hemmung nicht notwendig ist. Der Tiger oder Br kann jeden Artgenossen
(ausgenommen paarungsbereite Weibchen) als Konkurrenten betrachten und
vertreiben oder töten (in der Praxis wohl meistens ersteres).


Das war der eigene Nachwuchs. Aber in freier Wildbahn greifen Tiger
durchaus ihren eigenen Nachwuchs an, wenn sie ihm begegnen. 

	hp