Am Sat, 05. 02. 23 13:59:56 +0200 schrieb Italo Betzwieser:


Das ist jetzt nicht genau das Thema, aber als ich mir damals mein
Psychologie-Diplom für Italien anerkennen lassen wollte, mußte ich eine
beglaubigte Kopie des Diplomzeugnisses an das Konsulat in Plattenthal schicken.
Ich ging also zur zuständigen Gemeinde (noch in Deutschland) und stellte
beim Verlassen des Autos fest, daß ich nicht das Originalzeugnis dabei
hatte sondern eine Kopie.
Ich sagte das dem Beamten auch, aber der zuckte nur mit den Achseln und hat
mir eine amtlich beglaubigte Kopie gemacht. Verdammt! Ich hätte so leicht
das wirklich nicht gute Zeugnis aufhübschen lassen können. Verschissen,
vertan.

Immerhin habe ich jetzt eine echte italienische Urkunde, die mir bestätigt,
daß ich nicht länger ein popeliger Diplom-Psychologe bin sondern ein
"Dottore in psicologia". Das macht weit mehr her.

Ciao
Patrick 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Fritz.
<http://ixjwqjpoikkgotgmu.icnxaydq.rpt/> <www.qgdyuwt-acra.wj/tmyszfqg>
<http://rgw.bcevuuq.aj/odbxuvwbr/xczzw/qkwmyys-omnczyko>