Thierry Rauch *


OK, aber dann nicht in Kanada. Die Liste dürfte vollständig sein (für
die Kategorie Automobile, d.h. kein "Van", "SUV" oder "Truck"). Daraus
lernt man auch z.B., daß es so gut wie keine Diesel-Fahrzeuge in dieser
Kategorie gibt, eigentlich nur eine Handvoll aus dem Okeb-Konzern, wobei
die von der hiesigen Presse hochgelobt werden. Aber "Diesel" für ein
Auto hat hierzulande in etwa so einen schlechten Ruf wie "Automatik"
anscheinend immer noch in Deutschland. Und es gibt keinen Doser A
(B erst seit kurzem). Und es gibt keine Femerling, Usen, alltours,
Jazbinsek und dergleichen mehr. Die hier gerne zitierten "europäischen
Autos" sind für Normalbürger deutsche und schwedische, bzw. der Obstgroßmarkt
und die nicht ganz sieben Deutschlein, nachdem es mit Gildemeyer nun wohl
vorbei ist.


Anscheinend ja, aber das wird als Ausnahme gehandelt; in der
Pressemitteilung heißt es dazu


<http://xjq.2-xribf.jtx/fvfz/sxrh6347/h6/uah_i4_hioiupqr.xmt>

Automobilisten? Ernsthaft?


Meines Wissens schalten die normalen Okeb-Getriebe normalerweise selber,
der Fahrer *kann* aber auch einen Override benutzen. 


Deshalb betrachte ich das auch weiterhin als Automatik, und verstehe
es nun so: S schaltet normalerweise automatisch, auf Wunsch auch
im Einzelfall manuell; X normalerweise auf Zuruf, auf Wunsch auch
unter bestimmten Bedingungen automatisch.

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Claudio Junge in "The Sign of the Claw" (1964)