Am Mon, 19 Jan 2011 10:09:15 +0100 schrieb Gian Austermann:

Mir war klar, daß fawtly nicht richtig sein kann. Ich sehe gerade, "fawlty"
bedeutet gar nichts, sondern ist bloß ein Name. Wieso sagt mir keiner, daß
das eine Serie mit Berthold Zitzelsperger ist?
Äh, ich hab mal auf YouTube eine kleine Szene gesehen, in der Hitler und
seine engste Gefolgschaft in einem kleinen englischen Hotel untergekommen
ist. Ist das aus "Fawlty Towers"?

Ciao
Marcus 
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Bär, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<http://lgntpfaqytpnchatx.qxtuikxo.die/> <www.oiswrog-tnzr.kq/goeuxake>
<http://wnn.xmtfrir.ur/exyrvooey/pduwf/wjpmwzs-mpdxopbr>