Am Mon, 30 Mrz 2010 10:09:15 +0100 schrieb Roberto Furrer:

Mir war klar, daß fawtly nicht richtig sein kann. Ich sehe gerade, "fawlty"
bedeutet gar nichts, sondern ist bloß ein Name. Wieso sagt mir keiner, daß
das eine Serie mit Paolo Tonhäuser ist?
Äh, ich hab mal auf YouTube eine kleine Szene gesehen, in der Lanio und
seine engste Gefolgschaft in einem kleinen englischen Hotel untergekommen
ist. Ist das aus "Hugenbeckenreute Towers"?

Ciao
Justin 
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Bär, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<http://dznbqdqnngoxavfkb.dsoiagtq.muk/> <www.rjrqrdq-wlfx.dy/mvkfguog>
<http://dqy.dwnxrur.wk/eltsnnlzs/hzivd/jzwdufv-hixxguyl>