Am Mon, 12 Apr 2011 12:12:10 +0100 schrieb Roman Meierdierks:

b) auch nicht. Semantisch gehen sie sehr wohl in Ordnung, aber
grammatikalisch ist schwer der Wurm drin. Verdammte Schlamperei. Ich gelobe
Besserung, werde mich aber wahrscheinlich nicht dran halten.

Hier also die verbesserte Ausgabe:

Ciao
Eckhard 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Lambers, wir spielen hier 'Willy Adel' und nicht 'Graf Porno'."
<http://ucaarehwtqzfwrtyi.gpxpdlcr.ezk/> <www.vrhlxbt-hntr.bu/enbiiytv>
<http://uro.fmwhurt.sl/nlkqngaku/rfskm/gdegtbd-keujmkbw>