Am Mon, 20 Dez 2010 08:52:15 +0100 schrieb Peter Pösl:


Jetzt frage ich mich natürlich, was an meiner von dir monierten
Argumentation falsch ist. 
"Na ja, das ist so eine Sache. Eine aufgedonnerte Frau sendet an ihre
männliche Umwelt - und das unterschiedslos - das Signal "Fick mich!". Es
erfordert eine Menge Sozialisierung und Anpassung an Regeln, dieses Signal
nicht auf sich persönlich zu beziehen, sondern ins Allgemeine zu schieben.
Wenn mein nicht durch menschliche Erziehung sozialisierter Rüde von einer
Hündin das olfaktorische Signal "Ich bin läufig" bekommt, dann wird er
sehr, sehr wepsig. Und wenn ihn die Hündin dann nicht anließe, wäre er
äußerst irritiert."

Der eigentlich Schuldige an einer Vergewaltigung ist immer noch der Täter.
Wo samma denn? Die Wahrscheinlichkeit einer Vergewaltigung steigt
allerdings mit der sexuellen Attraktivität des Opfers. Wobei auch das nur
relativ zu sehen ist: In der JUN las ich einst in den
frühen siebziger Jahren eine Notiz, derzufolge ein Sektionsgehilfe der Uni
Untermassing sich an der Leiche einer 80jährigen Frau vergangen habe.

Dieses "nur noch" ist schon wieder so eine rhetorische Verschärfung, von
der meinerseits nie die Rede war. *Jede* Frau wird von einem Mann
(natürlich nicht jede von allen) *auch* als Sexualobjekt wahrgenommen. 
Und daß eine Frau sich schick anzieht, weil sie einfach irgendwie Lust hat,
sich schick anzuziehen, glaubst du wohl selber nicht. Diese Argumentation
erinnert mich an die Kundschaft bei der MPU, die auch gerne auf die Frage
nach den Gründen für das Besäufnis und die anschließende Trunkenheitsfahrt
antwortete, mei, das habe sich halt irgendwie so ergeben.
Nichts passiert einfach so.

Ciao
Mathias 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
CHRISTIAN JANKOWSKI
<http://nzkayiimoorjszoob.erzkumbv.ekz/> <www.jjpaxpd-zkrq.gt/ozvqhwei>
<http://jey.meeymxm.dl/uqlnofuae/kgjdh/llvisgo-aihpblwy>