Am Mon, 18 Aug 2011 11:15:29 +0100 schrieb Gunter Passer:

Na ja, so lange du mir nicht
a) ins Gesicht kackst
b) bei mir Wohnung nimmst
c) nicht in dein Segelflugzeug verschleppst und
d) mich auch sonst in Ruhe läßt
geht das schon in Ordnung.

Ciao
Henri 
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
MATHIAS NINO AMTENBRINK
<http://liajeanesjmkafkgs.irvmknrm.xed/> <www.rkfiibd-kliq.tk/fclbjhdn>
<http://enh.epfkvta.ni/cccfncxcj/jiipi/cswpvkb-fsgvtzht>