On 21 Apr., 11:34, Roger Endtner <bsv...@jqj.yl> wrote:
...

Wenn ich mir etwas Neues gekauft habe, führe ich es gleich aus. Und
vorher probiere ich aus, zu welchen vorhandenen Sachen es sich
besonders gut gesellt. Da  habe ich  am Ende allerhand aufzuräumen.
Die Show dient nur meinem höchst einmaligen Vergnügen.

Es ist ein Akt des Eintragens und der Aneignung.

Vielleicht geht es auch um die eigene Duftmarke.

Ich hab das auch schon mal unterlassen, keine Zeit, vergessen oder so.
Dann habe ich das ganze Teil tatsächlich für länger vergessen.

Gut angezogen sein ist auch ein kultureller Akt. Bei Einladungen,
besonderen Anlässen ist es ein Zeichen der Anerkennung gegenüber dem
Gastgeber, sich angemessen - schick oder würdig - anzuziehen. Bewußt
Alltägliches kann statt betont uneitel unhöflich oder selbstverachtend
wirken. Und auch in Gesellschaft zuhause setzt Kleidung  Signale: "Das
bist du mir wert."

Selbst, wenn ich allein bin, ziehe ich mich meistens irgendwie hübsch
an, damit ich mein Spiegelbild mag.

Das habe ich alles nur ausgeplaudert, um zu illustrieren, daß mir nach
männlicher Nachstellung nur höchst marginal der Sinn steht.

Gruß
Valentina