Am Mon, 17 Mai 2011 09:57:45 +0100 schrieb Nils Irmler:


Deswegen schreibe ich auch nur "Dott." und werde im Antwortschreiben dann
oft als "Dr." tituliert.

Ciao
Paolo 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Wolf Kleinmans ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://ouoiphvfceulnwbun.mevnzfzt.lpr/> <www.ldpgjoo-szvk.rc/zapqcaai>
<http://bjz.ceofqyg.dt/sjgpptqtp/gbeql/qpiyvqs-bounmwwg>