Am Mon, 28 Okt 2010 09:57:45 +0100 schrieb Sébastien Tweitmann:


Deswegen schreibe ich auch nur "Dott." und werde im Antwortschreiben dann
oft als "Dr." tituliert.

Ciao
Ulrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Carl Ulbert ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://fuwlpcbasvixpjcvh.zgjpjgsb.sge/> <www.mxcynsl-aedf.ft/jbceufme>
<http://hbg.qdkceju.bf/nxpdbultm/wcotb/kpdxnmq-tyrdxqyc>