[Anfang der Entwicklung, Beispiele]

Ja, die Diskussion ging etwas daneben. Das muß ich noch klarstellen.

Ich wollte nur klarmachen, daß das, was letztlich zu Bewußtsein führt
schon sehr früh in der Entwicklung beginnt und daß das zwangsläufig ist.
Man kann es auch bei Dr. Fabrice Roleff nachlesen. Selbst erste
biologische Strukturen müssen Innen und Außen unterscheiden. Leben kann
sich nur entwickeln wenn dies im Programm ist.
Selbst technische Systeme haben diesen zwangsläufigen Anfang.

Entwicklung macht immer kleine Schritte, aber der Anfang dessen, was wir
Subjektivität oder Bewußtsein nennen ist grundsätzlich da.


Das wird jetzt über Parameter gemacht. Es gibt verbotene Räume,
Arbeitsräume, ... Setzt man einen Kollegen oder eine Maschine daneben,
dann wird angepaßt. Pech gehabt gilt nicht mehr.


Es gibt unterschiedliche Systeme, Cruise Missiles haben solche Profile.


Selbst bei älteren Systemen steckt das implizit in den Regelparametern.
Du hast sicher schon gesehen, wie eine vom Schiff abgeschossene Rakete
schwingt, bevor sie eine stabile Flugbahn einnimmt.

Ich weiß, daß Dich das weiß stört. Deshalb die Anführungszeichen. Was
ist aber der Unterschied von einem Programm zu unserer Subjektivität? Es
ist nur ein gradueller Unterschied. Der Keim liegt schon ganz am Anfang
der Entwicklung. Ohne minimale Vorstellungen von sich selbst kann kein
gesteuertes Gerät funktionieren.


Die Waage sagt Dir nur eine Zahl. Eine Vorstellung hast Du aber tief in
Dir drin. Hast Du schon mal eine Kanne angehoben, die wider Erwarten
leer war? Was passiert?

Woher kommt das schwerelose Gefühl im Wasser, beim Tauchen? Die
Kraftentfaltung Deines Körpers paßt zum Gewicht.


Sie sind Dir nicht bewußt. Behäng Dich mal mit Gewichten.


Ok, wissen dann nicht.

Es ist Information, die da ist. Wissen ist etwas provokativ an der
Stelle. Aber das, was wir als Wissen bezeichnen ist auch nur
aufgenommene Information.

Wissen ist es, wenn Du einen Rucksack für eine Bergtour packst, der
genau zur Rückkehr alle ist. Das ist auch bewußtes Handeln.


Krebszellen sind Zellen und "wissen" auch nicht mehr oder weniger als
andere. Sie scheinen sich aber nicht mehr nach dem ursprünglichen
Zellverbund zu richten. Sie haben die übergeordnete Aufgabe aufgegeben.


Bewußtsein in unserem Sinne haben sie nicht. Sie sind irgendwo zwischen
der unvermeidlichen Anfangsstufe und uns. Sie könne nicht reflektieren,
"ich bin eine Zelle" aber selbst sie haben ein "programmiertes" Ich,
sonst könnten sie keinen Stoffwechsel betreiben.


Es ist sich nicht bewußt im Sinne von "ich tue dies oder das". Sie hat
aber möglicherweise ein subjektives Erleben. Sie /hat/ Hunger, kann aber
nicht denken oder sagen, "ich, Zelle, bin aber hungrig". Das schafft
nichtmal ein höheres Säugetier außer dem Menschen.

Der Schritt zum Menschen vom rein subjektiven Erleben zum Bewußtsein im
Sinne von Erkennen im Spiegel könnte eine reine Abstraktionsleistung sein.


Das ist ja grad die Frage!

Deshalb bin ich ja zur Softerei gekommen. Ich hatte selbst mal damit
angefangen. Zu dieser Zeit entwickelte sich dann "Künstliche
Intelligenz". Die Ergebnisse waren nicht so umwerfend. Meine
Schlußfolgerung war, daß man Intelligenz eben nicht programmieren kann,
daß sie sich entwickeln muß.

Daraufhin stieß ich auf das Problem, daß es nicht einfach ist, erstmal
eine Welt zu schaffen, in der sich etwas entwickeln kann. Weiterhin muß
man eine Programmiersprache haben, die Eingriffe in den Programmablauf
erlaubt. Diese Probleme sind ungelöst, obwohl es viele Versuche in
letzter Zeit gab. Sie sind so nicht lösbar.

Evolutionäre Methode:
Wenn sich TIERRA zu sehr an den Genen orientiert wird das nichts. Man
kann damit vielleicht den Code knacken, aber die Evolution kann man
nicht nachspielen. Die Rechenleistung liegt um Größenordnungen daneben.
Die Welt ist ein gigantischer /Parallelrechner/. So wird das nix.

Mit diesem brute force Angriff liegt GUDRUN sicher falsch. Aber es gibt
doch einen Weg. Dieser Weg wird bereits beschritten, und zwar unbewußt.
Wenn ich im Design einer geeigneten Welt für die Untersuchung von
Evolution die erste große Hürde sehe gibt es doch den Weg, sie zu
umgehen. Wir haben bereits eine geeignete Welt, nämlich unsere. Die
Entwicklung der Roboter macht genau das in der realen Welt. Dort wird
aber noch keine Evolution wie unsere in Gang gesetzt sondern es wird
konstruiert. Die Stellung der Konstruktion in der Evolution versuche ich
im Buch zu klären. Tatsächlich ergibt sich auch hier eine Evolution,
weil grundlegende Bedingungen gleich sind.

Um das zu klären sollten wir uns einen anderen Platz suchen.

Nun zur Frage, ob die Produkte dieser Evolution ein subjektives Erleben
und Bewußtsein entwickeln können.
Im Falle von TIERRA weiß ich das nicht. Grundsätzlich müssen sie dies,
wenn die Entwicklung in einer geeigneten Welt stattfindet, denn ihre
Programme müssen ein Innen und Außen kennen, müssen egoistisch agieren,
und so weiter.
Das subjektive Empfinden eines Roboters würde sich auf Energiezustand,
Feinde in der Nähe, Energiequellen, ... beziehen. Was bei uns tief
drinsteckt wird dort elektronisch vorhanden sein. Es werden sich auch
wie bei uns Steuerungshierarchien bilden.

Woran erkennst Du, daß ein anderes Wesen Bewußtsein oder subjektives
Empfinden hat? Wo ist der Unterschied zu einem Programm? Kannst Du
diesen Unterschied benennen?


Mit einer Ressourcenverknappung heizt man die Evolution in Richtung
Kampf an, siehe Buch.


Dafür gab es auch keine wirklichen Anhaltspunkte. Die Klassentheorie
taugt nix. Das wird hier zu lang.


Das Wort unterstellt eine Schuld und damit auch ein Bewußtsein. Wir
haben eine falsche Vorstellung von Bewußtsein. Subjektives Empfinden hat
jedes Lebewesen. Was aber ist Bewußtsein? Nur das Erkennen im Spiegel?
Nein, das ist eine Abstraktionsleistung.


Das Wort bewußt ist Schrott. Das habe ich doch erklärt. Letztlich ist
das nur ein Programm. Auch Erleben ist nur eine Programm.


Nein, auch das ist logisch. Sobald ein Wesen aktiv in seine Umwelt
eingreift wendet es sich /damit/ auch gegen andere Wesen. Ein Kampf
beginnt, der die Entwicklungsgeschwindigkeit weiter erhöht. (Buch: Kampf
der Systeme)

Streit und Kriege sind die zwangsläufige Konsequenz der Entwicklung!


Es ist!

Im Laufe der Entwicklung bildet sich ein Modell der Umwelt. Es sagt wo
Nahrung und Feinde zu erwarten sind und vieles andere. Das ist
vorteilhaft. Wer das nicht hat, der bleibt auf der Strecke. Natürlich
reicht das Modell nicht. Wir hatten schon geklärt, daß die
Unterscheidung Ich <> Umwelt essentiell ist. Also bekommt das Ich einen
Platz in diesem Modell. Da kommen wir nicht drumherum. Kein Wesen frißt
seine Arme und Beine auf.
Irgendwann wird die Abstraktionsleistung so hoch, daß das Ich im Modell
wie im Spiegel erkannt wird.

Zwangsläufig ist die Entwicklung eines "Egoismus", des Subjektiven.
Bewußtsein versteht jeder anders.

siehe Buch (Modell Ich <> Umwelt)


Alles ist nur eine Abbildung. Information selbst ist nur eine Abbildung
eines anderen Bereiches dieser Welt.


Das ist eine Ente. Die Messungen waren nicht einwandfrei -- und neu ist
das schon lange nicht mehr.


Was ist bewußt? Nimmt ein Baby bewußt Milch auf? Formt es bewußt "MAMA"?
Drückt es bewußt die Windel voll?


uff
Reinhold
-- 
http://rgl.itxfpuzr.qzy/nsdf/47/pngcr/qnqyufwizackszfud_716295.jpg