Am Mon, 31 Dez 2010 10:53:42 +0100 schrieb Ulrich Pfleghar:

Oh, das habe ich nie bezweifelt. Ich wollte damit nur genau das
illustrieren, was du weiter ausgeführt hast, daß nämlich "die Geschmäcker
gerade da doch sehr, sehr unterschiedlich sind".
Ins Gesicht kacken habe ich mir auch noch nie lassen. Eigentlich
merkwürdig.

Ciao
Pasquale
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
STANISLAW JERZY LEC
<http://nsdolmzbqmlgvdynx.gnvjvumy.yak/> <www.auquzqj-educ.dp/yrbimfps>
<http://gry.irqwpbr.oz/ghxqwsdvu/mcnfn/ruhijwq-fhjkvgqy>