Was heißt schon falsch ...


Ich bezweifle einfach, dass das der Beweggrund ist. Nicht nur, dass es
der hauptsächliche Grund ist, sondern dass eine (i.S.v. die meisten)
Frau das überhaupt im Sinn hat. Jemand, der mit einem schicken Auto
vorführt, signalisiert ja auch nicht 'Klau es!'.


Auch das bezweifle ich. Sicher wird 'man' so einer Frau hinterher
schauen, das war's dann aber auch. Jedenfalls in der Mehrzahl der Fälle.
Jetzt kennst du dich vermutlich in der menschlichen, und speziell der
männlichen, Seele besser aus als ich und schmunzelst möglicherweise über
meine Naivität. Dass aber die Mehrheit der Männer nur von der dünnen
Firnis einer eher recht kurzen Sozialisation daran gehindert werden,
über eine so angezogene Frau herzufallen, das kann ich mir tatsächlich
nicht vorstellen.

Und ich wiederhole mich gerne, wenn dem so wäre, she ich Kopftuch und
Burka wirklich mit anderen Augen. Nur dass das dann eine groteske
Verdrehung des Verursacherprinzips wäre. Wenn Männer /eben so sind/,
dann sollen die gefälligst Scheuklappen tragen. Aber nicht Frauen
zwingen, sich wie Müllsäcke zu verhüllen.


Es wird Gründe geben, warum es der Hund in Summe nicht so weit gebracht
hat wie der Mensch.


Dann ist ja gut. Bis auf das 'eigentlich'.


Nicht eher mit zunehmend fehlender Triebkontrolle des Täters?


Das dürfte aber schon eher in den Bereich der 'Perversion' gehen, wie
auch immer die definieren sein mag.


Wie definiert sich hier das 'wahrnehmen'?


Doch. Wenn eine Frau, und das gilt letztlich für Männer genauso, shoppen
geht und sich ein schickes Kleid kauft, dann deswegen, weil sie Lust
darauf hat. Auf den Vorgang des Kaufens, den des späteren Anziehens und
des Tragens und, sicher auch, des Gesehenwerdens. Aber sicher nicht weil
sie sich freut, daraufhin als 'Sexualobjekt wahrgenommen zu werden'.


Dein saufender Fahrer ist aber nicht die schick gekleidete Frau sondern
der Vergewaltiger.


Ciao
Tini
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]