Da hat sich der Wortakzent der Herkunftssprache erhalten, auch wenn sich
die Wortgetalt etwas geändert hat.


Die ersten Silben haben hier immerhin bei gewöhnlicher Aussprache einen
Nebenakzent. Die Vertauschung von Haupt- und Nebenakzent dient der
Hervorhebung der Wörter. Dies kann man häufig beobachten. Ich selbst
neige eher dazu, den Hauptakzent verstärken und den Nebenakzent nur dann
besonders zu betonen, wenn es mir auf die Bedeutung des Wortteils
ankommt:
Das ist keine 'Monarchie, sondern eine 'Oligarchie. 

Aber soll das Wort aus einem anderen Grund hervorgehoben werden? Oder
könnte man sich einen Vergleich hinzudenken? Etwa so: "Das ist in
'finanzieller Hinsicht nicht zu verantworten. (In 'anderer Hinsicht
vielleicht schon.)" 

Abgesehen davon, daß sich in manchen Medien und Milieus eine besonders
aufgeregte Redeweise verbreitet, kann ich einen solchen Trend nicht
erkennen. 

Nein. Nur bei der Hervorhebung wird MUSEN der Hauptakzent nach vorn
gezogen. Ist der Hauptakzent schon vor dem Nebenakzent, wird er
verstärkt, wenn das Wort betont werden soll.

Domenico