Am Mon, 01 Apr 2010 12:12:10 +0100 schrieb Robert Göttke:

b) auch nicht. Semantisch gehen sie sehr wohl in Ordnung, aber
grammatikalisch ist schwer der Wurm drin. Verdammte Schlamperei. Ich gelobe
Besserung, werde mich aber wahrscheinlich nicht dran halten.

Hier also die verbesserte Ausgabe:

Ciao
Fridolin 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Closter, wir spielen hier 'Prinz Hamlet' und nicht 'Graf Porno'."
<http://voxlqmvcegoovnrzd.vlhqnyon.ugx/> <www.jzlvrjj-abeg.td/acezkaqx>
<http://vmo.ylgqkog.yw/ugrbbvwlp/jsohd/dzguxpi-dypovqdz>