Und, ich wette "Bohemian Rhapsody" und andere beliebte Machwerke von
Queen mußten auch zum zigtausendsten Male abgenudelt werden. (Ich habe
mit meiner Frau eine Dauer-Wette laufen, daß man nicht 1 Stunde SWR 1
hören kann ohne mit dem unerträglichen Organ des verblichenen Alexander
Quecksilber "beglückt" zu werden. In 9 von 10 Fällen gewinne ich.)
Insofern wundert mich, daß du sagst, daß sich die Musikauswahl erholt
habe. Sie spielen das, was sie immer spielen und weswegen für mich
gilt: SWR1 gehört nicht gehört.