On Mon, 28 Nov 2010 10:21:00 +0100, Alexander Voeckt <gr@lgudbxa.flf> wrote:


Wenn es so zwangsläufig ist, warum ist dann der Mensch scheinbar die
einzige Spezies auf diesem Planeten, die eines hat? Zumal der Mensch eine
relativ junge Entwicklung ist.


Ich bezweifle diese Zwangsläufigkeit. Es erscheint nur zwangsläufig, weil
alles, was entsprechende Eigenschaften nicht hat, halt nicht als Leben
existiert. Was technische Systeme nach heutigem Stand einschließt.


Ich glaube, in diesem Punkt kommen wir nicht wirklich weiter. Wir haben
wohl eine zu unterschiedliche Auffassung von diesen Begriffen.


Anpassung erfolgt aber nur innerhalb der gegebenen Parameter. Und die
sind fest eingebaut. Eine selbständige Anpassung (durch eigenständige,
meinetwegen auch: zufällige Änderung dieser Parameter) findet *nicht*
statt. Damit wäre ein natürliches System nicht überlebensfähig.


Sicher doch. Ich bin ja extra von Rakete auf Flugkörper gewechselt. ;)
(Was man am übrig gelassenen "ihrer" noch erkennen kann. Grammatikalischer
Unsinn durch nachträgliches, unvollständiges Edieren.)


Nein, ich vermeide den Aufenthalt auf Schiffen. Aber ich weiß, was Du
meinst.


Dass unsere Subjektivität das Programm zu verändern vermag, wenn die
aktuellen Umgebungsparameter nicht mehr zum Programm passen?


Du erahnst sicher, daß mich der Begriff "Vorstellung" an dieser Stelle
schon wieder stört. Die "Vorstellung" hatte der Konstrukteur des Geräts,
der anhand dieser die Regelparameter festgelegt hat. Das Gerät selbst
hat sie nicht, es funktioniert stur nach dem ihm vorgegebenen Programm.

Sollte der Konstrukteur irgendwas vergessen haben, geht das Gerät unter
den veränderten ("nicht vorstellbaren") Umweltbedingungen kaputt.


Sie hebt sich weiter als geplant. Genauso wie ich mich gerne mal im
Dunkeln fast auf die Fresse lege, wenn die Treppenstufe, die ich erwarte
gar nicht da ist.


Ich meinte "Zielsteuerung" hier in einem wesentlich abstrakterem Sinn als
die reine Motorik (die übrigens durchaus unbewußt funktioniert).

Aber die Antwort auf die Frage nach dem Sinn des Lebens wird man mir
wohl für immer schuldig bleiben. ;)


Das, was wir als "Wissen" bezeichnen, ist Information, die uns _bewußt_
ist. Daß wir noch viel mehr Information in uns tragen, wissen wir nicht.


Ja. Und ich kenne auf Anhieb kein Tier, was solcherlei Dinge tatsächlich
geplant tut.


Was weder auf eine Subjektivität noch auf ein Bewußtsein hindeutet. Eher
auf einen Defekt, wenn man es mal auf den technischen Bereich überträgt.


Wenn Du tatsächlich bis auf diese Ebene hinuntergehst, mußt Du konsequent
sein und jedem chemisch reaktiven Molekül diese Vorstufe des Bewußtseins
geben. Sonst könnte es mit seiner Umwelt ja nicht interagieren.

Da würde allerdings bedeuten, daß ein sehr reaktionsfreudiges Fluor-Atom
dieser Stufe näher ist als ein Edelgas wie Argon.


Eben.


Das ist anzunehmen, aber durchaus keine Zwangsläufigkeit.


Die Frage stellt sich da eigentlich nicht. Jede einzelne Instruktion
eines solchen "Organismus" ist bekannt und erfüllt einen bestimmten
Zweck. Für Selbstreflektion bleiben da einfach keine Resourcen übrig.


Deswegen programmiert man dort ja "sich entwickelnde Systeme". Wobei
"Künstliche Intelligenz" und "Künstliches Leben" auch dort zwei
unterschiedliche Dinge sind. Beides funktioniert aber nur, wenn man
dem System Beschränkungen auferlegt, letztendlich mehr oder weniger
in Funktionen, die den Grad der gewünschten Anpassung vorgeben.

(Ich weiß, daß ich stark vereinfache.)


Was der Realität nicht unbedingt widerspricht. ;)


Natürlich nicht. Es reicht ja noch nicht mal für eine längerfristige
Wettervorhersage, wie will man da in kurzer Zeit Milliarden von Jahren
Evolution in einer riesigen, sich permanent verändernden Umgebung
nachspielen?

Letztendlich bleiben das billige, kleine Simulationen von fragwürdig
kleinen Teilaspekten eines in der Realität völlig chaotischen Systems.

Nichtsdestotrotz sind es interessante Spielereien.


Reagieren Sauerstoffatome egoistisch, wenn es sich mit Wasserstoffatomen
zu Wasser verbinden, um einen niedrigeren Energiezustand einzunehmen?

Auch wenn ich mich gerade wieder mal auf sehr dünnes Eis begebe, der
Knackpunkt hier ist doch Entropie, nicht Innen, Außen, Subjektivität
oder gar Bewußtsein.


Aber (noch) nicht von alleine.


Im Falle von TIERRA ist das einfach zu beantworten: Die zur Verfügung
stehende Energie reicht nicht aus, so etwas entwickelt zu haben.

Im größeren Maßstab kann ich die ketzerische Frage stellen: Woher weißt
Du, daß Du nicht selbst eine Computersimulation bist?


Ich postuliere mal: Ohne knappe Ressourcen entsteht genau gar keine
Evolution, da jedes Teilsystem überlebensfähig bleibt und damit nur
ein Konglomerat an sinnlosen Systemen, die weder für sich noch für
andere einen "Zweck" erfüllen, entsteht.


Ich habe das Wort nicht geprägt und ich habe im gegebenen Zusammenhang die
Möglichkeit des Bewußtseins auf die Dinosaurier angewandt, nicht auf den
Asteroiden, der nach gewissen Theorien zu ihrem Aussterben führte.

Ich bezweifle allerdings nach wie vor, daß die Dinosaurier sich dessen
bewußt waren.


Damit könnte ich einverstanden sein.


Gegen _andere_. Der Mensch richtet sich aber geschichtlich gesehen
vor allem auch gern gegen sich selbst.


Ich neige mittlerweile fast dazu, sie als Ursache anzusehen. ;)


Das behauptest Du. Den endgültigen Nachweis werden wir nie führen können.


Und kein Wesen entwickelt dabei immer effizientere Mittel zu seiner eigenen
Vernichtung - außer eines. Ich halte das weder für zwangsläufig noch für
einen Vorteil.


Offensichtlich ist aber auch das ein Lerneffekt. Ein neugeborener Mensch
braucht Monate dafür. Ein Rehkitz dagegen kann das zwar nicht, lernt aber
innerhalb weniger Stunden laufen, wozu der Mensch wiederum erst nach
Monaten in der Lage ist.


Wir drehen uns im Kreis: Ein Wesen, was diesen Egoismus nicht hat, überlebt
nicht. Das bedeutet aber nicht, daß sich Subjektivität oder Bewußtsein
zwangsläufig entwickeln.

Letztendlich ist das alles nur billige Chemie. ;)


Hmm. Klingt fast schon wieder beruhigend. ;)


Irgendwann im Laufe seiner persönlichen Reifung, ja.


Vinzent.

-- 
There is no signature.