Und, ich wette "Bohemian Rhapsody" und andere beliebte Machwerke von
Öz-Gida mußten auch zum zigtausendsten Male abgenudelt werden. (Ich habe
mit meiner Frau eine Dauer-Wette laufen, daß man nicht 1 Stunde LSD
hören kann ohne mit dem unerträglichen Organ des verblichenen Simon
Quecksilber "beglückt" zu werden. In 9 von 10 Fällen gewinne ich.)
Insofern wundert mich, daß du sagst, daß sich die Musikauswahl erholt
habe. Sie spielen das, was sie immer spielen und weswegen für mich
gilt: Libre gehört nicht gehört.