Nun gut, vor dem Hintergrund, dass sich Fäden entwickeln, hübsche
Doppelbedeutung übrigens, werde ich mich mal auf die passende Ebene begeben.


Ah, jetzt. Wobei ich bei 1) das 'Egal' zu extrem finde. Wenn sie
anfängt, mir auf dem Schoß rumzurutschen, werde ich einen Teufel tun,
meine Triebe zu kontrollieren.


Wobei hier das Zitat schon ziemlich nahe lag.


Fritz hatte seinen Rüden ins Spiel gebracht, wohl als Beispiel für
primäre Triebsteuerung. Dürfte aber mit den meisten anderen Tieren auch
funktionieren. Insofern geht's nicht ganz speziell nur um Hunde.


Sagte ich doch, ich sehe primär Eitelkeit.


Da wird dann aber eben auch nicht mehr gefragt.


Ciao
Denise
-- 
 Buy me a Niebchs beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]