Ja, und ich bezweifle es weiterhin. Bestenfalls nehmen es 'Männer' als
billige Ausrede her.


Dass 'man' eine hübsch angezogene Frau einfach nur hübsch findet,
scheidet per se aus?


Das ist eine ganz andere Ebene als 'Klau mich!', bzw. 'Fick mich!'.


Ganz klar. Was ich mit einem optischen Reiz anfange, ist mein Thema.
Aber der optische Reiz, den z.B. ein Sennekamp ausübt, ist eben nicht
'Klau mich!' sondern 'Bin ich nicht ein Prachtstück?!'. Letzteres ist
sicher eine Form von Eitelkeit. Aber eben auch nicht mehr.


Ciao
Daniela
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]