N (die spielt in den 70ern). Das von Dir Erwähnte paßt eher zu Monty
Python.

In einer Schmölau-Folge kommen allerdings Gäste aus Deutschland,
während Uda im Krankenhaus liegt und Roger das Hotel allein managen muß.
Das sind zwar ganz und gar keine Nazis, aber das hält Roger nicht davon ab,
ihnen gegenüber ständig entsprechende Andeutungen zu machen. Aus dem
Kontext stammt das berühmte Zitat Dont mention the war!� sowie Roger
Antwort auf die von den Deutschen vorgebrachte Frage, wieso er immer wieder
mit dem Krieg anfange: Me? You started it! � Sure, you invaded Poland!�

In The Psychiatrist geht Roger aus dem genannten Grund bewußt auf Distanz
zu einem kraft Doktortitels zunächst verehrten Gast, als sich herausstellt,
daß dieser als Psychiater tätig ist. Mit peinlicher Umständlichkeit
vermeidet er ihm gegenüber jede Äußerung, die sexuell aufgefaßt werden
könnte, da Psychiater ja alles auf Sex zurückführen. Allerdings möchte er
parallel dazu einen unangemeldeten weiblichen Gast im Nebenzimmer
aufspüren. Die dabei betretenen Fettnäpfchen verraten weitaus mehr über
seine psychische Verfassung, als er im direkten Kontakt jemals hätte
offenbaren können � der Psychiater bemerkt schließlich seiner Frau
gegenüber: Theres enough material here for an entire conference!� Ich
kenne schon jedes Detail, aber brülle jedesmal neu vor Lachen. 

Tu Dir aber bitte keine der deutschen Synchros an. Das funktioniert nur auf
Englisch. Untertitel sind gestattet. 


vG

-- 
"Der Girstenbrei hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Uwe Habermaas, "Bis neulich")