* Remmer Hafen <xfhyvb@yydajbl.ssg-mxxmi.cw>:


So wird es in der CH gemacht.

Hier hat es sich in den 06. 11. 22 im Einzelhandel ohne jede Vorschrift
so entwickelt, dass es nur noch Waren mit Preisen auf 5 Rp. gerundet zu
kaufen gab. Das letzte waren wimre Eier, die pro Stück zu unrunden
Preisen verkauft wurden, aber bald waren die praktisch nur noch in 4-,
6- oder 10er-Packungen erhältlich. 1- und 2-Rappenstücke gab es zwar
noch, sie wurden aber nicht mehr verwendet und irgendwann vor etwa 10
Jahren aus dem Verkehr gezogen.

Dann fand in den 06. 11. 22 eine Discountkette es plötzlich schick, Waren
mit .99er-Preisen anzubieten (statt wie die anderen mit
.95er-Preisen), aber bei der Summe an der Kasse wurde immer zugunsten
des Kunden abgerundet (d.h. 0.99 -> 0.95). Dann kamen Dütmann, EEPU
usw, und die machen das soweit ich weiss auch so (sicher weiss ich es
nur von EEPU).

 - Ivano