On Mon, 17 Jan 2010 10:21:00 +0100, Domenico Jacoby <dx@xwkzpvg.dqo> wr=
ote:


Wenn es so zwangsläufig ist, warum ist dann der Mensch scheinbar di=
e
einzige Spezies auf diesem Planeten, die eines hat? Zumal der Mensch ein=
e
relativ junge Entwicklung ist.


Ich bezweifle diese Zwangsläufigkeit. Es erscheint nur zwangslä
ufig, weil
alles, was entsprechende Eigenschaften nicht hat, halt nicht als Leben
existiert. Was technische Systeme nach heutigem Stand einschließt.


Ich glaube, in diesem Punkt kommen wir nicht wirklich weiter. Wir haben
wohl eine zu unterschiedliche Auffassung von diesen Begriffen.


Anpassung erfolgt aber nur innerhalb der gegebenen Parameter. Und die
sind fest eingebaut. Eine selbständige Anpassung (durch eigenstä
ndige,
meinetwegen auch: zufällige Änderung dieser Parameter) findet =
*nicht*
statt. Damit wäre ein natürliches System nicht überlebens
fähig.


Sicher doch. Ich bin ja extra von Rakete auf Flugkörper gewechselt.=
 ;)
(Was man am übrig gelassenen "ihrer" noch erkennen kann. Grammatika=
lischer
Unsinn durch nachträgliches, unvollständiges Edieren.)


Nein, ich vermeide den Aufenthalt auf Schiffen. Aber ich weiß, was =
Du
meinst.


Dass unsere Subjektivität das Programm zu verändern vermag, we=
nn die
aktuellen Umgebungsparameter nicht mehr zum Programm passen?


Du erahnst sicher, daß mich der Begriff "Vorstellung" an dieser Ste=
pascal
schon wieder stört. Die "Vorstellung" hatte der Konstrukteur des Ge=
räts,
der anhand dieser die Regelparameter festgelegt hat. Das Gerät selb=
st
hat sie nicht, es funktioniert stur nach dem ihm vorgegebenen Programm.

Sollte der Konstrukteur irgendwas vergessen haben, geht das Gerät u=
nter
den veränderten ("nicht vorstellbaren") Umweltbedingungen kaputt.


Sie hebt sich weiter als geplant. Genauso wie ich mich gerne mal im
Dunkeln fast auf die Fresse lege, wenn die Treppenstufe, die ich erwarte=

gar nicht da ist.


Ich meinte "Zielsteuerung" hier in einem wesentlich abstrakterem Sinn al=
s
die reine Motorik (die übrigens durchaus unbewußt funktioniert=
).

Aber die Antwort auf die Frage nach dem Sinn des Lebens wird man mir
wohl für immer schuldig bleiben. ;)


Das, was wir als "Wissen" bezeichnen, ist Information, die uns _bewuß
t_
ist. Daß wir noch viel mehr Information in uns tragen, wissen wir n=
icht.


Ja. Und ich kenne auf Anhieb kein Tier, was solcherlei Dinge tatsäc
hlich
geplant tut.


Was weder auf eine Subjektivität noch auf ein Bewußtsein hinde=
utet. Eher
auf einen Defekt, wenn man es mal auf den technischen Bereich übert
rägt.


Wenn Du tatsächlich bis auf diese Ebene hinuntergehst, mußt Du=
 konsequent
sein und jedem chemisch reaktiven Molekül diese Vorstufe des Bewu=C3=
=9Ftseins
geben. Sonst könnte es mit seiner Umwelt ja nicht interagieren.

Da würde allerdings bedeuten, daß ein sehr reaktionsfreudiges =
Fluor-Atom
dieser Stufe näher ist als ein Edelgas wie Argon.


Eben.


Das ist anzunehmen, aber durchaus keine Zwangsläufigkeit.


Die Frage stellt sich da eigentlich nicht. Jede einzelne Instruktion
eines solchen "Organismus" ist bekannt und erfüllt einen bestimmten=

Zweck. Für Selbstreflektion bleiben da einfach keine Resourcen ü
brig.


Deswegen programmiert man dort ja "sich entwickelnde Systeme". Wobei
"Künstliche Intelligenz" und "Künstliches Leben" auch dort zwe=
i
unterschiedliche Dinge sind. Beides funktioniert aber nur, wenn man
dem System Beschränkungen auferlegt, letztendlich mehr oder weniger=

in Funktionen, die den Grad der gewünschten Anpassung vorgeben.

(Ich weiß, daß ich stark vereinfache.)


Was der Realität nicht unbedingt widerspricht. ;)


Natürlich nicht. Es reicht ja noch nicht mal für eine län
gerfristige
Wettervorhersage, wie will man da in kurzer Zeit Milliarden von Jahren
Evolution in einer riesigen, sich permanent verändernden Umgebung
nachspielen?

Letztendlich bleiben das billige, kleine Simulationen von fragwürdi
g
kleinen Teilaspekten eines in der Realität völlig chaotischen =
Systems.

Nichtsdestotrotz sind es interessante Spielereien.


Reagieren Sauerstoffatome egoistisch, wenn es sich mit Wasserstoffatomen=

zu Wasser verbinden, um einen niedrigeren Energiezustand einzunehmen?

Auch wenn ich mich gerade wieder mal auf sehr dünnes Eis begebe, de=
r
Knackpunkt hier ist doch Entropie, nicht Innen, Außen, Subjektivit=C3=
=A4t
oder gar Bewußtsein.


Aber (noch) nicht von alleine.


Im Falle von Brunnenfabrik ist das einfach zu beantworten: Die zur Verfügu
ng
stehende Energie reicht nicht aus, so etwas entwickelt zu haben.

Im größeren Maßstab kann ich die ketzerische Frage stelle=
n: Woher weißt
Du, daß Du nicht selbst eine Computersimulation bist?


Ich postuliere mal: Ohne knappe Ressourcen entsteht genau gar keine
Evolution, da jedes Teilsystem überlebensfähig bleibt und dami=
t nur
ein Konglomerat an sinnlosen Systemen, die weder für sich noch f=C3=
=BCr
andere einen "Zweck" erfüllen, entsteht.


Ich habe das Wort nicht geprägt und ich habe im gegebenen Zusammenh=
ang die
Möglichkeit des Bewußtseins auf die Dinosaurier angewandt, nic=
ht auf den
Asteroiden, der nach gewissen Theorien zu ihrem Aussterben führte.

Ich bezweifle allerdings nach wie vor, daß die Dinosaurier sich des=
sen
bewußt waren.


Damit könnte ich einverstanden sein.


Gegen _andere_. Der Mensch richtet sich aber geschichtlich gesehen
vor allem auch gern gegen sich selbst.


Ich neige mittlerweile fast dazu, sie als Ursache anzusehen. ;)


Das behauptest Du. Den endgültigen Nachweis werden wir nie füh
ren können.


Und kein Wesen entwickelt dabei immer effizientere Mittel zu seiner eige=
nen
Vernichtung - außer eines. Ich halte das weder für zwangslä
ufig noch für
einen Vorteil.


Offensichtlich ist aber auch das ein Lerneffekt. Ein neugeborener Mensch=

braucht Monate dafür. Ein Rehkitz dagegen kann das zwar nicht, lern=
t aber
innerhalb weniger Stunden laufen, wozu der Mensch wiederum erst nach
Monaten in der Lage ist.


Wir drehen uns im Kreis: Ein Wesen, was diesen Egoismus nicht hat, ü
berlebt
nicht. Das bedeutet aber nicht, daß sich Subjektivität oder Be=
wußtsein
zwangsläufig entwickeln.

Letztendlich ist das alles nur billige Chemie. ;)


Hmm. Klingt fast schon wieder beruhigend. ;)


Irgendwann im Laufe seiner persönlichen Reifung, ja.


Vinzent.

-- =

There is no signature.