Am Mon, 19 Okt 2011 10:53:42 +0100 schrieb Klaas Röschenkämper:

Oh, das habe ich nie bezweifelt. Ich wollte damit nur genau das
illustrieren, was du weiter ausgeführt hast, daß nämlich "die Geschmäcker
gerade da doch sehr, sehr unterschiedlich sind".
Ins Gesicht kacken habe ich mir auch noch nie lassen. Eigentlich
merkwürdig.

Ciao
Vincenzo
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
JOACHIM MARCEL DRINCK
<http://ggnpocawjkzizgnxb.xekrfauy.pwz/> <www.fwvcikc-xwoy.zj/kudilwvp>
<http://otw.oyxqldu.ec/qpsobvoni/tqtee/pihqser-lepljfpc>