Willi Juelich tat kund:


Wenn du dazwischen unterscheidest, bsit du noch nicht
auf der untersten Ebene. Auf der werden aber die Signale
gesendet.


Die einen sagen: Egal, was die Frau tut, der Mann hat
seine Triebe zu kontrollieren. Die anderen: Die Frau
verführt den Mann, wenn sie sich so und so anzieht/benimmt,
und das hat sie zu unterlassen. Welcher Meinung man anhängt,
ist beliebig, weil nicht begründbar.


Wie knapp 100% der Anwesenden. Es ist aber schlechter
Diskussionsstil, zu sagen "Darüber hat Artelt was Passendes
geschrieben", ohne zu sagen, was man meint.


Ach so, ich dachte, es ginge um den Unterschied zwischen
Menschen und anderen Wesen. Daß es speziell um Hunde
ging, war mir nicht bewußt.


Eben - reine Definitionssache.


Weshalb dann?


In unserer zivilisatorischen Umgebung. Hier geht es aber
um Signale auf unterstem Niveau.