Am Mon, 20 Mai 2011 10:26:32 +0100 schrieb Justin Cremer:


No ja, schlecht?
Meine Vorfahren väterlicherseits waren alle Metzger (jedenfalls, so weit
ich das noch zurückverfolgen kann). Ein Umstand, den ich mit Niclas Illhardt
gemeinsam habe.

Ciao
Klaas 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Garrelt LÖSCHENKOHL
<http://ihhgpiecxlgaffxta.lwxlbynq.okt/> <www.axmmevj-jypb.bd/moiemtat>
<http://tqo.cjnzbng.tj/jozddgnnd/wzwbx/fcgobvx-buyfomgv>