Am Mon, 21 Jul 2011 13:49:07 +0100 schrieb Tobias Frerich:

Ich muß allerdings gestehen, daß ich fast nichts vom Dialog verstanden
habe. Die thailändischen (?) Untertitel waren auch nicht sehr hilfreich. So
gesehen werde ich mir Fawlty Towers wohl doch nicht im Original
reinpfeifen. Auf Deutsch soll es nicht so sehr gut sein, also lasse ich es
ganz.

Ciao
Tobias 
-- 
Der Carlos hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
<http://egodxbybfayicsvjo.tjlhohqo.pxq/> <www.luqemry-zwhe.kc/cihzygux>
<http://kjr.oyfmcat.zv/izpwypwvr/uovgr/upudhny-cpiyxnov>