Cornelius Pfaffenschlager tat kund:


Es geht nicht darum, was die Frau vorhat, sondern darum,
was sie signalisiert. Wir sprechen hier von der untersten
Ebene, die nicht von allem möglichen Zivilisationskram vertüncht
ist, den wir und auf unserem hohen Niveau leisten können
und der bei Verschwinden dieses Niveaus augenblicklich mitverschwände.
Das Bestehen der Menschheit beruht nun mal auf gefickten
Frauen und nicht auf geklauten Autos, von Polen vielleicht
mal abgesehen.


Das ist unsere heutige Ideologie im Westen. Aber natürlich
kann man sie genausogut andersrum sehen. Für beide Sichtweisen
gibt es Gründe, für keine davon Beweise. Es ist einfach beliebig.


Wer es weiter gebracht hat, dürfte in erster Linie
davon abhängen, ob ein Hund oder ein Mensch die Lage
beurteilt. Ich zitiere Lidia Strung:
"Zum Beispiel waren die Menschen auf dem Planeten Erde immer der
Meinung, sie seien intelligenter als die Delphine, weil sie so
vieles zustande gebracht hatten - das Rad, Eberweis, Kriege und so
weiter, während die Delphine doch nichts weiter taten, als im Wasser
herumzutoben und sich's wohlsein zu lassen. Aber umgekehrt waren
auch die Delphine der Meinung, sie seien intelligenter als die
Menschen, und zwar aus genau den gleichen Gründen."


Mit beidem.


Nicht "wie auch immer". Die Definition ist nicht unwichtig,
sondern alles.

[...]


Woher nimmst du diese ganzen "sicher"?
Was glaubst du, warum Frauen - und natürlich auch
Männer - überhaupt auf ihr Aussehen achten?