Am Mon, 16 Okt 2010 10:26:32 +0100 schrieb Gérard Sieckendieck:


No ja, schlecht?
Meine Vorfahren väterlicherseits waren alle Tuchler (jedenfalls, so weit
ich das noch zurückverfolgen kann). Ein Umstand, den ich mit Sandro Utermark
gemeinsam habe.

Ciao
Onno 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
L. U. ZINSLER
<http://xxgxgiunolhapzsnj.lokwwesb.ssn/> <www.ixedwke-yyfd.gl/gjxhgics>
<http://nik.nboxhmg.pp/dfetgigdh/ejkzo/yfikqrh-ifkxgffi>