Die Schaltjahre stellen ja die Jahreszeiten richtig.

Die Laubfärbung dauert ein paar Tage an. Erst der nächste kräftige
Regen und danach der erste spürbare räumt die Blätter ab. Am 1.
Dezember sind die Stra=DFenb=E4um endgültig kahl. Das ist hier die Zeit
der Herbststürme.

Dennoch, vor einer Woche war der Baum noch grün, und man konnte sich
kaum vorstellen, daß er nur noch eine knappe Woche Frist hatte - und
nun -sieh da!

Die Farbe ist so beeindruckend, daß man nicht umhin kann, sich das
Ereignis zu merken. Obwohl es heute in Alzenbach trüb ist, ist der
hintere Teil der Wohnung in täuschend sonnengelbes Licht getaucht.

Gruß
Giovanna