Immerhin.


Der echte Extremfall träte auf, wenn
ich etwas für 0,03 Einheiten kaufte.


Ja, höchstwahrscheinlich.

An plus/minus null glaube ich angesichts der üblichen
Preisgestaltung aber erst, wenn ich dies anhand einer
realen Kassenstatistik selbst verifizieren konnte.

Ich sehe den gesamten Vorteil auf Seiten des Händlers, der
schnell Kunden durchschleusen und kein Kupfer bereithalten
und zählen möchte. Nur hätte es dafür keines Gesetzes zum
Recht auf Rundung bedurft, denn _das_ hätte er zum Preis
von nur zwei Cent je Zahlvorgang auch durch konsequentes
Abrunden haben können.

Von daher finde ich die 0,05er-Preisgestaltung - wie
von Udo beschrieben - ehrlicher. Scheint bei DM
übrigens auch noch zu Euro-Zeiten zu gelten.