Woher willst Du wissen, daß nicht genau diese für ihn grenzenlos sexuell
attraktiv war? 

Die Geschmäcker sind gerade da doch sehr, sehr unterschiedlich. Ich
persönlich finde es auch nicht gerade überaus erregend, mir von einer Frau
das Gesicht vollkacken zu lassen, aber es gibt offenbar nicht unwesentlich
viele, die genau darauf stehen. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Ivano
Rangs, "Bis neulich")