Am Mon, 27 Jun 2011 12:26:21 +0100 schrieb Folkert Menninger:


Aha. Und was bedeutet "attraktiv"? Anziehend. Anziehend auf wen? Einen
Hund, eine Wespe?

Jemand, der es wissen sollte (1), hat mal gesagt, wenn er eine Frau einfach
ansprüche und baldigen Geschlechtsverkehr vorschlage, so ernte er in den
allermeisten Fällen ablehnende, empörte Reaktionen, manchmal auch eine
Watschn. Aber bei ein oder zwei von hundert klappe es dann doch. Und da er
mit seiner Turbo-Anmache die hundert Anfragen ziemlich schnell durch habe,
sei seine Methode effektiver als das tage- oder wochenlange Rumscharwenzeln
um eine einzige Frau, die dann letztlich vielleicht doch "nein" sage.

Ciao
Niko 
(1) Ich weiß nicht mehr, wer das war.
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE BIERCE
<http://ztnoskausrnonusku.tjpnnnbc.gki/> <www.bvdeqmt-ydnh.ud/onwcdslq>
<http://eea.morvkmp.xh/cecxpiwgv/ypuvu/mchzqjf-msppofis>