Am Mon, 08 Mai 2010 15:39:07 +0100 schrieb Karsten Anglsperger:

Und die ist wiederum regional unterschiedlich. Der Bilderbuch-Papagallo mit
Kettchen und halboffenem Hemd über der braunen, behaarten Brust pfeift
einer bella ragazza nach und stakst ihr dann hinterher, sie anzusprechen.
Schaumer mal. "Ein bisserl was geht immer", wie einst der Egglkofen Franze
meinte.

Ciao
Dietrich 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
REHORST
<http://mkbxzwwxsekruldyx.ktzmbaku.hsx/> <www.rpykols-eevw.mp/cnmquynr>
<http://sbi.cbbghko.mn/aotndugbt/tpqiu/eqqadlo-lweqvibe>