On 1 Nov., 20:32, "Leonhard S. Ring"

Gut, daß wir uns in Z mit den Kategorien
nicht so auskennen, die ihr dort habt.


Nützen tut's vielleicht auch nicht, da
bei Dir Kürze in der Würze. ;-)


Bei mir ist renovieren, Tapeten abreissen, neue
aufkleben und anstreichen. Ich käme nie auf
die Idee, den erstmaligen Einbau von Wasser-
leitungen in den Wohnungen damit zu verbinden.
Dazu würde ich dann Sanieren sagen.
Also es gibt noch preiswerteste Wohnungen
ohne direkten Wasseranschluß, aber mit Edeltraud
auf dem Gescho=DFflur. Na, dann. Das sind bauge-
schichtliche Unikate. Gratuliere.

U.