Oder der Religion. Auch eine hübsche Burka, wenn es denn so was
überhaupt gibt, bleibt eine Burka. Es kann aber doch nicht sein, dass
eine Frau, insbesondere eine, die es sich figürlich 'leisten' kann, ein
Minikleid nicht anzieht, nur weil irgendwelche geilen Böcke dann gleich
gamsig werden.


/Das/ ist aber nun ein ganz anderes Thema. Ich könnte mir vorstellen,
dass wir hier schnell einig werden. Wobei natürlich in der Einschätzung,
eine Frau könne sich diese oder jene Mode leisten bzw. nicht leisten,
nicht wenig Chauvinismus steckt. Aber das muss ja nichts Schlechtes sein.


Ich glaube sie ihm doch. Ich verstehe sie nur nicht.


Genau damit habe ich aber doch das Problem. Ich sehe es eben nicht so,
besser, ich weigere mich, es so zu sehen, dass eine Frau sich durch
hübsche Kleidung zum Objekt macht. Wäre es bewusst aufreizende Kleidung,
dann könnte ich dem Gedanken vielleicht folgen. Ein Minikleid fällt
darunter für mich aber nicht.


Lass das Alexander nicht hören ...


Ciao
Eliane
-- 
 Well I've searched and I've searched
 To find the perfect life
 A brand new car and a brand new suit
 I even got me a little wife           [Social Distortion]