H.H.Drößler <Bnyc@nxe.ydh>:


Im Technik-Quack hat sich hierzu eine begriffliche Präzision eingebürgert,
deren Nutzen nicht leicht von der Hand zu weisen sein dürfte:

er _steuert_ die Dampfzufuhr,

- der Effekt stellt sich, trivialerweise in direkter Koppelung, proporional
- zur Öffnung einer entsprechenden Klappe irgendwo in der Maschine ein,

damit _regelt_ er die Geschwindigkeit.

- er agiert in einen rückgekoppelten Regelkreis, in welchem er die Zufuhr
- von Dampf dementsprechend sukzesssiv immer wieder nachregelt, wie für die
- Einhaltung einer Geschwindigkeit erforderlich.

Diese begriffliche Präzision geht rasch in den Sprachgebrauch über, wenn man
zuweilen damit konfrontiert ist, dass der verknüpfte Aufwand zur technischen
Realisierung grob unterschiedlich ist.