Am Mon, 19 Mrz 2010 11:34:34 +0100 schrieb Georg Albietz:


Wenn ich über einen Sachverhalt diskutiere, dann ist die Frage nach der
Richtigkeit einer Behauptung nicht völlig nebensächlich.

Jetzt ist es nicht mehr die Vergewaltigung, aber doch immer noch das "über
eine Frau herfallen.
Schönes Fräulein darf ich's wagen
Ihr meinen Schwanz ins Loch zu jagen?
Das läuft doch auch bei Tieren anders. Hast du noch nie beobachtet wie Rüde
und Hündin einen regelrechten Tanz vollführen, wie sie sich spielerisch
(von vorne) anspringen, ein bißchen balgen, ein bißchen leer in die Luft
schnappen. Und wenn die Hündin noch nicht oder nicht mehr will, dann knurrt
sie. Und wenn meine Nicole knurrt, dann traut sich der Edmund nur noch zu
fiepen, obwohl die Nicole ein gutes Stück kleiner und erheblich älter
ist.


Meines Wissens steckt hinter der Verschleierung von Frauen in islamischen
Ländern tatsächlich der Versuch, optische Aufreizung gar nicht erst
aufkommen zu lassen.

Es wird dir vielleicht aufgefallen sein, daß hierzulande keine Frau
gezwungen wird, einen Schleier welcher Art immer zu tragen und daß trotzdem
die allermeisten Begegnungen zwischen Männern und Frauen *nicht* mit einer
erzwungenen oder freiwilligen Begattung enden.

Wenn man den Palo-Anthropologen glauben darf, dann haben sich die Menschen
die längste Zeit ihrer Geschichte ganz nach Gusto gepaart. Die formelle und
(zumindest theoretisch) exklusive Paarbindung kam danach erst mit der
Erfindung des Privateigentums und damit dem Vererben von Gütern auf. Wer
was zu vererben hat, der will natürlich wissen, daß der Erbe sein Kind ist.

Pardon, das Wort "eigentlich" habe ich von dir übernommen.

No ja, nun, es wird wohl beides sein.

Ein bisserl sollte man vielleicht schon wissen, was ein Wort bedeutet, mit
dem man etwas bezeichnet.

Ach, das ist die eher spielerische Frage, ob man wohl mit der könnte oder
wollte oder nicht. Das läuft so nebenbei ab, ohne weitere Bedeutung.


Das ist jetzt aber eine Argumentation nach dem Muster, die Armut käme von
der Powerteh.

Eine meiner beiden Schwestern hat als junge Frau, wenn sie wegmußte und
sich nicht ordentlich gekleidet und frisiert hatte, gerne geäußert: "Na,
macht nichts, ich werd schon nicht ausgerechnet heute dem Mann meines
Lebens begegnen."

Es ging eigentlich nur um die verwegene Annahme, jemand tue etwas einfach
nur irgendwie so.

Ciao
Oswald 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
USCHI THATCHER
<http://actcnvvkqlpeqtkck.ksgbjpam.dwk/> <www.jdpyytm-kcrk.rj/pgedhryf>
<http://ruu.iydfgpw.jt/oxxijshhg/eqkwe/qacubho-sfbjfvrd>