Na ja, was heißt "nerviger"?  TANSTAAFL, und man sollte schon ein
gewisses Verständnis dafür aufbringen, wenn Datenherren auf ihre
Rechte pochen.  Besonders, wenn sie's so schonend machen: gugel mal
DeineRöhre nach "Monty Python Hitler".


valerius

PS: Insgeheim stimme ich Dir natürlich zu: offenbar haben viele
    Großkopferte von Medienunternehmen /immer/ /noch/ nicht wirklich
    verstanden, daß hier nicht nur "ihre Rechte verletzt" werden,
    sondern auch international /Werbung/ für ihre "Produkte" gemacht
    wird -- und zwar zum Nulltarif!