Es geht in dem Fall um eine Argumentation. Ich bin mir lediglich nicht
sicher, ob auf eine Argumentation bezogen, Kriterien wie 'richtig' oder
'falsch' sinnvoll sind.


Ich sehe darin keine grundlegenden Unterschied.


Gut möglich, sieht bei den Katzen hier ähnlich aus. Nur dürfte bei
Tieren eine erzwungene Begattung, wie immer die sich äußern mag, nicht
moralisch relevant sein. Insofern halte ich die Verschiebung der
Diskussion auf die tierische Ebene zwar für verblüffend, aber nicht
unbedingt weiterführend.


Das ist auch mein laienhaftes Verständnis. Sind vielleicht gar nicht so
dumm, die Islamis.


In der Beobachtung dürften wir übereinstimmen. Die war bisher aber auch
nicht im Fokus gestanden. Mein Ausgangspunkt war, dass eine attraktiv
gekleidete Frau nicht ruft 'Fick mich!', auch wenn das viele Männer
gerne hören würden. Und, wenn ich dich bisher richtig verstanden habe,
das auch fast immer hören.


Das ist jetzt aber eher eine Elternebene, oder?


Oh, ich wusste gar nicht, dass ich da ein Copyright drauf habe. Von den
Tantiemen sollte ich gut leben können, so oft wie 'eigentlich' verwendet
wird.


Und wieweit wird 'sexuelle Attraktivität' von der Kleidung beeinflusst?


Das ist ein bisserl arm. Ich könnte mir vorstellen, dass gerade in Bezug
auf sexuelle Praktiken die Definition von 'Perversion' stark abhängig
ist vom Auge des Betrachters. Aber das hast du vermutlich selbst gewusst.


Also nur als Fantasie, Tagträumerei?


Der Analogie kann ich nun gerade nicht folgen.


Kaum ist der Ritter mal ruhig kommst du mit Verwandtschaftsgeschichten.


Wenn ich mit dem Motorrad fahre, tu ich das fast immer einfach nur
irgendwie so. Insbesondere habe ich da kaum Augen für Sexualobjekte. Und
dass ich in der Situation selbst zu einem werde, ist auch eher
unwahrscheinlich.


Ciao
Etta
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.