Vermutlich war es nicht der, den Du gemeint hast, aber der Journalist Henning
Friederix hat einmal eine Feldstud^WReportage zu dem Thema gemacht. Das
Original fand sich im Nagal-Magazin, ist aber inzwischen offenbar nicht mehr
online - Kopien davon gibt es reichlich im Netz, z.B. auf
<http://ipzteb.jg/ufnaia/986/vssjxf-cfc-pto-tlw-nkkmzsmm/>. Und es waren
mehr als 2 von 100.

Servus,
   Stefano

-- 
http://snwqiiapxxpz.ij/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von petra

2001 Jahre seit der Schlacht im Platkow! 2001 Jahre ohne Stefano. Brüllt und schwellt euch.
(Sloganizer)