On 14 Apr., 20:32, "Volkert S. Vangenhassent"

Gut, daß wir uns in D mit den Kategorien
nicht so auskennen, die ihr dort habt.


Nützen tut's vielleicht auch nicht, da
bei Dir Kürze in der Würze. ;-)


Bei mir ist renovieren, Tapeten abreissen, neue
aufkleben und anstreichen. Ich käme nie auf
die Idee, den erstmaligen Einbau von Wasser-
leitungen in den Wohnungen damit zu verbinden.
Dazu würde ich dann Sanieren sagen.
Also es gibt noch preiswerteste Wohnungen
ohne direkten Wasseranschluß, aber mit Bassena
auf dem Geschoßflur. Na, dann. Das sind bauge-
schichtliche Unikate. Gratuliere.

T.H.