Andre Uttenthaler *


Deine Insistenz in diesem Faden ist beachtlich. Könnte ich jetzt von
Dir mal hören, daß Frauen auch Sexual*subjekte* sind und sich die
Aufmerksamkeit des anderen Geschlechts gelegentlich gar wünschen, und
zwar nicht ausschließlich im Hinblick auf eine platonische Ehe?


Daß Frauen hierzulande keine Burka oder graue Mäusetrachten tragen
müssen, ist unter anderem auch Ausdruck dessen, daß sie das Recht=
 haben,
sich an ihrer eigenen Sexualität zu freuen, und das sogar in ihrer
Aufmachung zum Ausdruck bringen dürfen. Daß dazu natürlich d=
as Recht
gehört, darüber zu bestimmen, mit dem sie diese Freude teilen, we=
iß und
akzeptiert fast jeder Mann, aber er muß sich im konkreten Fall nicht
immer darüber freuen, nicht der Erkorene zu sein.

Es gibt aus gutem Grund auch Konventionen und manchmal Regeln, was man
in bestimmten Situationen nicht anziehen soll, und dazu gehören knappe
Miniröcke und extrem tiefe Ausschnitte auf der Arbeit. Wozu wohl solche
Beschränkungen? Gönnt man den Männern auf der Arbeit nicht, =
mal etwas
Hübsches zu sehen?
=20

Ziemlich, wieso?
=20

Ich gestehe: ich stelle regelmäßig, wenn sich die Gelegenheit erg=
ibt,
fest, ob mein weibliches Gegenüber bestimmte Attraktivitätsmerkma
le
hat, vom charmanten Lächeln bis zum wohlgeformten Hintern. Das geht ga=
nz
nebenbei, auch während man über Softwarespezifikationen diskutier=
t. Zu
konkreten Aktivitäten - selbst in der Fantasie - führt es selten.=
 Es
ist einfach etwas, das ich registriere, wie Körpergöße, Haut=
farbe,
Warze auf der Nase etc. Ich muß mir diese Wahrnehmung auch nicht
verhübschen, indem ich umdefiniere, es ginge dabei nur darum, ob sie
einen hübschen Hintern hat.


Daß man Dir Deine Freude am Motorradfahren dabei ansieht, könnte =
aber
schon passieren, oder?


Ach, einige Mädels stehen bestimmt darauf. Und bei Sportwagenfahrern
liegt der Verdacht noch um einiges näher, daß sie das auch aus an=
deren
Gründen tun könnten als nur Fahrspaß (den ich nicht in Abred=
e stellen
will).

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Patrice Niegemann in "The Sign of the Claw" (1965)