...

Naja. Das ist sicher falsch ausgedrückt. Aber, ohne Schaltjahre würden
sich die Jahreszeiten in ihrer Beziehung zum Datum nach und nach, aber
unabwendbar, komplett verschieben.

Rechnete man dem Erdjahr nicht in jedem 4. Jahr einen Tag hinzu, würde
nach vier Jahren - um im Bild zu bleiben - mein Ahorn am30. Oktober,
nach 8 Jahren am 3. Oktober usw ergilben. Und alles andere täte es
ihm gleich.

Wäre er eine Eiche, könnte er in  400 Jahren schon 100 Tage früher im
Herbstaub stehen. Das wäre also kurz nach der Julimitte, während die
Knospen schon gegen die Mitte des Januar aufbrächen.

Gruß
Edeltraud