Am Mon, 29 Jan 2011 14:26:01 +0100 schrieb Sven Unglaube:


Wahrscheinlich. Und mit Elefanten habe ich viel weniger Erfahrung als mit
Hunden.

Auch Hunde karteln die Begattung vorher aus. Gut, Probleme gibt's meist nur
dann, wenn zwei oder mehr Rüden um eine Hündin rumscharwenzeln. Natürlich
wird die Hündin die zweimal 14 Tage im Jahr, in denen sie läufig ist, nicht
durch allzu große Genäschigkeit und Zurückhaltung vergeuden. Die Mamma Rose
in Italien hatte 15 Junge zur Welt gebracht, 12 davon überlebten und alle
sahen anders aus, offensichtlich von einer ganzen Reihe von Vätern.
Die zwei Mädels hier
http://3.ls.oyzeclti.unn/_YdLXadTu6D4/QXJUod_zHqE/SCMOTBNDUWd/Gj3weNFvPol/o216/Qzvjh-Yxvs3.bgy
links die Ockeline, rechts die (leider schon tote) Beatrice sind Töchter der
Rose, beide aus dem gleichen Wurf. Die Form von der Mama, die Fellfärbung
jeweils vom Papa.

Ciao
Lukas 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
STANISLAW JERZY LEC
<http://dwoixmuvxmdpmddos.btmjzztl.mbs/> <www.xcmocli-bpaw.po/lyuuhfuf>
<http://oei.sjqmmxs.xw/kxsisikap/rtjpf/votzmtx-hvwplzwq>