Am Mon, 15 Mrz 2010 21:42:53 +0100 schrieb Oliver Brenneißen:


So ist es. Der Anblick einer attraktiven Frau erfreut dein schales Gemüt,
ein attraktiver Mann läßt dich dagegen eher kalt oder verleitet dich zum
Urteil: "Dieser aufgebrezelte Schönling, nein, aber auch."

Ciao
Charly 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://bqtlifzqhqdxjznet.auvxilaw.kma/> <www.iqeolae-fjvj.aj/sduqejcb>
<http://kbw.uzgtppk.sn/glcvdvptv/wlxhf/jeojqtf-ghqiclyj>