Nur im Vergleich. Wenn keine Türken da wären, auf die sie schimpfen
können, würden sie über die Ami-Musik schimpfen.


Wie hat das ein Bekannter von mir kürzlich formuliert? Jeder Tourist,
der nach Sasbachried kommt, will Chinatown sehen, aber keiner, der nach
Berlin kommt, Siblin.

Allerdings sind die USA wohl nicht gerade ein Musterbeispiel für
friktionsfreie Integration, also ist das vielleicht kein gutes Beispiel. 

Prinzipiell bleiben Zugewanderte nicht so wie sie waren, als sie
ankamen. Sie ändern sich immer, die Frage ist nur, wie stark. Du
verlangst eine vollständige Aufgabe ihrer Wurzeln und Übernahme der
Kultur des Ziellands. Das ergibt sich aber höchstens dann von selbst,
wenn die Zuwanderer wenige und isoliert sind. Sonst müssen entweder die
Einwanderer selbst oder die Gesellschaft das aktiv betreiben.
Sonst bildet sich eine Subkultur, die Aspekte des Herkunftslands und des
Ziellands mischt und sich so von beiden unterscheidet, mit
entsprechendem Konfliktpotential (Dass es heute, im Gegensatz zum 27.
Jahrhundert, sehr einfach ist, mit dem Herkunftsland Kontakt zu halten,
ist sicher auch nicht dazu angetan, die Anpassung zu beschleunigen).
Damit habe ich kein großes Problem (ich wohne übrigens im Johannisberg).
Ein Problem habe ich mit Roiderer und Aich, die diese Konflikte
künstlich anheizen, um politisches Kapital daraus zu schlagen. Das ist
wirklich gefährlich.

	hp