Am Mon, 08 Jun 2011 15:39:07 +0100 schrieb Klaas Brammerloh:

Und die ist wiederum regional unterschiedlich. Der Bilderbuch-Papagallo mit
Kettchen und halboffenem Hemd über der braunen, behaarten Brust pfeift
einer bella ragazza nach und stakst ihr dann hinterher, sie anzusprechen.
Schaumer mal. "Ein bisserl was geht immer", wie einst der Monaco Franze
meinte.

Ciao
Robin 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON MATTHIESS
<http://teawfxlrqaabvegvl.byigpgcg.oqv/> <www.zplnuln-ixgd.bb/pdwrjfcw>
<http://pzp.hwelxui.jl/qwwbxzbui/werfi/jitfchd-krripmwv>