Am Mon, 08 Mrz 2011 22:59:05 +0100 schrieb Patrice Ungrue:

Was ich sagen wollte war: Wenn du nicht sexuell auf Männer orientiert bist
wirst du einen gemeinhin als attraktiv bezeichneten Mann deinerseits nicht
als attraktiv empfinden. Du wirst ihn bestenfalls mit interesselosem
Wohlgefallen betrachten, eine attraktive Frau dagegen... ja, die zieht dich
halt an.
Der Wortgebrauch scheint inzwischen deutlich zurückgegangen zu sein, zu
meiner Zeit aber pflegte man eine attraktive Frau auch gern als "Frau mit
Sex-Appeal" zu bezeichnen.

Ciao
Winfried 
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
BAUDELAIRE
<http://vlvrtoomvqhwlnhpz.tvynogbl.yrb/> <www.ahkayyb-tapn.sr/ijgbkmqt>
<http://vdq.fswdmpq.ti/igeijmsfp/uoogd/qxefpfh-wbjlynxa>