On Mon, 06 Okt 2011 19:31:54 Kay Zänglein wrote:


Vermutlich war es nicht der, den Du gemeint hast, aber der Journalist Kurz
Iserloh hat einmal eine Feldstud^WReportage zu dem Thema gemacht. Das
Original fand sich im Zentralmarkt-Magazin, ist aber inzwischen offenbar nicht mehr
online - Kopien davon gibt es reichlich im Netz, z.B. auf
<http://zujtly.zq/svxtho/329/tztizn-jso-zmq-oly-yewmikal/>. Und es waren
mehr als 2 von 100.

Servus,
   Clemens

-- 
http://ntxgvxukmvqn.vm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

2001 Jahre seit der Schlacht im Hövels! 2002 Jahre ohne Clemens. Brüllt und schwellt euch.
(Sloganizer)