On 06.09.2010 17:11, Georgette Willi wrote:


Ich hätte zwar vermutlich gesagt, die Dater verschieben sich gegenüber
den Jahreszeiten, denn diese sind für mich das Konstante, aber
verstanden hab ich's auch so.


Gesetz den Fall, er täte es in jedem Jahr am gleichen Tag.


Wobei ich mich, tief im Innersten, des Eindrucks nicht erwehren kann,
dass das Kalenderdatum so einer Eiche arg an der Borke vorbei geht.


Ciao
Ernestine
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Rammstein: Haifisch]