On 9 Sep., 21:29, Jürg (Zcsdna Wtnxujwvp)
wrote:

Darin las ich:

Kategorie C =3D

"Kategorie C ist dann gegeben, wenn die Wohnung in einem brauchbaren
Zustand ist, es zumindest eine Wasserentnahmestelle gibt und die
Toilette im Inneren zu finden ist."

Ich hatte mal eine weltweite statistische
Zusammenfassung der AC zu
Wohngebäuden ausgewertet. Global wird die
Kategorienbildung etwas komplizierter, weil
sich die Gliederungen in den verschiedenen
Weltgegenden unterscheiden und manchmal
die Vergleichbarkeit nicht möglich ist.

D + Austria im Vergleich. Vielleicht nützlich.

Recht interessant, das Problem "Bassena".
Da wäre es gar lustig zu wissen, wieviel
Mietskasernen es noch in Austria in diesem
Substandard gibt. Der Werdegang der Modernisierung
ist unaufhaltsam.

In LAUFDORF wurde ein Tenementblock erhalten
und zum Museum der Mißstände, die mit
den Tenements einhergingen.

B.I.