Dann hätte ich 'was heißt schon falsch' sicher nicht geschrieben.

[...]


Glaube ich gerne. Und zu der Zeit hatten die nicht einmal was zu
bestellen in der Gesellschaft. Was der wohl heute sagte ...


Vielen von dem kann ich auch folgen. Ich stelle nach wie vor aber die
Mitschuld der Frau bei einer Vergewaltigung in Abrede. Insbesondere wenn
sich diese unterstellte 'Mitschuld' nur auf die Kleidung beschränkt.


Schon, aber das macht nun wirklich einen ganz neuen Faden auf. Einen
durchaus interessanten, wie ich mir vorstellen könnte.


Sorry, das war mir verrutscht.


Eigentlich nicht. Eine krummhaxige, übergewichtige Frau wird's wohl mit
Kleidung allein kaum zu sexueller Attraktivität bringen. Andererseits
müsste man eine, nach landläufiger Meinung, attraktiver Frau schon
verhüllen, damit sie ihre Attraktivität verlöre. Kleidung mag bei ihr
die Ausstrahlung unterstreichen, erzeugen kann sie sie nicht.


Das war ja auch eine Frage bei mir, keine Feststellung.


Das hatte ich mir schon gedacht, dafür reicht mein Schulfranzösisch
noch. Wieso das ein Argument dagegen ist, bzw. eine Analogie dazu, dass
eine Frau rein aus Lust am Kaufen ein Kleid kauft, ist mir dadurch
allerdings nicht klarer geworden.

[...]


Nein, meistens habe ich dann Lust dazu. Aber dann kommst du gleich
wieder mit Power-Tee.


Ich weiß nicht, ob ich diese Art von Gang-bang zu schützen wüsste.


Ciao
Rebecca
-- 
 Beauty lies in the eyes of the beerholder.