Fred Koppsieker tat kund:


Also - für dich heißt "deine Triebe nicht kontrollieren"
soviel wie "dich dem Spiel entziehen"?


Du hattest ausdrücklich darauf hingewiesen, daß es
um Hunde und nicht um Delphine geht, als Antwort auf
mein Argument mit den Delphinen. Mein Argument ist also
wegen der Tierart nicht stichhaltig. Bitte, wieso?
Ansonsten bleibt mein Argument stehen.


Um etwas anderes zu fördern. Gutes Aussehen fördert
die Partnererlangung zum Zwecke der Fortpflanzung.


Das werden sie. Aber in dieser Lage war die Menschheit
ja schon eine ganze Weile nicht mehr.