* Fabian Türschmann:


Es gibt ja Arten, sich hübsch anzuziehen, die viel weniger Sexualsignale
senden als andere. Zwischen diesen hat die Frau sich entschieden (und
ein entsprechender Mann auch). Gut, nicht selten folgt sie darin nur der
Mode.

Deshalb finde ich es auch grausam, wenn Sachen in Mode sind, die eher
wenigen Frauen gut stehen, wie z.B. die extrem tiefergelegten Hosen, mit
denen es jetzt zum Glück endlich vorbei ist. Die schwarzen Leggings, die
hier dieses Jahr dominierten, sind dagegen zu einer Vielzahl von
Frauenfiguren freundlich.


Volker meint mit "Fick mich" offenbar kein Äquivalent zu "Klau mich",
sondern eins zu "Fahr mich". Wie kommt es, daß Du seine diesbezüglichen
Beteuerungen einfach nicht glaubst?

Bei der Formulierung "Fick sie" könnte ich das noch eher verstehen,
darin steckt schon deutlich die Frau als Sexualobjekt. Bei "Fick mich"
ist es zumindest schon mal die Frau, die sich selbst freiwillig zum
Objekt macht. In diesem Fall aber vermutlich einfach sprachliche
Gewohnheit. Können wir die Diskussion auf "Fick mit mir" umstellen?

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. E. IGELSPACHER