Am Mon, 22 Nov 2010 22:09:22 +0100 schrieb Dennis Luckhaupt:


Dann nimm das Wort "stimmig" oder "die Realität leidlich passend
beschreiben".

Die Diskussion habe ich nicht verschoben, ich habe die Tiere nur zum
Vergleich genommen, um Ähnlichkeiten und Unterschiede zu zeigen.

Ich habe mal Auszüge aus dem Bericht eines Arabers gelesen, der im 9.
Jahrhundert Europa bereiste. Er war rechtschaffen entsetzt über die
Kleidung der Frauen.

Das läuft doch in aller Regel unterhalb der bewußten Wahrnehmungsschwelle
ab, weder die Frau noch der Mann machen sich klar, was da abläuft. Ich mach
mir das auch nur klar, wenn ich hier am Gerät sitze und über die Sache
nachdenke, draußen im Richtigen Leben macht man halt und denkt und fühlt
man halt, wie man immer macht, denkt und fühlt.

Das hatte ganz heftige Auswirkungen auf das Sexualverhalten. Da die Kinder
meiner Frau auch meine Kinder sind, weiß ich nur, wenn ich mich der
ehelichen Treue der Frau - wie auch immer - versichere. Wenn der Mann zu
losen Frauen geht und sich dort vergnügt, hat das auf den zivilen Erbgang
keinen Einfluß.

Entschuldigung, ich bezog mich ganz konkret auf deine Formulierung: "Das
hieße, einen Minirock als eigentlichen Schuldigen für eine Vergewaltigung
zu machen."

Die Frage ist vermutlich ein Scherz, oder?

Meist nicht mal das. Du kannst doch nicht jede einigermaßen deinem
Beuteschema entsprechende Frau anbaggern und dich mit ihr in den Heustadel
verziehen.

Ich wollte den Leerlauf der Argumentation karikieren: Eine Frau kauft sich
ein schickes Kleid, weil sie Lust darauf hat. Vielleicht war auch das Wort
"Powerteh" unklar, es ist das französische Wort "pauvret" (Armut).

Es sollte schon etwas den Zusammenhang zwischen Aufmachung und sexuellem
Anreiz illustrieren.


Julius, nur weil du dir nicht ständig über die Motive für jede deiner
Handlungen Rechenschaft ablegst, heißt das doch nicht, daß diese Handlungen
einfach so passieren.

Die Frau müßte dich dann schon ihrerseits mit einem Motorrad verfolgen. Ich
stelle mir gerade eine Damen-Motorrad-Gang vor, die Anführerin ruft:
"Hinterher, Mädels, den Schade schnappen wir uns!"

Ciao
Hannes 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
UDO ZONDERMAN
<http://nacqpusafcjcmmass.vlmkqdbo.qdo/> <www.hcpxmqw-mgns.sx/dtiqsmxc>
<http://tvt.bbcocqv.td/hzbdofwgf/phjnn/jvcmwbe-gqxpdylp>