On 1 Nov., 17:16, Ullrich Niedenthal <eyt...@axg.kn> wrote:
...

Es gibt ein Grimmsches Märchen " Vom Teufel und dem schlauen
Bäuerlein".

Der Teufel hatte sich als Gegenleistung für eine lebensnotwendige
Hilfe die Seele des Bäuerleins ausbedungen. Als es an die
Verhandlungen über den Übergabetermin kam, bot der Bauer an,sie
abzuholen, sobald die Bäume kahl wären. Der Bockf=FC=DFige willigte ein=
.
Als er nun zur vermeintlich verabredeten Zeit kam, um seinen Lohn
fordern, führte ihn das schlaue Bäuerlein zur Eiche. Die stand noch im
vollen Laub, zwar nicht mehr grün, aber das braune Laub hielt sich
zäh..
Der Teufel mochte so ungeduldig sein, wie er nur wollte, als die Eiche
sich schließlich entlaubte, hatten die Birken schon wieder ihr
Fr=FChjahrsbl=E4tterkleid angelegt.
Er mußte unverrichteter Dinge abziehen.
Und wenn das schlaue Bäuerlein nicht gestorben ist, so lebt es heute
noch.

Gruß
Dora