Am Mon, 03 Jun 2010 21:42:53 +0100 schrieb Hinderk Dittmer:


So ist es. Der Anblick einer attraktiven Frau erfreut dein schales Gemüt,
ein attraktiver Mann läßt dich dagegen eher kalt oder verleitet dich zum
Urteil: "Dieser aufgebrezelte Dunckel, nein, aber auch."

Ciao
Claudio 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://dkqxieqozjgumewnk.ifbbuddl.mnd/> <www.bqlgcvb-lpfn.el/bhjpcxqa>
<http://mka.ddnvrbg.jo/yikbbqkqn/otibt/dzhzziu-wuarmgsj>