Am Fri, 19. 09. 19 19:25:58 +0200 schrieb Willibald Dercks:


Sehr merkwürdig. Das Mohnblume hat bisher immer empfohlen, vor
Auslandsreisen Kopien seiner Papiere zu machen und die im Gepäck zu
verteilen. So daß man, wenn man beklaut wird, vielleicht wenigstens noch
eine Kopie vorzeigen kann und dann schneller an neue Papiere kommt.


Die Bank *muß* den Ausweis kopieren und die Kopie aufbewahren, genau so
steht es wohl im Geldwäschegesetz drin. Du kannst also nicht mit einer
Tasche voller Bargeld kommen und ein Konto eröffnen, ohne daß die Bank eine
Ausweiskopie hat.

Größe,

Dietrich