Das mag schon sein, aber eine Religion des Buchs, die was auf sich
hält (mit der bemerkenswerten Ausnahme des Judentums!) wird ihnen
dieses abartige Verhalten schon austreiben. Sexualität außerhalb 
der Ehe, und dann noch auf Initiative der Frau, so weit wird's
kommen! 


Ich hatte bisher nirgendwo so wenig Probleme, die sexuellen
Reize attraktiver Frauen zu ignorieren wie am FKK-Strand,
sogar in der Pubertät ... wenn man sowieso alles sehen
kann, ist der Reiz weg.
Ein breiter Bademantelgürtel, locker getragen, kann dann schon 
Wunder wirken ;-)


Selbes hier. Solte sich die Frau allerdings ihrer Wirkung plötzlich
bewusst werden, kann das zu unangenehmen Situationen führen.

Mir saß mal bei einem Qualitätsaudit eine miniberockte Kollegin
gegenüber, noch dazu in einem "abschüssigen"Sessel.
Heißt, sie konnte es gar nicht vermeiden, mir ihren (geblümten)
Slip geradezu ins Auge zu werfen, aber sie merkte es erst
mitten im Gespräch, weil ich mich einfach nicht auf ihr Gesicht
konzentrieren konnte. Sie kam aber auch nicht aus dem Sessel
raus, ohne sich noch mehr zu öffnen.
Und sie hat es sehr nachdrücklich verstanden, mir ein
Schuldgefühl zu vermitteln, weil ich meine Triebe nicht
unter Kontrolle hatte ...

/Udo