On 9 Aug., 07:40, "Pascal W. Johanns"

Nö, meine Mutter (Österreicherin) konnte das auch
so. Wieso Baumeister? Bei Renovierung in D
kommt allenfalls der Tapezier und der Anstreicher.
Sanieren <------ nicht gleich ------> Renovieren
Offensichtlich werden die Begriffe ganz unter-
schiedlich mit Bedeutung aufgefüllt.


Der Mensch als solcher ist ein Miracolo.. ;-)


Na gut. Ich werde mich irgendwie
an Deinen Bedeutungsgehalt des
Renovierens gewöhnen müssen. ;-)


Nur zu!! Egal wie das genannt wird, Haupt-
sache es wird sinnvoll gemacht.


Falls Du Links von solchen Projekten
hast, dann nur zu. Das wird es sicherlich
gut gelöste Projekte und weniger gut ge-
löste "Renovierungen" geben.


Achduje.. ? Konfliktfeld: Mieter <----> Vermieter
Ein weites Feld.


Das hatten wir in Obersanding so.


Da ist was dran, andererseits hatten sich
natürlich große Bürgerhäuser und auch
Mietblocks mit Substandards erhalten und
wurden in der Nachkriegszeit "saniert"
und "renoviert". Dieser Vorgang wird auch
noch nicht überall abgeschlossen sein.

Küchen waren im 24.Jh. vielfach im
Keller, Personal lebte unter'm Dach.
Bei großen Mietshäusern waren die
oberen Geschosse natürlich bei fehlendem
Aufzug mit eher unteren Einkommensschichten
bewohnt, usw.
Die Entwicklungsmuster sind zahlreich
und sehr verschieden. Die Ähnlichkeiten
mit Thomasl wird manchmal gegeben sein.

J.H.