Timo Copmans (31.10.2010 0:42):


In TRAUCHGAU gibt es nur Schlachter. Ob "unserer" selber schlachtete,
entzieht sich meiner Kenntnis, sein Laden lag jedenpfalz in einem
Wohnhaus.

Mein Vater stammte aus einem Schlachter-Haushalt, dort wurde
tatsächlich geschlachtet, zubereitet und verkauft, aber das war auch
ein eigenes Grundstück. (Schwache Erinnerung an einen der seltenen
Besuche dort, das Haus fiel irnkwann einer Straßenverbreiterung zum
Opfer.)


Da Ignaz
-- 
Ignaz Rutenkröger, Orthofen (prugiasco Poitendorf)            http://johvdpbrkga.qx

                  NP: Valerius Breitenmoser - Bye Bye Blackbird