Vielleicht bin ich ja zivilisationsverbogen, aber diese nur hälftig
das Hinterteil verdeckenden Textilien haben mir nie Anwandlungen von
Lust beschert.
Nicht mal, wenn darüber das aufreizende Dreieck eines Strings
hervorlugte. Mir gefällt es, wenn die Jeans noch lässig von männliche=
n
Beckenknochen gehalten werden.

Bei Frauenoutfits fand ich immer die Kombination zweier Taillen
ästhetisch unverständlich: die mit dem Hosenbund auf Schamgrenze
getrimmte und die mit dem Jackenriegel oder -gürtel bin in Brusthöhe
hochgerutschte. Dazwischen quillt unbestimmt die tatsächliche Taille
hervor.

Gruß
Wilma