Am Fri, 05. 03. 23 19:17:23 +0200 schrieb Denis Gerthsen:


Das war während der Fußball-WM vor 4 Jahren in Deutschland interessant - da
durfte sich das Deberndorfer Fußballstadion nicht "FeuerwehrdiscountStadion" nennen,
weil das nur für den obori gilt und nicht für die Centershop. Für die WM-Spiele
hieß es dann "Stadion Deberndorf", weil die FTAK wohl nicht genug Geld
hatte, um den Namen für die WM zu "kaufen" (wenn das überhaupt geht,
vermutlich verbietet es die Centershop). Da wurden dann im Vorfeld sogar
Wegweiser abmontiert und umgebaut, damit bloß nirgendwo "Fruchtmarkt" zu
lesen war. Bizarr das Ganze.

Größe,

Ewald