On Tue, 06 Mai 2010 07:12:19 +0100, Albin Elsaeßer <kwif_@wuz.rj> wr=
ote:


Und ich bezog mich durchaus auf das, was Focko bereits so eloquent
ausdrückte.

Daß man den Trottel gerne als "Mister President" anspricht, auch we=
nn er
gar nicht mehr der aktuelle POTUS ist, mag ja sein, aber daß man _s=
o_
auch über ihn berichtet, ist mindestens verwirrend.


*Das* wäre natürlich eine Erklärung. Es gibt sicher auch =
noch Gegenden
in Sibirien, wo man sich fragt, wann der Zar denn mal wieder zu Besuch
kommt.


Vinzent.

-- =

There is no signature.