Am Mon, 08 Dez 2010 23:13:47 +0100 schrieb Vincenzo Wiessler:


Stellt diese Mitschuld denn irgendeiner hier in Rede? Mir scheint, du
kämpfst gegen Gespenster.

Richtig. Aber "unterstreichen" ist doch schon beeinflussen, nicht?

Die Erklärung, jemand tue etwas, weil er Lust habe, das zu tun, erklärt
überhaupt nichts. Früher, ziemlich viel früher, hat man Naturphänomene auf
diese Weise "erklärt". Ein Lebewesen sei lebendig, weil es eine Lebenskraft
in sich habe, ein Körper bewege sich, weil er Bewegungstendenz habe etc.

Ja mei, da bist du halt selber schuld, weil du die Mädels mit deinem geilen
Montorrad hei gemacht hast. Von dir selber sieht man ja in einem
Motorradanzug nur die groben Körperumrisse.
Aber sei unbesorgt, es ist eher unwahrscheinlich, daß dir dergleichen
zustößt.

Ciao
Benjamin 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
DARIUS DÜNISS
<http://vpdstmjpsbvrszgoc.pnffxzsu.zhj/> <www.eljsfyk-oesy.ij/rsfjfjjm>
<http://gxq.sodlrlc.dv/tevquuspy/xuikv/srnsail-katttnmv>