Wie viele Adjektive oder Partizipien (beiderlei Art) kann auch das
adjektivisch gebrauchte Partizip I des Verbs "entsprechen"  - also
"entsprechend" - als eine andere Wortart auftreten.

Hier stelle ich die unterschiedlichen Funktionen an Beispielsätzen
dar:

- Das entsprechende Adjektiv lautet gemäß.(Adjektiv, attributiv, daher
gebeugt)
- Das Zeugnis ist den Leistungen entsprechend. (Adjektiv, prädikativ,
unveränderlich)
- Das Zeugnis entspricht den Leistungen.Der Lehrer bewertet den
Leistungen entsprechend.(Adverb, Attribut zu bewerten)
- Es regnete. Entsprechend war die Stimmung.. (Adverb, könnte man hier
als modales Adverbiale ansehen)
- Die Bewertung erfolgt entsprechend den schriftlichen Leistungen.
(Präposition vergleichbar mit gemäß den, nach den, anhand der, infolg=
e
der, abhängig von den Leistungen)

Als Präposition kann entsprechend auch nachgesellt werden wie etwa
gemäß.
Präposition heißt zwar  übersetzt "Voranstellung".

Die deutsche Bezeichnung ist sogar genauer genauer: Verhältniswort.

Gruß
Bea

Das sagt aus, daß die Präposition innerhalb des Präpositionalgefüge=
s
ein zeitliches, räumliches, modales, finale kausales etc Verhältnis
beschreibt. Das läßt sich natürlich auch durch eine andere Struktur
ausdrücken, z. B. Wir lernen den Erwartungen entsprechend.=3D Wir lernen
so, wie es von uns erwartet wird.=3D Unser Lernverhalten entspricht den
Erwartungen.