Am Tue, 17 Feb 2011 18:42:53 +0100 schrieb Lothar Marzen:


Ich tat es im - anscheinend falschen - Bewußtsein, daß ich damit nur eine
Plattheit ins Gedächtnis rufe. Ich wußte nicht, was ich damit auslösen
würde.

So ist das, ja. Rote Lippen sind im Naturzustand gut durchblutete Lippen,
wie dies etwa in sexueller Erregung der Fall ist. Der Lippenstift täuscht
dies vor. Früher (immer noch?) haben Frauen ein Tollkirschenpr�parat in die
Augen geträufelt, wodurch die Pupillen erweitert wurden und so ebenfalls
Erregung vortäuschten. In einem Experiment hat man männlichen Probanden
Gesichter von Frauen gezeigt und deren Attraktivität einstufen lassen. In
einem anderen Durchgang waren die Bilder so verändert worden, daß die
Pupillen leicht (bewußt kaum wahrnehmbar, wenn man nicht wußte, worauf man
achten sollte) vergrößert worden, die Gesichter wurden jetzt durchgehend
attraktiver eingestuft.
Und beim Orgasmus streckt die Frau (auch der Mann) oftmals die Füße durch,
fast bis in eine Linie mit dem Bein. Durch hochhackige Schuhe wird dies
nachgestellt.
Will sagen: Da läuft einiges in Richtung sexueller Signale, auch wenn sich
die Frau im konkreten Einzelfall dessen womöglich gar nicht bewußt ist,
sondern einfach nur Modetips anwendet. 

Lust ist ein Beweggrund, aber "Lust" erklärt nichts. Hinter der Lust steckt
noch etwas. Wenn du plötzlich große Lust auf eine ganz bestimmte Speise
hast (und dein Eßverhalten noch nicht völlig neurotisiert ist) dann kannst
du davon ausgehen, daß in dieser Speise ein Stoff enthalten ist, den dein
Körper dringend braucht, weil er damit unterversorgt ist. Auf der
Wahrnehmungsebene hast du halt einfach nur Lust auf - sagen wir mal: -
Fisch.

Ciao
Nino 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ERNEST HEMINGWAY
<http://stcezqyibowblhcgn.gnzukbef.krs/> <www.imkqaru-adql.rm/gjncswmp>
<http://cda.sicjnsg.vn/jhadgztfw/wkapw/rlilfvx-osezjwwi>