On Tue, 30 Aug 2011 07:12:19 +0100, Wilfried Jaresch <yutx_@nzj.xz> wrote:


Und ich bezog mich durchaus auf das, was Carlos bereits so eloquent
ausdrückte.

Daß man den Trottel gerne als "Mister President" anspricht, auch wenn er
gar nicht mehr der aktuelle POTUS ist, mag ja sein, aber daß man _so_
auch über ihn berichtet, ist mindestens verwirrend.


*Das* wäre natürlich eine Erklärung. Es gibt sicher auch noch Gegenden
in Sibirien, wo man sich fragt, wann der Zar denn mal wieder zu Besuch
kommt.


Vinzent.

-- 
There is no signature.