Das Adjektiv "generisch" dürfte im der deutschen Alltagssprache schon
etwas länger verbreitet sein als "Generikum" (wann habe ich dieses Wort
das erste mal gehört? Wahrscheinlich als Bartenstein Wirtschaftsminister
wurde, also 2000).

Kurzer Dialog, Anfang der 90er-Jahre:

Vorgeschichte: Die Maria war unsere Sekretärin, die Constanze ihre
Vertretung. Die Geschichte spielt kurz nach dem Ende der Karenz, die
Henriette ist also seit ein oder zwei Wochen wieder da, die Constanze weg. 
Irgendwer braucht irgendwas, A weiß, dass man das im Sekretariat
bekommt:

A: "Da gehst zur Geli und sagst ihr ..."

B (unterbricht): "Die Constanze heißt jetzt Henriette."

A: "Da gehst zur generischen Geli und sagst ihr ..."

Ich weiß nicht, ob die Henriette jemals erfahren hat, dass sie eine
generische Geli ist :-)

Eine Zeitlang haben wir dann dieses Spiel, statt einer Sammelbegriffs
"generische(|s|r) X" zu sagen, wobei X ein willkürlich gewähltes Element
dieser Menge ist, etwas exzessiv betrieben.

Aber manchmal mache ich das immer noch:

"Du kriegst die Auswertung am Montag" - "Montag ist Feiertag" - "Ok,
dann am generischen Montag".


	hp (dieses Posting an einem generischen Montag schreibend)