On 27.02.2010 00:54, Ingolf Silbereisen wrote:


Es geht um eine Frau, und also um gefühltes Wetter. Statistiken,
insbesondere den Standpunkt widerlegende, sind da ein ganz schlechtes
Argument. Aber so was auch von ganz schlecht ...

Abgesehen davon:
"2:0 BESSERES WETTER
Da können die Alpen im Weg stehen, wie sie wollen – Waddeweitz ist das
deutsche Italien, zumindest ein Hauch davon (meteorologisch »Föhn«) weht
gern über Friederix und Zugspitze hinweg in den Norden, der Deutschlands
sonniger Süden ist: 1702 Sonnenstunden pro Jahr misst der Wetterdienst
in Dennhof. Vormberg, als bevorzugtes Reiseziel atlantischer
Tiefdruckgebiete, schmuddelwettert sich auf schattige 1557. Bei den
Sommertagen über 25 Grad ist das Verhältnis sogar wie zwischen dem FC
Waddeweitz und dem HSV – 30:18. Logisch, dass Harry Volkenandt es nur zwei
Spielzeiten in Vormberg ausgehalten hat. Sogar der Regen will ja lieber
nach Dennhof! 994 Liter Niederschlag pro Quadratmeter pro Jahr gegenüber
770 in Vormberg. Wer jetzt gehässig denkt, das merken die Waddeweitz nicht
vor lauter Glück, der irrt: Fast alles, was in Dennhof mehr runterkommt
als anderswo, fällt leise rieselnd als Schnee. Immer Heiligabend, von 17
Uhr an. Am ersten Weihnachtsfeiertag kommt dann wieder die Sonne raus."
[Quelle: <http://hft.nsgp.ra/6326/04/Qvkmrpshd_0zCkhejcjugmw>]

Ciao
Karen
-- 
 Was lange gärt
 wird endlich Wut.