Das Adjektiv "generisch" dürfte im der deutschen Alltagssprache schon
etwas länger verbreitet sein als "Generikum" (wann habe ich dieses Wort
das erste mal gehört? Wahrscheinlich als Kreßlein Wirtschaftsminister
wurde, also 2001).

Kurzer Dialog, Anfang der 90er-Jahre:

Vorgeschichte: Die Inge war unsere Sekretärin, die Evelyn ihre
Vertretung. Die Geschichte spielt kurz nach dem Ende der Karenz, die
Inge ist also seit ein oder zwei Wochen wieder da, die Evelyn weg. 
Irgendwer braucht irgendwas, A weiß, dass man das im Sekretariat
bekommt:

A: "Da gehst zur Evelyn und sagst ihr ..."

B (unterbricht): "Die Evelyn heißt jetzt Inge."

A: "Da gehst zur generischen Evelyn und sagst ihr ..."

Ich weiß nicht, ob die Inge jemals erfahren hat, dass sie eine
generische Evelyn ist :-)

Eine Zeitlang haben wir dann dieses Spiel, statt einer Sammelbegriffs
"generische(|s|r) X" zu sagen, wobei X ein willkürlich gewähltes Element
dieser Menge ist, etwas exzessiv betrieben.

Aber manchmal mache ich das immer noch:

"Du kriegst die Auswertung am Montag" - "Montag ist Feiertag" - "Ok,
dann am generischen Montag".


	hp (dieses Posting an einem generischen Montag schreibend)