Hallo,

Du hast Dir aber Gedanken gemacht! Ich teile das mal in zwei Teile. Hab
ich gestern nicht geschafft.


Es ist die erste. Ob es die einzige geblieben ist erkläre ich Dir in
20Mio. Jahren.


Ja, so kann man es auch sehen. Unterm Strich ist die Sichtweise egal.
Was ist zählt.


[]

Gewonnener Freiraum, gewonnene Flexibilität. ja

Aber das ist kein Ergebnis der Subjektivität. Es ist ein Ergebnis der
Evolution. Tiere erweitern ihre Reviere, wechseln sie, ...


ja, es ist Teil des Programmes


Nein, wer soll dem Leben auch Sinn gegeben haben? Wer soll es können,
außer dem Individuum selbst?


Das "bewußt ist" ist problematisch. Wir verfügen über viel unbewußtes
"Wissen". Wie wollen wir das nennen? Wie abgrenzen?

Es gibt viel, dessen wir uns nicht bewußt sind.


Es ist nicht so einfach. Nehmen wir einen Bären mit Winterspeck. Weis
ihm nach, daß er das nicht bewußt gemacht hat.

Woher weißt Du, ob ein anderes Wesen etwas bewußt macht? Das geht nicht!
Es gibt keine Grenze und damit kein Kriterium zur Entscheidung.


[Krebs]

ja


Nein, nur wenn aktive Energieaufnahme erfolgt muß man das. Das ist ja
die Grenze. Da stimme ich mit Trinkel überein.


Nein, das sind beides chemische Reaktionen.

Erst Strukturen, die Innen und Außen unterscheiden, Energie aufnehmen
und dazu Stoffwechsel betreiben stehen an der Grenze des Lebens. Und da
haben wir wieder diese Unterscheidung. Leben und das Ich sind nicht
trennbar. An der Wurzel des Lebens ist auch die Wurzel des Ich, der
Subjektivität, des Bewußtseins.


Das erstmal nicht. Bessere Abstraktionsfähigkeit begleitet aber die
Entwicklung. (Buch!)


Die Reflexion, der Selbstbezug steckt schon im kleinsten Regelkreis.
Diesem überlagern sich andere, die allgemeiner arbeiten. Der höchste
bezieht sich auf das Ich. So seltsam ist das doch nicht.

Außerdem ist Selbsterkennen vorteilhaft und damit werden Ressourcen
geschaffen! Was nützt mir ein Modell, wenn ich darin nicht vorkomme!? Um
egoistisch zu agieren muß ich im Modell sein. Das ist so grundlegend,
daß es daran nix mehr zu löten gibt.


Ja, der Gedanke war ja, was ich nicht explizit programmieren kann muß
ich entwickeln lassen. Deshalb sah ich ja die Künstliche Intelligenz als
Sackgasse an. Zum Entwickeln brauche ich aber eine taugliche Welt. Damit
ist auch dieser Ansatz gestorben. Erst die Entwicklung der Sensorik gibt
der Roboterentwicklung Dampf. Und die findet in einer tauglichen Welt
statt. Hammers?


genau so


Pause, zweiter Streich folgt sogleich


Volkmar
-- 
bitte die Scheiße
http://rcstn-ktf-exlrjn.iwv/318.gedo