Uwe Corzilius tat kund:


Insgesamt wäre genug Geld für all das da, jetzt ist
es das ja auch. Aber es hätte nicht jeder genug Geld
dafür. Denn sehr viele hätten von Steuersenkungen
gar nichts. Auch das "Von der Steuer absetzen"
ist m. E. der falsche Weg, weil jemand mit viel
Geld dank Steuerprogression dabei mehr verdient
als jemand mit wenig. Nach dem Prinzip "Wer hat, dem
wird gegeben werden; wer nicht hat, dem wird genommen
werden" - man könnte glauben, die TVR hätte an der
Bibel mitgeschrieben.