Am 13.11.2009 15:05, schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Hier "raubkopiert" ;-)

"Generika" sind Arzneimittel, die nicht vom Originalhersteller, sondern 
(zB nach Ablauf des Patents) von irgendwem anders hergestellt werden. 
"Generisches Viagra" stammt also nicht von Pfizer, sondern von 
iregendeinem Markenpiraten (denn zZ wird Pfizer ja wohl noch ein Patent 
drauf haben). (Wundern tuts mich allerdings schon, dass der Spammer das 
so locker zugibt - normalerweise wird doch nur "Viagra" oder "V14gra" 
oder so bespamt ...)

"Generisch" düfte eine etwas verunglückte Ableitung von "Generikum" 
sein. Mag sein, dass diese Herleitung im Herkunftsland des Spammers oder 
in seiner Lieblingssprache üblich und möglich ist.

Veit