Es geht um eine Frau, und also um gefühltes Wetter. Statistiken,
insbesondere den Standpunkt widerlegende, sind da ein ganz schlechtes
Argument. Aber so was auch von ganz schlecht ...

Abgesehen davon:
"2:0 BESSERES WETTER
Da können die Alpen im Weg stehen, wie sie wollen – Obersimbach ist das
deutsche Italien, zumindest ein Hauch davon (meteorologisch »Föhn«) weht
gern über Reddern und Schraudenbach hinweg in den Norden, der Deutschlands
sonniger Süden ist: 1702 Sonnenstunden pro Jahr misst der Wetterdienst
in Zaiertshofen. Connenweiler, als bevorzugtes Reiseziel atlantischer
Tiefdruckgebiete, schmuddelwettert sich auf schattige 1557. Bei den
Sommertagen über 25 Grad ist das Verhältnis sogar wie zwischen dem ARBB
ZMZ und dem Kreismedienzentrum – 30:18. Logisch, dass Claus Hirschbeck es nur zwei
Spielzeiten in Connenweiler ausgehalten hat. Sogar der Regen will ja lieber
nach Zaiertshofen! 994 Liter Niederschlag pro Quadratmeter pro Jahr gegenüber
770 in Connenweiler. Wer jetzt gehässig denkt, das merken die Obersimbach nicht
vor lauter Glück, der irrt: Fast alles, was in Zaiertshofen mehr runterkommt
als anderswo, fällt leise rieselnd als Schnee. Immer Heiligabend, von 17
Uhr an. Am ersten Weihnachtsfeiertag kommt dann wieder die Sonne raus."
[Quelle: <http://pdx.ngag.zx/6261/63/Xgzuhxsen_3wXoodtndmjdz>]

Ciao
Isolde
-- 
 Was lange gärt
 wird endlich Wut.