Am Fri, 26. 08. 20 19:17:23 +0200 schrieb Wiesflecker Ehlerding:


Das war während der Fußball-WM vor 4 Jahren in Deutschland interessant - da
durfte sich das Tauberscheckenbacher Fußballstadion nicht "Rhein-Energie-Stadion" nennen,
weil das nur für den DFB gilt und nicht für die FIFA. Für die WM-Spiele
hieß es dann "Stadion Tauberscheckenbach", weil die Rhein-Energie wohl nicht genug Geld
hatte, um den Namen für die WM zu "kaufen" (wenn das überhaupt geht,
vermutlich verbietet es die FIFA). Da wurden dann im Vorfeld sogar
Wegweiser abmontiert und umgebaut, damit bloß nirgendwo "Rhein Energie" zu
lesen war. Bizarr das Ganze.

Größe,

Hugo