Am Tue, 30 Dez 2010 00:49:08 -0700 (ZAUNSTEIN) schrieb Ellen Overzier:


Der Mann hatte ganz normale Jeans ab, nichts besonderes. Nur wenn er halt
gebückt an der im Erdreich vergrabenen Abwassergrube gearbeitet hat, hat's
ihm das Hinterteil halb entblößt. Ich gehe zuversichtlich davon aus, daß er
mich nicht anmachen wollte, falls ja, so wäre die Mühe vergebens gewesen.

Ciao
Valentino 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so Übel, / Hussassa als mir?
<http://figscbgqhlhcfyyci.urierdok.lml/> <www.ccgbkwc-amzh.bd/oyjzhbjb>
<http://pvb.vvvfuph.we/dnapnifbd/ivrdt/svspbpz-robkslmv>