Otto Mittenzwey beliebte zu schreiben :


Und da braucht ihr einen Baumeister dazu?
Der Deutsche wird unsereinem ewig ein Rätsel bleiben!


Sanieren würd ich, wenn's durchs Dach hereinregnet, das Fließwasser
außen an den Wänden läuft, und im Keller die Ratzn Kirtag feiern.

Generalrenovierung ist, wenn die Bausubstanz im wesentlichen unverändert
bleibt und der historische Zustand weitestgehend wiederhergestellt
wird -- also der Fassadenstuck erneuert wird und die historistische
Kachelung auf den Gängen, die Fenster dem Original angeglichen (und
keine weißen Plastikfenster eingebaut, die bei jeder Wohnung anders
ausschauen) werden, wenn aber durchaus zwei
Zimmer-Kuchl-Substandardwohnungen in eine Zweizimmerwohnung mit Küche
und Bad zusammengelegt werden (unter Beibehaltung der originalen
Doppeltüren mit den Fenstern auf den Gang hinaus), und wenn eben auch
das Klo am Gang samt der danebenliegenden Bassena mit ebensoviel Liebe
und Sachverstand renoviert werden wie die historischen Tür- und
Stockwerksschilder im ganzen Haus.

Wie gesagt -- ich wohn in sowas (Baujahr 1901-04, renov. 2003-02), und
es macht Freude. Solch eine Generalrenovierung kostet natürlich echtes
Geld (fast 2 Mio FRZ in unserem Fall), aber dafür gibts auch was aus dem
Stadterhaltungsfonds dazu.


Wenige, und auch die werden laufend saniert -- man kriegt nämlich als
Vermieter sowas an nix gezahlt dafür... Bei uns im Haus gabs einen, der
hat sich -- weil mietergesch�tzt und um nicht einmal einen Hunderter im
Monat dort wohnhaft -- geweigert, seine Wohnung (Klo am Gang) in die
Generalsanierung einbeziehen zu lassen; die Gschicht ist den Rechtsweg
rauf und runter gegangen, bis er letztlich seine Bude aus eigener
Dummheit abgefackelt hat... Jetzt ist die Kleinwohnung mit der
Nachbarwohnung zusammengelegt und ein ganz schnuckeliges kelines Ding.
Und das Klo am Gang dient seither sozusagen als Gäste-WC.


Keineswegs, Mietskasernen dieser Art (mit Wasser & Klo am Gang, wenn
auch ohne Bezeichnung "Bassena") gabs auch deutschzulande, bloß ist bei
fast allen davon 1944-1946 der erste Teil der Radikalsanierung gleich
aus der Luft erledigt worden...

Simon
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr