und weiter gehts:


Eben, Einzelheiten sind sehr von Zufällen abhängig.

Evolution hat eine Tendenz, Klima auch. Daß es im Winter kälter als im
Sommer ist leicht vorauszusagen. Einige Trends der Entwicklung kann man
auch voraussehen.


Ja, aber Trends lassen sich aus Informationsflüssen abschätzen. (Buch)

Evolution hat einen Trend! Es findet eine Höherentwicklung statt. Es
wird Information aus der Umwelt aufgenommen. Strukturen werden komplexer
und leistungsfähiger.


Nein, das wäre eine Verbal(l)hornung des Begriffs egoistisch.
Aaaaber ...


So ist das!

Alle physischen Prozesse folgen der Wirkung von Feldern. Der Apfel fällt
vom Baum. Die Entropie steigt. Das ist unbestritten.

Nehmen wir einen Kristall. Sehen wir uns die Kristallisation an. Atome
oder Moleküle schwirren durch die Gegend. Sie haben eine kinetische
Energie. Im Mittel kann man sogar eine Temperatur ausrechnen und messen.
Kühlt man die Brühe jetzt langsam ab und befindet sich bereits ein Keim
darin "fallen" die Atome oder Moleküle in die Potentialtrichter und der
Kristall wächst. Wie schmilzt ein Einkristall? Sehr schnell, weil
Energie frei wird!

Leben ist aber mehr. Ein Lebewesen ist eine Struktur, die aus der Umwelt
etwas aufnimmt, Energie daraus gewinnt und diese Energie gegen Felder
einsetzt. Die Raupe kriecht am Baum hoch. Sie trotzt der Schwerkraft.
Die Summe der Konstruktion steigert aber wieder die Entropie. Felder
zwischen Molekülen werden so gerichtet, daß das Feld Schwerkraft
überwunden wird. Diese "Gerichtetheit", dieser Wille wird von einer
Steuerung generiert. Es ist der Keim des späteren Bewußtseins. Die
Reflexion steckt von Anfang an drin.

Leben hat etwas mit Kristallisation gemeinsam.

Diese Bündelung der Felder aus "egoistischem Interesse" ist das Leben.
Das ist /auch/ Entropivermehrung, aber ein Feld spielt das andere aus.
Und wo das passiert ist Interesse im Spiel, Subjektivität. Ausreichend
abstrahiert erkennt sich das Wesen selbst -- Bewußtsein. Es führt also
eine "rote" Linie von der Bündelung von Feldern zum Bewußtsein. An der
Zwischenstufe Subjektivität, ichbezogenes Handeln führt nix vorbei.


Im Laufe der Entwicklung. Beim Leben haben wir das gesehen. In der
Entwicklung der Roboter sehen wir das gerade. Die Hierarchisierung ist
zwangsläufig. Wer seine Programme nicht strukturiert verzettelt sich.
Die Roboter bestehen aus unterschiedlichen Strukturen. Fortbewegung,
Waffen, Feinderkennung, Energiemanagement, ...
Er /geht/ /nicht/ anders.


Ich weiß es nicht.

Aber selbst wenn, die Frage nach dem Ursprung läßt sich nicht ewig
hinausschieben. Wer ist der Gott von Gott?


Wenn erstmal Vermehrung da ist werden die Grenzen auch erreicht. Knapp
wirds von allein.


Eben, was ist Bewußtsein?

Was Subjektivität ist können wir klären, also machen wir das doch erstmal.

Das Erkennen des Ich im Modell von Ich<>Umwelt wird allgemein unter
Bewußtsein verstanden. Deshalb auch der Spiegelversuch.


Erst klären, dann zweifeln. Am Bewußtsein zu zweifeln ist leicht, wenn
man nicht geklärt hat, was das ist.

Meine Erklärungen müssen Dir nicht gefallen.


Das ist Kampf, eine Konsequenz der Evolution, also ganz normal.


Auch! Natürlich kann man im Kampf nicht entscheiden, wer angefangen hat.
Natürlich treibt der Kampf die Entwicklung voran. (Buch!)


Nix einfacher als das!
Daß ein Modell der Umwelt notwendig ist und die Entstehung von Leben
zwangsläufig begleitet hatte ich dargestellt. Ein Modell ohne Bezug zum
Subjekt wäre wertlos, da sich damit keine Vorteile berechnen lassen.
Dieses Modell stellt also /immer/ die Beziehungen Ich<>Umwelt dar. Im
Laufe weiterer Abstraktion wird die Stellung des Ich in der Welt mehr
und mehr erkannt -- bis zur Wiedererkennung im Spiegel.


Hatte ich nicht dargestellt, daß sich ein Wesen, das sich /aktiv/ mit
seiner Umwelt auseinandersetzt /zwangsläufig/ mit Opfern, Freßfeinden
und Artgenossen in die Wolle kriegt? Was ist jetzt noch unklar? Die
Konsequenz des Kampfes in Laufe der Entwicklung und die Beschleunigung
der Entwicklung durch diesen Kampf beschreibe ich im Buch. Das wird hier
zu lang.


ja


Na klar, die Fähigkeiten der Tiere entwickeln sich. Abstraktes Denken
ist ein großer Vorteil, wie man am Menschen sieht.

Der Zwang zur Abstraktion steckt auch in der Entwicklung drin. Rate mal,
wo ich das zu beschreiben versuche.


Doch, weil nur der länger lebt, der anderen überlegen ist. Im Kreis
drehen sich die, die behaupten, das Überleben des Angepaßteren wäre eine
Tautologie. Ja, es bleibt der, der bleibt. Warum aber bleibt er? Weil er
nicht abgeschossen wurde.

Es gibt in der Entwicklung eine grundlegende Tendenz, ein Allgemeines
Entwicklungskriterium. Es gibt eine Entwicklung zum Generalisten. Das
bedeutet nicht, daß es keine Spezialisten und keine Nischen gäbe.


Naja, so einfach ist es nicht.

Es ist vor allem Mathematik, die Mathematik der Evolution, die noch
geschrieben werden muß.


Da solltest Du nochmal nachsuchen.


Es wird nicht alles bewußt. Ich habe mir vor vielen Jahren mal einen
Pulszähler gebaut, als es sowas noch nicht gab. Nach einigem Training
gelang es mir, den eigenen Puls nur durch Konzentration darauf etwas
rauf oder runterzu"drehen". Mach mal nach!


Hendrik
-- 
< Steter Hopfen höhlt die Birne >
 -------------------------------
  \
   \
      UooU\.'@@@@@@`.
      \__/(@@@@@@@@@@)
           (@@@@@@@@)
           `YY~~~~YY'