Hauptsächlich zahlen sie für eine Karawane von öffentlich-rechtlich
mißwirtschaftenden Krankenkassen - jede mit eigenem Vorstand,
Personalleiter, IT-Leiter etc. Es ist immer wieder erstaunlich, daß
der funktionierende Teil des Gesundheitssystems in Deuthschland
torpediert wird und der nichtfunktionierende mit immer noch mehr Geld
- Steuern zahlen auch Durchschnitts- und Besserverdienende - am Leben
gehalten wird.

Ich glaube, das liegt am Verharren der Deutschen in der Tradition:
meine Oma war auch schon in der Kasse - die lasse ich mir nicht
wegnehmen!

Veit