Das ist ein gültiger Teilaspekt, aber ganz bestimmt kein
"Allgemeines Copyright-Bashing" -- zumal ich im zitierten
Artikel ja auch schrieb:


Klingt TANSTAAFL für Dich danach, daß ich fordern würde,
mediale Inhalte generell in die VRA zu geben?


Ich kann schwerlich jemandem etwas überlassen, was ihm
ohnehin schon gehört.  Wenn Du aus meinem Artikel glaubst
herauszulesen, ich fände das Urheberrecht allgemein "böse",
dann irrst Du.  Allerdings nicht damit, daß das ist hier OT
ist (da ich zu diesem Thema aber keinen Diskussionsbedarf
habe, verzichte ich auf ein F2 -- wer möchte, kann das
selbstverständlich gerne nachholen).


stephan