Die Aussage war, daß jemand mit hohem Einkommen dank der
Steuerprogression mehr Geld verdient (sic), als jemand mit geringerem
Einkommen. Dabei tendiert dieses System dazu, jemandem, der ein höhres
Einkommen hat, eher zu hohe monatliche Abschläge abzuverlangen, so daß
sich zum Jahresende beim genauen Nachrechnen herausstellt, ihm wurde
mehr abgezogen, als es gesetzlich vorgesehen ist.

Ich wundere mich, daß die gefühlte Ungerechtigkeit im Angesicht der
dann folgenden Steuererstattung auch hier nicht hinterfragt wird.

Der Weg quasi ohne kompliziertes Nachrechnen und Erstatten wurde
bereits vorgeschlagen (Kirchhof). Dies wäre zwar individuell weniger
gerecht - der eine hat Kosten durch Pendeln, Kauf von Arbeitsmitteln,
Spenden, der andere nicht. Bei ausreichend geringem Steuersatz wäre
das Ergebnis aber wohl akzeptabel, wurde aber abgelehnt, da es von
einem Gelehrten ausgedacht und präsentiert wurde und nicht von einem
mediengewandten Profipolitiker, wie sie das Volk offenbar vorzieht.

Hubert