"Modeerscheinung" ist wohl das falsche Wort. Die Leute konnten sich
einfach kein eigenes Zimmer leisten. Das Wort gibt es übrigens immer
noch. Es ist mir seit meiner Kindheit bekannt, wenn auch nur als
historischer Begriff. Im Studentenheim habe ich das allerdings sogar
einmal live erlebt: Da ist einer auf die Idee gekommen, sein Bett an
zwei weitere "unterzuvermieten" (wenn jeder 8 Stunden schläft, ist das
Bett 24 Stunden pro Tag ausgelastet). Der ist dann allerdings ziemlich
schnell rausgeflogen, weil sich sein Zimmerkollege (das waren
Doppelzimmer) zurecht aufgeregt hat. Gelegentlich liest man, dass eine
Wohnung geräumt wurde, in der eine abstrus hohe Zahl von Leuten gewohnt
hat - das kann ich mir eigentlich auch nur mit Bettgehertum erklären,
also vielleicht ist das noch verbreiteter als man denkt.

	bermühler