Ja, kann ich bestätigen: was pharmazeutischen Produkte angeht, ist "sold
OTC" das Synonym für den Verkauf rezeptfreier Medikamente[1].  Bwsonders
neu ist der Ausdruck (oder die Abk.) auch nicht, denn ich kenne ihn seit
ca. 1982, und da war er sicher schon längere Zeit in den Staaten Usus.

[1] Damit gemeint sind pharmakologisch wirksame Produkte[2]; Zahnbürsten
    und Nagelfeilen fallen da üblicherweise nicht drunter

[2] Diese dürfen natürlich weder süchtig machen noch bei "versehentlich"
    stark erhöhter Dosierung zum unmittelbaren Ableben führen.


winfried