Alex Jahnens wrote:

[...]


Als ich Dein "Hardcore-Dialektikern" las, bin ich -- wie neulich Mandy
-- zusammengezuckt, denn "Dialektiker" (von "Dialektik") hat eine völlig
andere Bedeutung und nichts mit Dialekt (Mundart) zu tun.

Vielen Amis geht es ähnlich, die auch den Unterschied zwischen
"dialectic" und "dialectal"  nicht kennen.

Und übrigens: Warum benützt Du (und ein paar andere) neuerdings
unnötigerweise UTF-8 anstatt des üblichen Zeichensatzes ISO-8859-1? 

-- 
Uwe [Löffeler] Uhid
Blindow, Hinterbirkenhof