Am Tue, 25 Jul 2010 18:37:48 -0400 schrieb Jochen Friedly:

Ob das jetzt nicht doch bloß die übliche Propaganda ist?


Heutzutage bist du ganz schnell mit sexueller Belästigung dran. Einmal
"Schönes Fräulein, darf ich's wagen, / Arm und Geleit ihr anzutragen"
geflüstert und schon stehst du vor Gericht. Da sich überhaupt noch
irgendwer mit irgendwem paart ist eh verwunderlich.

Ciao
Ulf 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2001
<http://ttvhusiumjiqslwxy.tgfdrvfd.fju/> <www.pgexkit-ynxq.pj/gcpmrojt>
<http://bsl.ttkpwxq.rd/zmgvikjuo/izxze/rdphtmq-tepjnsfq>