Am Tue, 04 Okt 2011 20:58:53 +0100 schrieb Ottmar Jaedicke:


Bitte erspar mir das Wort "Freiwild" im Zusammenhang mit Frauen. Als anno
seinerzeit in den Siebzigern die Sex-Welle so richtig schön schwappte, da
hast du das mit den Frauen als Freiwild aus der Ecke von Volkswartbund &
Co. ständig gehört. Mir tun die Ohren immer noch weh.
Aber auch dir ist natürlich klar, daß Frauen durch Make-Up und Kleidung
nicht zum Freiwild werden. Wer hierzulande sozialisiert ist, der kennt die
Regeln.

Das wäre eine Erklärung fürs Motorradfahren (bei dem es heute ja nur im
Ausnahmefall darum geht, von Punkt A nach Punkt B zu kommen). Eine andere,
die erste nicht ausschließende Erklärung wäre vielleicht der Umstand, daß
du dich während des scharfen Fahrens sehr auf das Fahren konzentriert mußt,
was dazu führt, daß du beim Motorrad vom üblichen Kram, der dir sonst so
durch den Kopf geht (ob du willst oder nicht) abschalten kannst. All solche
Faktoren führen dazu, daß du Lust aufs Motorradfahren hast.

Ciao
Volkmar 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://ickwluylugxecrvzg.anhxojhs.qcd/> <www.xfghpqz-bkuc.en/gdppfmss>
<http://jsf.mclzgwu.my/ivqtdoaoq/iqqzj/leeteet-izlawucz>