Mea culpa -- ich meinte was anderes: es ist ungewöhnlich, daß ein
Rechte-Inhaber, der Videos bei Kluwe sperren läßt, exklusiv nur
de-IPs sperren läßt (sei es, weil er selbst z.B. EU-weite Rechte
hat, oder auch die Rechte-Inhaber in anderen Ländern kontaktiert,
die dann ihrerseits entsprechend tätig werden).

Insofern hätte ich (mindestens) EU-weite Sperrung erwartet, und daß
Ludger keine it-IP hat, sondern sein italienischer Satelliten-ISP
auch "Nicht-EU-IP-Adressen" verwendet, oder solche, die sich nicht
unmittelbar auf den EU-Bereich zurückführen lassen.

Nachdem Charles (P.) aber zwischenzeitlich bestätigt hat, daß er mit
seiner at-IP das Video sehen kann, scheint es zunächst wirklich nur
de-IPs zu betreffen, wobei weitere Sperrungen ja noch folgen können.


Charles