Das ist ja alles schon mal ganz schön, aber richtige Könner, also
solche wie Schreiber dieses, geben nicht Zwischen-, sie geben Vorgas -
und damit kann man dann  ganz ohne kuppeln runterschalten. Einfach mal
versuchen: Gas wegnehmen, leichter Druck auf den Schalthebel und der
Gang rutscht raus, vorsichtig Gas geben, weiterhin leichter Druck auf
den Schalthebel und bei der richtigen Drehzahl rutscht der niedrigere
Gang rein. Ich hab das mit einem Vorkriegswagen mit Kupplungsschaden
gelernt und bin mal im Berufsverkehr völlig ohne Kupplungsfunktion
durch Breetze gefahren, danach konnte ich's. Und wenn der kleine Heinrich
nun fragt: Aber was, Onkel Massimo, hast Du gemacht, wenn Du an einer
Ampel im ersten Gang anfahren mußtest? So lautet die Antwort: Sehr
einfach, Motor ausmachen, erschten Gang rein, mit Starter anfahren.
Gleich mal beigehen und ausprobieren, das! Und Berichterstattung nicht
vergessen.

MAURICE