* Orlando Ueberlacker:


Naja, die Idee dahinter ist wohl, daß, wenn man weniger Geld hat, man
sich besser überlegt, wofür man es ausgibt, und daß deshalb die
Verschwendung prozentual abnimmt. Das ist zum einen optimistisch, zum
anderen führt es wahrscheinlich, selbst wenn es im Prinzip klappt, zu
einer berigen Verknappung auch bei elementaren Leistungen (ähnlich
wie der Versuch, das Lohnabstandsgebot durch Kürzungen der
Sozialausgaben zu retten).

Aber insbesondere die Ausgabenseite von Zellners Vorschlag, also Ausgaben
sachlich zu beurteilen, in der Hoffnung, daß das insgesamt zu einer
Senkung führt, klingt besser als eine generelle Senkung der Einnahmen
mit anschließendem Gezerre um die Ausgabenkürzungen. Die größte
Schwierigkeit sehe ich spontan in der Vergleichbarkeit (am Ende wird dem
Geld gestrichen, der den schärfsten Prüfer im Haus hatte).

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch