...

Es ging zuletzt um die grammatische Klärung, die mit einem anderen
Adjektiv vorgenommen werden sollte. Dafür bot sich geschwätzig an.
Denn es ist als Attribut zu Mund inhaltlich denkbar.

Dagegen war nachrichtlich eine zumindest stilistisch fragwürdige
falsche Verknüpfung, die aber in der Verkürzung inhaltlich sofort
verstanden wird:
Die Nachricht war an diesem Tage dauernd in den Radio-Nachrichten zu
hören =3D nachrichtlich allgegenwärtig =3D "in aller( Nachrichtensprech=
er)
Munde".

Der Satz war nur so dahingeschrieben. Er sollte weder Stil- noch
Grammatikuntersuchungen provozieren.

Aber mich interessiert dennoch brennend, *warum* etwas schief wird,
aufgefaßt wird, oder nicht geht.

Daher mein Dank für die Überlegungen zu dem Thema.

Gruß
Nicole

.