Die Geister, die ich rief, scheint mir als Motiv nicht neu zu sein.

[...]


Das alles will ich nicht einmal bezweifeln, ich habe auch keinen Grund
dazu. Nur machen die Signale, ob bewusst oder unbewusst ausgesandt, die
Frau eben nicht zum Freiwild. Um mehr gong es mir im ganzen Faden nicht.


Das erklärt /eine/ Facette der Lust. Aber doch nicht die Lust auf z.B.
Kino, Kite-Surfen oder Moppedfahren. Es sei denn, der Körper bräuchte
gerade mal Adrenalin.


Ciao
Juliane
-- 
 Mein Auto hat man demoliert, es hängt ein Zettel dran,
 Von meiner Freundin, die mir sagt, was ich sie alles kann.
 [J.B.O.]