Interessant zu lesen; es war mir als Problem nicht
bekannt. Daraus:

"Berchtold: Warum sollte die Betonung des Eigenen chauvinistisch sein? Das
ist nur möglich in einem Land, das sich mit einem anderen Land eine
Sprache teilt und ein unterentwickeltes sprachliches Selbstbewusstsein
hat."

Die Eliten sind offenbar geteilt. Dazu auch Berchtold:

"Dazu kommt in Österreich noch die spezielle Spaltung der Eliten: Da
sind die einen, die Trachtenträger, und da sind die anderen, die das
ins Nazi-Eck rücken. Das heißt, es gibt keinen Konsens in der Elite,
was österreichische Identität ist."

Spannendes Land!


Hm, darin: "2009 war das österreichische Unwort "Analogkäse"..."

Wie der wohl schmeckt. ;-)

P.R.