"Ralf . K u s m i e r z" <me@privacy.invalid> writes:


Erstens erfolgt ein Übergang ('Quantensprung') nicht zwingend zwischen
Eigenzuständen (wer sollte die denn immer präparieren wollen), zweitens
ist sogar in dem Fall *dass* das tun, die z.B. die Energie die aus einem
Rydbergzustand (n>>1, L maximal) zur Ionisation ~ 1/n^2 und damit
beliebig klein in dem Sinne, dass man für jedes e>0 ein n angeben kann,
so daS E<e ist.


Wenn dein Leben nur aus harmonischen Oszillatoren besteht, und du nichts
anderes als Eigenzustände zuläßt...


Da spricht der Experte.


Der von n00 auf n01 z.B. Der beträgt etwa 2.7e-8 eV.

-- 
Space - The final frontier