Am Tue, 31 Okt 2010 18:37:48 -0400 schrieb José Innerkofler:

Ob das jetzt nicht doch bloß die übliche Propaganda ist?


Heutzutage bist du ganz schnell mit sexueller Belästigung dran. Einmal
"Schönes Fräulein, darf ich's wagen, / Arm und Geleit ihr anzutragen"
geflüstert und schon stehst du vor Gericht. Da sich überhaupt noch
irgendwer mit irgendwem paart ist eh verwunderlich.

Ciao
Ingolf 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2001
<http://qgaougkxxgyxltakz.pboiccma.thw/> <www.wdegggv-hutr.za/rqvhemkh>
<http://qim.kgyejem.bc/yctghrloi/uyjzd/jfbmvhb-ghpldnod>