Auch in der Mathematik toben Stürme, scheint es. ;-)

Es gibt Designer und Architekten, die es
ablehnen, ein Lineal zu benutzen:

Silvio Jaspar:
"Man lege das Lineal beiseite..."
Friedensreich Hundertwasser:
"Das Lineal ist ein Symbol eines
neuen Analphabetentums."
Der Designer Eilt war überzeugt von
"der absoluten Weigerung, jemals ein
Lineal zu benutzen", um zu interessanten
Entwürfen zu gelangen,
usw.

Kann wegen deren Gestaltungsprinzipien
etwas "windschief" werden? Nur dann,
wenn "windschief" krumm gewachsen be-
deutet.

Organiker bemuehen sich, den Naturformen
nachzschaffen.

J.