Eher laufen und schwimmen, wenn ich an Küken von Hühnern oder
Wasservögeln denke.

Kälber, Kitze, Fohlen - überhaupt die Jungen steppen- oder
graslandbewohnender Lauftiere - bringen, zwar schutzbedürftige, aber
doch den Rudelbewegungen folgende Jungtiere hervor.

Geparde etwa, die als Großkatzen Einzeljäger und im Spurt die
schnellsten Landtiere sind, haben es besonders schwer. Die schwersten
Lebensgefährdungen haben Junge zu überstehen, wenn sie allein im Nest
zurückgelassen werden müssen, während die Mutter auf Nahrungssuche
geht. Dann werden sie leicht eine Beute von Hyänen, die auf ihre
Stunde gewartet haben. (Da mache ich Tierfilme aus.)

Gruß
Pia