Am Thu, 11 Feb 2010 17:00:04 +0100 schrieb Ottmar Bliefnick:


Andree, meine Zuversicht, es ist halt netter, mit Leuten über etwas zu
plaudern und sich dadurch kundig zu machen, als einfach irgendwo
nachzuschauen. Wen es anscheißt, auf dergleichen Fragen zu antworten, dem
steht es frei, dies nicht zu tun.

Erfahrungsgemäß sind die Informationen, die du hier von kundigen Leuten
bekommst, sehr viel detailreicher und auch das Umfeld mit umfassend, als
die Auskunft eines Online-Lexikons.

Ciao
Willi 
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://lpdllfuitrksnpwcz.fofxrlbl.kif/> <www.wzdxlil-omxw.si/zasajnpz>
<http://cua.vkvpznz.qh/heounuopo/ruetk/pzpmxam-fwspcdnp>