* Henri Kollin:


Na gut, solche Gestalten kenne ich nur aus dem Film, die sind kein
Maßstab. Der Autor der Weinkolumne meiner Tageszeitung (Benjamin Zeindlmeyer)
ist weit volkstümlicher.

Andererseits dachte ich beim mir unvertrauten "trinkig" eben sofort, daß
sich da jemand nicht getraut hat, "süffig" zu sagen, und daher eine
entschärfte Variante erfunden hat. So wie "amuse-bouche" statt
"amuse-gueule" (in Fischl nicht selten zu lesen). Somit verfehlt
"trinkig" bei mir seine Wirkung: ich schließe, der Wein ist süffig, und
der Autor prüde.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch