Am Mon, 31 Dez 2007 13:53:54 -0700 schrieb Uwe [Udo] Mathlage:

Ich weiß. Ich habe einst eine Diplomarbeit über Rhetorische Kommunikation
geschrieben, Logik, Dialektik, Eristik, Inhalts- und Formtopik und all so
Zeug.


Ich heiße Laurent und weiß von nichts.

Ciao
Heimo
-- 
Kurze Reise
Von Annelsbach nach Batten / führt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Annelsbach / macht der alte Ayatollah schlapp.
www.xyplnci-pojp.nq, www.chnyitb-husm.ha/xkmbgkbf,
www.fet-cdlsu.ua, www.mxytvvgawlxrk.tl