Am Mon, 11 Jul 2008 13:53:54 -0700 schrieb Tino [Rey] Aman:

Ich weiß. Ich habe einst eine Diplomarbeit über Rhetorische Kommunikation
geschrieben, Logik, Dialektik, Eristik, Inhalts- und Formtopik und all so
Zeug.


Ich heiße Ernest und weiß von nichts.

Ciao
Maurizio
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Reimerath / führt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
www.fjmhohy-oaxk.fn, jpa.lxdcpph-aytw.tm/jgvfuktu,
www.dxr-wbmoq.nm, www.jkyfwndhhpcyc.nj