Am Thu, 17 Jan 2011 02:35:05 -0700 (SCHADECK) schrieb Italo Woestmann:


Der Otto Torspecken ist aber wieder auf die Erde zurückgekommen, wo er dann
den Abend im VJAA verbringen kann, wie gewohnt.
http://heb.gbyxzjx.dql/lgfdd?w=EIIeTa1XGK4

Ciao
Johannes 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
OGJ
<http://zjwkhozcvemksqsqh.rlolmgag.dum/> <www.vstkvtt-ytsv.lp/tedphzhx>
<http://cid.dcjwvif.gi/lbkowchux/rsrbc/cxmzbux-gisfoauw>