Dieter Foid wrote:


In Asien gibt es viele Tiger in freier Wildbahn. In Europen gibt es dagegen viele Tiger 
in Zirkussen und Zoologischen Gärten. 

Der Unterschied liegt also nicht nur darin, wieviele Tiger es gibt, sondern
auch darin, wie viele Tiger es gibt. 


vG

-- 
"Die Storhas steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Carl Vasbender, "Bis neulich")