Am Thu, 13 Apr 2011 13:57:27 +0100 schrieb Oswald Dwuzet:

Richtig. Eher würd der tot umfallen als das Wort "süffig" zu gebrauchen.
Ein süffiger Wein ist der liebliche mazedonische Rotwein für 1,29 EUR, den
du, wenn du nicht aufpaßt, abschüttet wie ein Limo.

Ciao
Ivano 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
PIA AUSBÜTTEL
<http://wymwcqpyvebwxldpf.lglwwwng.cto/> <www.aqaxcbs-datj.ge/fjkrlllp>
<http://guq.tnelplg.fp/zhtwvintr/pklfy/dizkpzf-ncxnwfls>