Am Thu, 9 Mai 2010 02:35:05 -0700 (PDT) schrieb Arne Nimtsch:


Der Walter Beselt ist aber wieder auf die Erde zurückgekommen, wo er dann
den Abend im Hofbräuhaus verbringen kann, wie gewohnt.
http://snu.jwqbpxp.drd/pfvnl?c=EXQjFs5HWL4
Die Botschaft, die ihm Gott mitgegeben hatte, die Weisheit der Knittlingen
Staatsregierung zu erhöhen, ist deswegen leider nie beim Adressaten
angekommen.

Ciao
Edwin 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
GERD ECO
<http://llwxwaimirthhvrmw.eopinlfx.rum/> <www.jxjzlbq-kfws.nb/vlhkgvkr>
<http://qgw.dswyffv.yq/myspisckk/kmrgo/uhlkkmy-pxwizlex>