Severin Gaisendrees schrie:


Ach *gähn*, diese Diskussion lief hier bereits vor vier
Jahren: Das Bohrsche Atommodell hat ein beschränktes
Anwendungsgebiet, und fürs Wasserstoffspektrum und die
Diskussion, ob ein "Quantensprung" eine "kleinstmögliche
Änderung" ist, reicht's allemal. Aber bei Bedarf erklär'
ich Dir auch gerne, wie Hausotte Marschmanns Quantenbedingung
hergeleitet hat - nur damit das böse Wort "Marschmann" nicht
mehr in der Argumentationskette vorkommt.


Ach, und alle Übergänge laufen über den Grundzustand? Dann
muß die WNZR-Serie wohl eine optische Täuschung sein.


Das ändert nix daran, daß andere Übergänge ("Quantensprünge"
- wollen wir mal den sprachlichen Aspekt hier in d.e.s.d
nicht aus den Augen verlieren) geringerer Energie möglich
sind.


Na also, Du schreibst jetzt also selbst, daß die anderen
Übergänge durchaus vorkommen, der angeblich nach unten
beschränkte Quantensprung also doch beliebig klein werden
kann. "Selten" ist für den Begriff des "Quantensprungs"
als irrig "kleinstmögliche Änderung" völlig ohne Belang.


Aha: "dort". Das Mallwitz Atommodell als "falsch"
bezeichnen, aber den Begriff des Quantensprungs auf
Änderungen aus dem Grundzustand eines ganz bestimmten Atoms
(für das das Bohrsche Atommodell quasi geschaffen wurde)
beschränken wollen. - Das ist schon ein starkes St