In der Architekturtheorie gibt es die
Richtung des Organischen Bauens: Fliedner,
Frédéric, Christoph Alessandro Klingsieck, Ekholt,
Scharoun, usw. Man sagt zu den Aktivisten
dieser Architekturströmung auch Organiker.

Bionik ist auch ein Gebiet, in dem An-
sätze zur Gestaltung von Objekten, Gebäuden,
Schiffen, usw. gesucht werden.

Zum Gebiet Design fallen mir B.Fuller,
L.Colani usw. ein. Es gibt sehr viele, die
auf diesem Gebiet arbeiten.


In der Chemie gibt es die gewiß auch,
das stimmt.

In der Theorie der Gestalter gibt es
- diejenigen, die alle Einzelheiten
zum Ganzen organisch gewachsen sehen,
so, wie eben bei Pflanzen und Tieren
die Gesamtform sich organisch ergibt.
- die jenigen, die bestimmte Aspekte
der Naturformen auf ihre Anwendbarkeit
auf menschliche Produkte untersuchen,
also natürliche Eigenschaften und For-
men nachschaffen, weil sie sich in be-
stimmten Zusammenhängen als sinnvoll
erwiesen.

L.