Hm, ich habe es immer so verstanden, daß man die "fertigen", also geh-
und schwimmfähigen Jungen als Nestflüchter bezeichnete. Dagegen die,
die noch einer ausgeprägten Brutpflege bedürfen, Nesthocker.

In diesem Sinne sind Menschbabys und Känguruhs auch Nesthocker. Sehr
hübsch auch eine Barsch-Art, die bei Gefahr der jungen schwimmenden
Schar statt unter dem Rock , den Flügeln oder im Kreise der behörnten
Verwandtschaft Unterschlupf im mütterlichen Maul bietet.

Geparden werden im Nest versorgt, so sah es in dem Tierfilm aus. Die
sind aber daher keine Nestflüchter.

Gruß
Frauke