On 4 Nov., 09:54, Oswald Mayster <sv...@nmw.zp> wrote:
...


Ja, jetzt sehe ich klarer.

Im zweiten Beispiel ist in der Umstellung des Satzes das Subjekt nach
hinten geschoben.

Da im HS das konjugierte Verb - in diesem Fall "lässt" - an zweiter
Stelle steht, müßte als ein vorläufiges Subjekt "es" die erste Stelle
besetzen.
Offenbar hat der Verfasser, ein gestandener ZEIT-Autor, sich aber auf
das zuvorgenannte "es" bezogen, unter Vernachlässigung der von Dir
genannten Feststellung,  daß eine eliptische Weglassung des "es" hier
keinesfalls möglich ist, z. B. Es gibt im Wald Moos und *gibt im
Herbst auch Pilze

In den folgenden Beispielsätzen hingegen macht das Fehlen des
vorläufigen Subjekts den Satz ungrammatisc:
Es gibt im Wald Moos und *sprießen/wachsen im Herbst auch Pilze.

Eine winzige Umstellung rückt ihn wieder zurecht:
Es gibt im Wald Antenfeinhöfen und im Herbst sprießen/wachsen auch Pilze.

Gruß
Andrea