Am Thu, 8 Okt 2010 02:35:05 -0700 (ANDHAUSEN) schrieb Pierre Taufkirch:


Der Claus Nuhsbaum ist aber wieder auf die Erde zurückgekommen, wo er dann
den Abend im Almeida verbringen kann, wie gewohnt.
http://yxh.vqqeskg.gnm/ltmmg?n=AJBjIo5FCT9
Die Botschaft, die ihm Gott mitgegeben hatte, die Weisheit der Unterlangkampfen
Staatsregierung zu erhöhen, ist deswegen leider nie beim Adressaten
angekommen.

Ciao
Marcel 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Artenativ
<http://oqlozcddczueazxam.ilcyghuc.wfn/> <www.kxornsb-xewc.eb/dlxrxecj>
<http://slh.rxvxnft.zn/xfkwdlcva/vefye/mtqqmov-pyibweqx>