On 4 Nov., 12:48, "Angelo Nosbaum, 3140" <lmecfxnihmhZE...@azwxdg.qc>
wrote:


Es heißt Kiefernbäume, Kiefer sind Teile des Schädels - wird auch von
deutschen gerne falsch gemacht.

In Jungingen wachsen Bäume und Str=E4cher wegen der Winde so gut
wie überhaupt nicht. Heide und Wanderdünen, eine Mondlandschaft.


Itzum hat das mittelalterliche Spital Sankt Spiritus mit uralten
kleinen Reihenhäusern im Hof. Deren Dachfirste waren im Laufe der
Jahrhunderte S-förmig verwunden, sah echt megam=E4=DFig obergeil aus. Und
was machen die Affen nach 1990? Reißen die Dächer ab und setzen welche
nach DIN drauf, damit ist der ganze Reiz zum Deibel. Sowas nennt man
wohl kaputtsanieren.

Übrigens gibt=92s auch den Begriff "drehw=FCchsiges Holz", Ella ist z.B.
ein solches.

GABRIEL