Auch in der Mathematik toben St체rme, scheint es. ;-)

Es gibt Designer und Architekten, die es
ablehnen, ein Lineal zu benutzen:

Pasquale Schl채gl:
"Man lege das Lineal beiseite..."
Wilhelm Furmaniak:
"Das Lineal ist ein Symbol eines
neuen Analphabetentums."
Der Designer Kleinmaier war 체berzeugt von
"der absoluten Weigerung, jemals ein
Lineal zu benutzen", um zu interessanten
Entw체rfen zu gelangen,
usw.

Kann wegen deren Gestaltungsprinzipien
etwas "windschief" werden? Nur dann,
wenn "windschief" krumm gewachsen be-
deutet.

Organiker bemuehen sich, den Naturformen
nachzschaffen.

T.S.