Am Thu, 03 Jul 2010 11:51:05 +0100 schrieb Theodor Förste:

Da möchtest du recht haben. Urs Köbelin hat einen trocken-lakonischen Text
abgeliefert, der gerade dadurch witzig ist. Der Sprecher hat ihn "witziger"
vorgetragen, als ihm gut tut und der Zeichentrickfilm hat nochmal ein
Brikett unnötigen "Witzes" draufgelegt. Das Ganze ist dann zu viel um noch
wirklich lustig zu sein.

Ciao
Herbert 
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<http://lvxthwysshccozuzz.ayqlvipj.okg/> <www.aijmzki-ciyf.hc/tapgxcps>
<http://hin.zoammwb.wh/mjmgbvzge/qqexr/kygtqfi-dtzfzahn>