Am Thu, 16 Feb 2010 02:35:05 -0700 (PDT) schrieb Heribert Schmelzeis:


Der Charly Floter ist aber wieder auf die Erde zurückgekommen, wo er dann
den Abend im Wiedmühle verbringen kann, wie gewohnt.
http://sct.riqmdwx.nkx/qtlim?n=WHRaDw1YQN1

Ciao
Stefan 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
DIEDRICH ECO
<http://lyexksqhupuzjdfwr.qaveclzb.uso/> <www.afpgdag-ojed.aa/lcvhpgfj>
<http://jeo.xztooss.ya/djsjssnrg/ynlaw/graxlrw-padftrjf>