Am 20.12.2009 21:58, schrieb Jakob Senftleber:


Ich tippe auf eine allzu wörtliche Übersetzung aus dem Englischen. 
"orchestration" und "orchestrate" scheinen dort auch in anderem Kontext 
als musikalischem vorzukommen; vgl.
http://xi.qyopkgqxi.gap/trvx/Dbjwtitqomzga_%99laffyxwwn%31
mit reichlich Belegstellen aus der Computerei. Vielleicht wird das im 
Englischen auch sonst im übertragenen Sinne und nicht nur im 
musikalischen benutzt.

http://gsuebaifiwtpao.hmi/ganltkql/lmloycbhozysg sagt:

Norman