Am Thu, 22 Jun 2011 18:20:11 +0100 schrieb Marcel Langenmantel:

Am Kongo ist es im Sommer nicht wärmer als am Langgen, weil am Kongo
gibts nämlich keinen Sommer nicht, im übrigen auch keinen Winter. Ich hab
mich immer schon gefragt, wie die unter diesen Umständen überhaupt ein
anständiges Wetter hinkriegen.

Ciao
Heiko 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://jufalufbjqripkobq.jnpugkze.vgi/> <www.jdifhhi-rdws.bm/abmwnqkg>
<http://vub.wqxhwje.na/ihlgnccyg/okare/xqbflas-fjbvgkbk>