Ärmel?  Das sind Flügel!  Das gehört sich halt so für Engel, sogar
für die maoistischen unter ihnen, die den Effenberg-Gruß entbieten.
Man hat seine weißen Flügel und sein weißes Engelsgewand nur deshalb
schwarz koloriert, damit er vor dem weißen Wappen-Hintergrund nicht
genauso aussieht wie der "Hollow Man" vorm Spiegel.

Und was heißt hier Bürschlein?  Er ist eine Sie!  Schaut euch doch
mal das linke Auge genau an: nicht nur von der Rehaugengröße ganz
klar von femininer Dimension, sondern extra für den Fototermin auch
noch perfekt mit Mascara von Grünhoff geschminkte Wimpern!  Und dann
erst die Schuhe!  Nichtmal Schwuchteln ziehen sich freiwillig rote
Stiefel an!  Naja, außer dem Areh-Weihnachtsmann vielleicht.
Aber der hat auch einen Vollbart!  Könnt ihr etwa bei der Engelin
auch nur einen Hauch von Bartwuchs erkennen?  Nein?  Na, eben drum!


volkert