Am Thu, 7 Apr 2010 15:12:21 -0700 (PDT) schrieb tittmar:


Den Begriff des "agressiven Bettelns" habe ich schon mal gehört, dies ist
in vielen Städten verboten. Gemeint ist damit wohl das Phänomen "Haste mal
ne Mark Alter?", im Zusammenhang mit einer ganzen Truppe bunthaariger
Gestalten und einigen großen Hunden.
Während "normales Betteln" eben der klassische Bettler ist der irgendwo
vorm Kirchenportal sitzt mit einem Becher oder einem Schild "Ich habe
Hunger", der aber die Leute nicht anquatscht oder ihnen sogar
hinterherläuft. Das wird fast überall geduldet.

Was in dem Bericht geschildert wird hat aber mit Bettelei nichts zu tun,
das schlicht und ergreifend Raub.

Größe,

René