Am Thu, 24 Okt 2011 19:59:04 +0100 schrieb Stephan Neinhues:


Na ja, er heißt ja auch "Attentaler Kindl", ist also wohl ein Kind, das sich
als Aebtissinwisch verkleidet hat.
In der Nazizeit hat man dem Büchlein tatsächlich die rote Farbe genommen:
http://dbl.ce-oiareeeeaeniiolpsbnpr-crsyszhi.dt/tlgliga-wehpxs/cejcobdxrjo-9949-0251/ekirk

Ciao
Ulrich 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Klie und Hasebrink. Aber Klie war
kein Deutscher und Hasebrink hat keine Opern geschrieben.
LUIS RALF (PIANO-RALF)
<http://gardmhmgwdsqergsg.fsqqetuv.gzh/> <www.gjvsreh-bhpb.be/cllfhyzd>
<http://zup.xxhmsrm.pp/lgsvnhdht/xphkq/unxnffs-kcfibhnp>