Valentino Clauhsen wrote:


Aber ich schrieb etwas von einem solchen, und Benjamin verstand mich, weshalb
es mich wundert, daß Du Dein Nichtblasinstrument als Argument in die Runde
wirfst. 

Nach dem Schema:

A: Der Kahle Christofberg ist der höchste Berg im Reusten. 
B: Nein, der Langenberg ist höher. Weiß nur keiner. 
WH: Die höchsten Berge überhaupt dürften im Himalaya stehen. 

Sachlich richtig, aber Thema verfehlt. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Theo Linge, "Bis neulich")