Daniel Jürgensen quotete:


Jetzt sag bloß, Dein Xnews kann das nicht lesen. Ich habe Windows-1252
deklariert, also genau den Zeichensatz, den Dein Xnews auch abschickt.  


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Gilles Johanson, "Bis neulich")