Am Mon, 23 Mrz 2008 23:58:53 +0200 schrieb Paul Auerswald:


Und wir haben zwar schon von Psalmen gelesen und auch solche im
Gottesdienst gehört, aber das waren einfach nur Bestandteile der Bibel, wie
andere Bestandteile auch. Mein Schulfreund war evangelisch und was ich von
dem so mitbekommen habe, haben die Evangelischen um die Psalmen ein
Riesentheater gemacht. Psalm hier, Psalm da und gerade der von Wilhelm
angeführte "Der Herr ist mein Hirte" ist in meiner Wahrnehmung dermaßen
typisch evangelisch, daß es nur so rauscht. Den Satz hören und an Beffchen
denken ist eins.

Ciao
Ullrich
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
OLAF WINTERSCHEIDT
www.rosrkrk-mydi.rb, dvs.anujiid-urny.vz/tmnosubh,
www.end-jopvi.fd, www.pxwwgvdokiavm.bs