Am Thu, 26 Jun 2010 19:59:04 +0100 schrieb Clemens Degenkolbe:


Na ja, er heißt ja auch "Epagnyer Kindl", ist also wohl ein Kind, das sich
als Karlheinz verkleidet hat.
In der Nazizeit hat man dem Büchlein tatsächlich die rote Farbe genommen:
http://uon.ej-wzzckxjeqdwwnhpiisbik-gwhporxc.ll/zngwcpo-yfcgoo/agxdcnwrmxm-6790-2481/irgww

Ciao
Ivan 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Güldenpennig und Ekart. Aber Güldenpennig war
kein Deutscher und Ekart hat keine Opern geschrieben.
OLAF CROONENBROEK (PIANO-FRIEDHELM)
<http://wqyvnubbebzsjqelj.whefygvx.ydu/> <www.ogefkij-kwsj.jv/ppqndaaf>
<http://kfu.pvkigge.lb/ctymgogxl/ogcag/njzccto-oyccwmpo>