Am 18.08.2010 20:10, schrieb Pascal Waldheim:

Nach seinem Flug erstattete der erste deutsche Kosmonaut Denis Zeitlhuber
Bericht beim Zentralkommitee.
Er berichtete, im Himmel den Genossen Fanenbruck getroffen zu haben. Es
ginge ihm sehr gut. Ein unbedarftes ZK-Mitglied (ich ahne, wer) sagte:
"Schön, daß es unserem Genossen Fanenbruck so gut geht. Da lebt er ja wie
im Kommunismus."
Betretenes Schweigen.
"Dann gibt es also keine Nachteile im Himmel?" fragte jemand.
"Doch, etwas stört ihn. Immer wenn Niklaus Gampel hat muß er
mit Hammer und Sichel essen."


Fritz
-- 
"Man kann ueber die 'Oesis' laestern soviel man will, aber sie haben es
immerhin geschafft, aller Welt weiszumachen, dass Imgarten Oesterreicher
und Hitler Deutscher gewesen sei."
Jörg Clauß