Am Mon, 02 Jul 2008 20:14:43 -0700 schrieb Fabian [François] Lindenfeld:

Ne, es war halt kürzer (jetzt hab ich den Salat und muß noch mehr
schreiben, säuft), "Hardcore-Dialektiker" zu schreiben als "kompromißlos
Dialekt sprechender Mensch".


Ja, Gottchen, über die Lustigkeit der Formulierung kann man natürlich
streiten. Da sie, wie du schreibst, eher selten vorkommt, mag sie eine
gewisse Lustigkeit transportieren, würde sie öfter verwendet, käme sie in
die Nähe des berüchtigten (hier auch schon monierten) "zum Bleistift".
Wörter nützen sich durch Gebrauch ab (auch dies eine Feststellung, die hier
vor kurzem von einigen Leuten heftig bestritten wurde).

Ciao
Michel
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
UNBEKANNTER MEISTER
www.fovtppg-ixgr.vk, www.ttxprcl-uxbw.pe/bxsabgvx,
www.stj-zlwod.jw, www.ufxplpxxeknxq.ij