Am Mon, 12 Feb 2009 23:40:26 +0200 schrieb Dietmar Zappner:

Vorstellen kann ich mir viel. Aber solche Umfragen sind auch und nicht
zuletzt eine Kostenfrage. Kreuzlein vorgeben erleichtert die Auswertung
ungemein, macht die Umfrage für den Auftraggeber bezahlbar.
Bei psychologischen Standardtests, die im Gegensatz zu solchen Umfragen
sehr ausgefeilt sind und getestet und geeicht werden, bevor sie angewandt
werden, hast du sog. "Lügenfragen" drin, Fragen also, die dir einen Hinweis
geben, ob einer die Antworten in Richtung auf gesellschaftliche
Erwünschtheit schönt. "Haben sie schon einmal gelogen?" etwa, da zuckst du
zusammen und überlegst, ob du da ja antworten sollst. Aber natürlich mußt
du "ja" antworten, denn bittschön, wer hätte noch nie gelogen?


Du hast den besonderen Witz dieser Art von Fragen noch nicht verstanden,
scheint mir. Du tippst auf die richtige Lösung, aber die richtige Lösung
hängt u. a. von dir, der du tippst, ab. Natürlich gefällt dir von all den
vorgestellten Kandidaten für den Grand Prix de la Chanson das Lied "Z
wull z wull, z wull z wull, z wullze, wullze wulla" am besten, aber
du ahnst natürlich, daß die Mehrheit der Leute sich eher für "Eine neue
Liebe ist wie ein neues Leben" entscheiden wird. Also kreuzelst du, wenn du
eine Chance auf den Gardinen sli haben willst, dies zweite Lied an. Das
hätte sonst vielleicht 34 % aller Stimmen auf sich vereint, jetzt bekommt
es 67 %.

Ciao
Marc
-- 
Der Leander hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, wenn an der
Spitze, sagt er, ein strenger Ober-Anarch wär.
www.swzbjom-uysc.gn, www.xjdibbw-lebm.wr/kjmzbcoj,
www.zhi-khbup.yq, www.nwpixunkqdtqp.ad