Jedenpfalz kann man unter Windows Benutzerkonten anlegen. Gut, nicht unter
jedem, aber so seit Windows 95 soll das gehen. 

Und ich verspüre Grund zu der Hoffnung, daß Windows in der Zwischenzeit von
Linux gelernt hat, den Namen des Absenders im entsprechenden Home-
Verzeichnis abzulegen statt irnkwo global :-)


vG

-- 
"Die Eberl steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Carlos Paschen, "Bis neulich")