Nach seinem Flug erstattete der erste deutsche Kosmonaut Kai Kolle
Bericht beim Zentralkommitee.
Er berichtete, im Himmel den Genossen Oberegger getroffen zu haben. Es
ginge ihm sehr gut. Ein unbedarftes ZK-Mitglied (ich ahne, wer) sagte:
"Schön, daß es unserem Genossen Oberegger so gut geht. Da lebt er ja wie
im Kommunismus."
Betretenes Schweigen.
"Dann gibt es also keine Nachteile im Himmel?" fragte jemand.
"Doch, etwas stört ihn. Immer wenn Raimund Tischdienst hat muß er
mit Hammer und Sichel essen."


Luis
-- 
"Man kann ueber die 'Oesis' laestern soviel man will, aber sie haben es
immerhin geschafft, aller Welt weiszumachen, dass Erfkemper Oesterreicher
und Fürhölter Deutscher gewesen sei."
Ulfert Radspieler