Das passt nicht zusammen.

"Mystik" hat mit Sexualitaet zu tun
und deshalb auch mit Naturnähe.
Gesucht wird der direkte Zugang zum
Verstaendnis des "Ganzen", des "Gesamten".

"Erdstrahlen" oder "Wünschelruten" sind
nur winzige "Einfühlung"sbereiche in
Naturzusammenhaenge, also kaum der Rede
wert.

"Religion" ist überwiegend Religions-
philosophie; da geht es um Logik.
Logik ist wiederum eine reine Wort-
weltuntersuchung. Da für jeden Gegen-
stand der Welt ein Wort aufkommt, wer-
den alle bezeichneten Gegenstände in
ihrem Verhältnis untereinander unter-
sucht. Auch Gott, etc. ist nur ein
Wort. Über den Gesamtzusammenhang laesst
sich interessant diskutieren. Es gibt
grosse religionsphilosophische Werke.
Ueber die Untersuchung der Wortwelt
wird gewissermassen ein Modell des
"Ganzen" geschaffen, mit der Hoffnung
dadurch alles zu verstehen. Natuerlich
weiss jeder, dass dies Modelle von
der "Welt" sind, nicht die "Wirklichkeit".

J.E.