Da Leopold ein hochgelehrter Witzbold ist (im besten Sinne des Wortes)
weiß ich, da ich seine lustigen, witzigen oder tiefsinnigen ".sigs" mit
Vergnügen lese. Deshalb zuckte ich zusammen -- und ich bin bestimmt
keiner, der so leicht wie unsere zartselige Lea zusammenzuckt -- als
ich "Dialektiker" las und nahm an, daß er seinen Post in jüdischer Hast
tippte und sich verschrieb.

Obwohl ich mich seit mehr als 50 Jahren mit Wortspielen in mehreren
Sprachen befasse, hab' ich diese angeblich "altbekannte Wortspielerei"
noch nie gehört oder gelesen. Für mich ist "Dialektiker" genau so lustig
wie das tatsächlich altbekannte Wortspiel mancher Österreicher, die in
englischsprachigen Newsgroups dauernd "Australia" für "Austria"
schreiben und sich darüber halb tot lachen.

-- 
Jürgen [Iseli] Cabana
Mährenhausen, Damflos