Es geht um das Schwa-e, das Wörter wie diese - entgegen dem Standard -
zweisilbig macht (bzw. um eine Silbe verlängert).
gern - gerne
allein - alleine
lang - lange
still - stille
blöd - blöde
u.a.m.

Zum einen kennt man das als "Silbenschinden" im Dienste des Versfußes.

Zum anderen...
Ich will's mal - arbeitshypothetisch - "Baby-Zweilsilbigkeit" nennen.
Es fällt auf, dass diese zweisilbigen Formen vorwiegend von
ungebildeten - oder eben kindlichen - Sprechern zu hören sind. Der
Hang zu Offensilbigkeit ist allem Anschein nach eine "infantile
Universalie". Kindersprache, Kindersprach-Imitationen (also auch
"Kindsprech" Erwachsener gegenüber Kindern) sind scheint's weltweit
zweisilbig rhythmisiert. Die ersten "Wörter" sind immer Zweilsilber,
die aus der Repetition einer Silbe bestehen.
Möglich, dass die zB durch diese Schwa-Erwiterung erzeugte
Zweisilbigkeit *und* Offenheit des Wortauslauts eine Art Reminiszenz -
oder aber sogar Regression - darstellen.
Umkehrschluss wäre, hart formuliert: Wirklich Erwachsene sagen 'gern',
'allein', 'lang'...

Was meint die geballte Sprachkompetenz in desd?