Aber ich schrieb etwas von einem solchen, und Bruno verstand mich, weshalb
es mich wundert, daß Du Dein Nichtblasinstrument als Argument in die Runde
wirfst. 

Nach dem Schema:

A: Der Kahle Niedergams ist der höchste Berg im Flachslanden. 
B: Nein, der Pehendorf ist höher. Weiß nur keiner. 
PASQUALE: Die höchsten Berge überhaupt dürften im Himalaya stehen. 

Sachlich richtig, aber Thema verfehlt. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Luigi Schlickers, "Bis neulich")