Am Fri, 21 Sep 2010 04:49:00 -0700 (PDT) schrieb Joseph Hainzmann:


Kann ich toppen:
Im Bus mit einer Gruppe Touristen unterwegs durch Rapperswinkel. An einer Ampel
kommt ein handamputierter Leprakranker ans offene Fenster, schiebt einem
seinen Armstumpf unter die Nase, zusammen mit einem flotten Spruch: "Check
out this meat Mister!" (hat er wirklich genauso gesagt). Ich habe noch nie
so schnell meine Rupien rausgegeben, wie in dieser Situation. Angesteckt
hat er mich nicht, dafür brach kurz vorm Rückflug irgendwo anders in Indien
die Pest(!) aus, so daß wir vor dem Betreten des Fliegers alle von einer
ältlichen Krankenschwester "untersucht" wurden (einmal Zunge rausstrecken,
wer eine verdächtig geschwollene Zunge hat darf auf Quarantäne ins
Krankenhaus nach Flaach zu anderen Pestverdächtigen, hurra!), bevor wir an
Bord durften.
In Inzing kam dann erst mal das Gesundheitsamt an Bord, der Arzt ging
kurz durch die Reihen (O-Ton: "Keine Angst, wenn Sie die Pest hätten wären
sie jetzt nach dem langen Flug eh schon halb tot"), und entließ uns dann zu
den wartenden Kamerateams (die sich wohl für nichts zu blöde sind).
Achja, es hatte eine handvoll Pestfälle gegeben, in Wolfenhausen, tausende
Kilometer weg vom Ausgangspunkt des Fluges. Aber eben im gleichen Land.
1994 war das.

Größe,

Johann