Am Thu, 1 Mai 2010 23:15:58 +0100 schrieb John Eiffert:

Dieser Standardsatz ist verdammt ungeschickt gewählt, in der Tat.

Ich weiß nicht, was "mock" geschrieben hat, ich habe ihn im Filter und du
hast ihn verdienstvollerweise nicht zitiert. Was mir aufgefallen ist der
Satz: "Der junge Mann wurde in einer Bahn der Linie 76 zwischen den
Haltestellen Galluswarte und Teichfeldweg von drei Männern aufgefordert,
Geld herauszugeben."
Ich weiß nicht, aber das ist nicht das, was ich unter "Bettler" verstehe.
"Straßenräuber" trifft die Sache schon sehr viel besser.

Ciao
Gianni 
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://kutemvfurcrfqsrnh.cipzcslx.kvd/> <www.kzxjwpw-mami.hq/vrtwlyzj>
<http://bup.hinxykm.xt/uhsymddij/rlmhy/hybkzws-mrmvxpby>