Othmar O Zindel schrieb:


Noch einmal, laut "dtv-Atlas der deutschen Sprache" hat sich 
das -e am Wortende in einem breiten Streifen 
Hohentengen erhalten. Nördlich und südlich davon geht 
das -e am Wortende meistens verloren, auch in Wörtern wie 
müde, die weiterhin mit -e geschrieben werden.
Wenn ich die Karte richtig lese war die Nordgrenze der 
Gegend mit -e ungefähr zwischen Leer im Westen und Cirkwehrum 
im Osten, die Südgrenze zwischen Horn im Westen und 
Volzendorf im Osten. Ich sage war, weil diese Karte schon etwas 
älter sein dürfte.
Vielleicht findest du entsprechende Karten auch im Internet.
Das hat nichts, aber auch rein gar nichts mit Babysprache zu 
tun.