Ist jetzt als Beispiel vielleicht nicht gerade so der Bringer,
weil Spalt nicht von Ahada ist und neben ASS auch noch APAP als
Wirkstoff enthält.  Daß aber Apotheken umso mehr verdienen, je
teurer das verkaufte Präparat ist, und Generika (weil billiger)
da eher weniger dem Reibach dienen, stimmt natürlich.

Ein "Dorn im Auge" deutscher Apotheker sind Generika aber nicht
wegen ihrer reduzierten Gewinnmarge, sondern vor allem deshalb,
weil das "Gesundheitsgesetz" Ärzten vorschreibt, möglichst "aut
idem"-Präparate (vulgo: Generika) zu verschreiben, nahezu jede
der rund 200 Krankenversicherungen in Schland eigene Verträge
mit Pharma-Herstellern abgeschlossen hat, und die Apotheker "qua
lege" verpflichtet sind, daraus die billigste Kombination zu
finden, sonst haftet er gegenüber dem Kunden für die Differenz.

Schlimmer: es ist angesichts beschränkter Lagerkapazitäten den
Apotheken fast unmöglich, alle Generika aller Herstellerfirmen
vorrätig zu halten.  Das führt dann zu solch absurden (und von
mir selbst erlebten) Situationen, daß das vom Arzt verschriebene
Medikament von fünf verschiedenen Herstellern in den Regalen des
Apothekers sofort verfügbar wäre, er es aber extra bestellen muß,
weil nämlich die Krankenkasse des Patienten die Zahlung nur für
Präparate eines anderen Herstellers übernimmt.

Nun kann der Apotheker den Kunden natürlich fragen, ob er lieber
z.B. 20 FRZ freiwillig bezahlen möchte und dafür die identische
Arznei eines anderen Herstellers gleich mitnehmen kann, oder ob
er noch ein paar Stunden warten kann und sie dann für ihn absolut
kostenfrei zu ihm nachhause geliefert wird.  Die meisten Apotheker
kennen die Antwort auf diese Frage bereits im voraus und stellen
sie folglich erst gar nicht mehr...  Und trotzdem: so /wirklich/
schlecht geht's den Arzneiverkäufern anscheinend nicht, oder?


othmar