Wie meinen?

Meinst Du, "die Integration verweigern", hat
nichts mit Rassismus zu tun?

Wenn ja, dann sehe ich das zwar auch so,
aber die Frage bleibt bestehen, was ist "die
Integration verweigern" als Vorgang?

Dass jede Person seine eigene Identität
wahren muss, kann mit den merkwuerdigsten
Integrationsbemuehungen im Konflikt
stehen. Unter diesen "Bemuehungen zu inte-
grieren" gibt es gerne auch mal die
"absurdesten".

Das sagt dann, durch politische Arbeit
laesst sich Veraenderung bewirken. Auf Zu-
mutungen durch Absurditaeten koennen
alle Betroffenen gerne verzichten.

In Migrantenstadtteilen, wo überwiegend
Migranten leben (z.B. 68%), existiert das
umgekehrte Bemühen: die Einheimischen
müssen versuchen, sich in die neuen
Lebensverhältnisse zu integrieren, was
ein mühseliger Vorgang ist.

K.B.