Am 13.04.2010 14:24, schrieb Norman-Kay Oelkrug:

Naja, das Wort, das jetzt die Runde macht zeigt, wie die "gutmenschliche
Sprachzensur" umschlagen kann. Integrieren wollen wir ja, aber wehe,
einer wehrt sich oder springt nicht, wie wir pfeifen!


Ja, indem man zum Beispiel traditionelle Kleidung verbieten will.


So kann das nach hinten losgehen. Da sind die Verweigerer die
Einheimischen.


Ich fand die Sprachschöpfung nur bemerkenswert.


Marko
-- 
http://pac.storhldsa.ccgp/sv-ovxejor/htkcojk/7418/60/Ewsnha_Saqkra_Jcbp.prl