Dieses Phänomen mit dem e ist mir bekannt.

Ebenso das der Lenisierung, das in so gut wie allen dt. Sprachregionen
zu finden ist. (Türe, am Hause usw. (Dativ-Lenis))

Ich spreche von einer Gruppe Adverben, meist auf -n oder -l endend,
die ich in derselben Gegend (und eben in allen Gegenden des dt.
Sprachraums) von Sprechern in je identischer grammatischer Umgebung
unterschiedlich endend gesprochen höre. Dabei glaube ich eine
Korrelation zu entdecken, die *nicht* muttersprachlich-dialektal,
sondern sagenwir "soziolektal" ist.
Ich verorte das irgendwie beim Bildungsgrad, wobei eben weniger
gebildet zusammenfällt mit (relativ) kindlich(er). Und 'kindliches'
Sprechen bewahrt mehr *Klein*kindliches.
Daher der Begriff "Baby-Zweisilbigkeit" - mit allen
Unzulänglichkeiten, die so ein Kompaktbegriff aufweisen mag.