Nicht *einzig* danach. Aber es ist vielleicht ein Indiz - unter
anderen.


Wobei nun "Wer bzw. was ist "wirklich erwachsen"?" ein
Diskussionsthema wäre - aber nicht in desd.


Du kannst dir unter "grammatischer Umgebung" nichts vorstellen? Das
heißt ganz einfach: Zwei Sätze unterscheiden sich einzig in der
verwendeten Form eines Wortes.


Drum schreibe ich es ja jetzt hier.
Ich dachte, es verstünde sich von selbst, aber wie auch andere
Beiträge zeigen, ist es nicht an dem.


Na, wenn *ich* erstmal anfange aufzusagen, was *ich* alles nicht
behaupte oder behauptet habe... Aber Hallo! ;-))