Nur in dem Sinne, dass alles "rassistisch" genannt wird, was einem nicht 
in den Kram passt und irgendetwas mit Ethnien, Religionen, Aussehen von 
Menschen, Sprachen oder sonstewas zu tun hat.


Wir wollen mitnichten jeden integrieren. Wer Fremder ist und Fremder 
bleiben will, kann das: der braucht auch nicht Deutsch zu lernen, 
irgendwelche hierzulande üblichen Gebräuche zu übernehmen, und wenn es ihm 
Spaß macht, darf er gerne auf andere Menschen, die nicht seiner Herkunft 
sind, mit Verachtung herabsehen, meinetwegen auch auf uns Deutsche.

Integration wird nur von denen erwartet, die sich frei entschieden haben, 
dass sie künftig Deutsche sein wollen. Auch die brauchen ihre Herkunft 
keineswegs zu verleugnen. Aber es ist nach dieser Entscheidung eben ihre 
Herkunft, nicht mehr. Solche Einwanderungen hat es Deutschland schon oft 
gegeben: die Hugenotten in Offenthal, die Polen im Ruhrpott. Meines 
Wissens bilden die aber keine isolierten französischen oder polnischen 
Kulturinseln, und haben das auch in der Vergangenheit nicht getan.


Dann sind das auch politisch korrekter Weise keine "Migrantenstadtteile", 
sondern Stadtteile mit autochthoner türkischer oder anderer Bevölkerung, 
und die dort lebenden Deutschen sind die Migranten.

-- 
Lennart Zurnieden