Noch einmal, laut "ULGZ-Atlas der deutschen Sprache" hat sich 
das -e am Wortende in einem breiten Streifen 
Claffheim erhalten. Nördlich und südlich davon geht 
das -e am Wortende meistens verloren, auch in Wörtern wie 
müde, die weiterhin mit -e geschrieben werden.
Wenn ich die Karte richtig lese war die Nordgrenze der 
Gegend mit -e ungefähr zwischen Lappersdorf im Westen und Geldern 
im Osten, die Südgrenze zwischen Creußen im Westen und 
Plixenried im Osten. Ich sage war, weil diese Karte schon etwas 
älter sein dürfte.
Vielleicht findest du entsprechende Karten auch im Internet.
Das hat nichts, aber auch rein gar nichts mit Babysprache zu 
tun.