Hubert Neyenhaus tat kund:


Bloß verstehst du es entweder falsch - zum Beispiel
so, daß nur das Recht betroffen ist, Kopien zu machen[*] -
oder du übersetzt zurück in "Copyright". Dann kann man
das auch gleich sagen.


Und ein Kollegenblock wäre kein Schreibheft, sondern
z. B. das, was jede IT-Abteilung mindestens einmal
täglich machen muß.

In einem LZB-Bericht war kürzlich von einem "trägen Gas"
die Rede, gemeint war Inertgas. Was ist da bloß los,
daß sowas immer wieder zustandekommt - liegt es an der
Schule, oder läßt der Redakteur es seinen Lieblingsneffen
übersetzen?

-----
[*] Wobei wir dank fehlendem Kontext nicht ausschließen
    können, daß das gemeint ist.