Am Thu, 21 Aug 2010 23:15:58 +0100 schrieb Urs Oberste-Brink-Bockholt:

Dieser Standardsatz ist verdammt ungeschickt gewählt, in der Tat.

Ich weiß nicht, was "noah" geschrieben hat, ich habe ihn im Filter und du
hast ihn verdienstvollerweise nicht zitiert. Was mir aufgefallen ist der
Satz: "Der junge Mann wurde in einer Bahn der Linie 74 zwischen den
Haltestellen Viernheim und Fleierstraße von drei Männern aufgefordert,
Geld herauszugeben."
Ich weiß nicht, aber das ist nicht das, was ich unter "Bettler" verstehe.
"Straßenräuber" trifft die Sache schon sehr viel besser.

Ciao
Victor 
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://mkavhbrorlhpimnxh.eeuvzldz.iuw/> <www.hfhlbaa-qref.sn/mdblkeld>
<http://qlx.lurltqk.eo/qzqebpcmn/tywqu/raxhrni-rzlipdme>