On 11 Jan., 23:45, Lutz Bohnsack <lukas...@meine-wahrheit-deine-

Nun, wo Du darauf hinweist, kommt es mir auch so vor, daß man je nach
Satzmelodie eine Lang- oder Kurzform bei allein/alleine, gern/gerne
anwendet. Bei anderen kann auch Verblassung oder Zusammenhang
hineinspielen. Etwa sagt man: Lang, lang ist's her. Aber: Es ist lange
her.
Auch die Dativ-Formen von Grund und Haus variieren: Ich bin im Hause/
Haus. aus diesem Grunde/Grund

Tür/Türe ist im Nominativ ein weiteres Beispiel für nebeneinander
bestehende Formen.
Substantive mit auslautendem -e sind meist Feminina. Da ist wohl das -
e abgeschliffen.

 Ebenso kann ich keine Regel für vorn/ vorne oder von vornherein/von
vorneherein sehen.

Neben femininen, auf -e endenden Substantiven kann man oft maskuline
ohne diese Endung spontan bilden:
die Katze/ der Katz, die Ratte/der Ratz, die Socke/der Socken

Auch frage ich mich, ob manche Substantive, wenn auch nicht feminin,
dennoch eine Endung auf -e im Gebrauch abgeschliffen, oder nur aus
metrischen Gründen verpaßt bekommen haben.
Beispiele:
... ,der Monde verbleicht.
... ,wo unser beider Bette was.

Gruß
Jacqueline

Gruß
Jacqueline