* Carsten Niegel:


Ich kann Deine Antwort nicht ganz einordnen - ich spreche in beiden
Fällen natürlich von einem Bild der Geschlechterbeziehungen in den
Köpfen. Und da war es eben seit biblischen Zeiten die lose Frau, die den
braven Mann verfährt. Wann das umgeschlagen ist, so daß jetzt
grundsätzlich der Mann die keusche Frau bedrängt, weiß ich nicht so
genau. Irgendwo zwischen Minnegesang und viktorianischem Zeitalter muß
es passiert sein. Der Feminismus scheint aus taktischen Gründen auch
nicht sonderlich gegen dieses Zerrbild vorgehen zu wollen.


Es rauchen und essen auch noch Leute, obwohl die Folgen davon heutzutage
als ganz gräßliche Abomination gelten.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch