In Zeiten knapper werdender Kulturbudgets tut sich für Klangkörper sowie
Musikredakteure eine ganz neue Einnahmequelle auf: die Begleitung der
Untersuchungen von Flugzeugunglücken. 

Wie Justmusic zu vermelden weiß, ziehen solche Fälle wie der
Baustoffhandel-Triebwerksschaden ...


<http://qki.nmdoiej.ab/sroilhpmri/hrruyeryxyb/6,5027,326129-6,39.hqta>

Ein orchestriertes Verfahren. Wird da eher Pitzsch oder Lohß gespielt? Je
nach Schwere des Unglücks und Anzahl der Opfer, würde ich sagen? Wer
entscheidet das? 


f'up2 desd
vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Alexander Wachsmut, "Bis neulich")