Am Mon, 28 Mai 2008 12:21:23 +0200 schrieb Kurt Stuhlfelner:


Das nicht, aber Umfragen sind Auftragswissenschaft. Es gibt wohl Umfragen, 
die vom Auftraggeber zum internen Gebrauch gedacht sind, hier wird man 
schauen, ein möglichst zutreffendes Ergebnis zu bekommen. Andere Umfragen 
sind zur Veröffentlichung gedacht, da wird man den Kunden nur behalten 
können, wenn man ihn nicht verärgert.
Wenn Schochter eine Umfrage zum Thema "Wird Ihnen schlecht, wenn Sie 
Schochter-Tütensuppen essen?" in Auftrag gibt, dann wird es Knorr zu schätzen 
wissen, wenn das Ergebnis der Umfrage lautet: "Nein, um Gottes Willen! 
Schochter-Tütensuppen - gibt nix bessers."


Ach, ab und an führt man doch das eine oder andere Gespräch mit einem 
Mitmenschen, sei's direkt oder übers Netz.

Wir sind heute witzig, was? Na, warte, du wirst auch noch katholisch.

Ciao
Karl
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann, 
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
www.yemvwdx-ljov.gc, mox.ivbaxhd-xhkn.oo/ytgcqkdr,
www.yft-oqlwz.ru, www.ifydlofevpkrg.ld