On 12 Okt., 19:46, "Carlo Ippensen" <ipxvjsfb...@qrnndnaf.wyj>
wrote:

Ich fürchte, es viel komplizierter.

Die junge Mutter ist sich  unterschwellig bewußt, daß sie allerhand
verkehrt macht (aus gutem Grund: Kind ist laut, unkonzentriert, will
immer was. Mann ist weg, überfordert, müde, untreu. Die anderen Kinder
brauchen Aufmerksamkeit. Geld ist knapp,  Wohnung zu klein, Jugend
geht dahin ... nicht nur CLEVE-Hafenberg eben!).Ihr ist dies aber zu
persönlich, um es mit der, aus ihrer Sicht unbedarften und
privilegierten  Lehrerin zu besprechen. Da läuft - oder lief - das
Schema ab: Ich bin unschuldig. Ihr verklagt mein Knd. Haben Sie
überhaupt eine Ahnung?

Oder von seiten der Lehrerin: Ich will mein Fehlverhalten nicht so
genau unter die Lupe nehmen lassen. Denn niemand ist unterrichtlich
und pädagogisch perfekt.
Das war das mir erinnerliche Szenaerio Mitte der Siebziger.

Da ging der Schulpsychologe in meiner Schule ein und aus.

Gruß
Francesca

...