Naja, nicht nur. Ich erinnere an die Leitspindel der Drehbank (jeder
Werkmeister würde mich sofort im rüden Ton dahingehend verbessern, es
hieße Drehmaschine; andererseits wird von Karusseldrehbank gesprochen
[Rotationsrichtung horizontal]).

Eine Spindel ist ursprünglich wohl etwas, das lang und dünn ist
("spindeldürr"), die Leitspindel ist ein Gewinde, an dem entlang der
Werkzeugschlitten in einstellbarer Geschwindigkeit am Werkstück vorbei
bewegt wird, z.B. um Gewinde zu drehen (nie verstanden, daß
Generationen von "Drehern" ihr Erwerbsleben an solchen Maschinen
verbringen konnten, es ist unvorstellbar monoton), heute numerisch
gesteuert (CNC).

Unklar mir der Begriff "Wirtel", nur im Zusammenhang mit "Spinnwirtel"
bekannt.


Aber sowas von ausgewiesen, da träumt der Führer von.

Ich habe in der überaus heterogenen Menge der Architekten in
jahrelanger Erfahrung folgende Teilmengen ausgemacht (Untergruppen auf
Anfrage):

1. Unternehmer, Pragmatiker, Investoren - teils verträglich, teils
entsetzlich bis widerlich.

2. Solche, die sich als Techniker, als Bau-Ing. begreifen, durchaus
acceptabel.

3. Die Künstler als problematischste Kategorie, als völlig losgelöste=
;
die erdentbundene Erscheinung _nur_  als Weib, z.B. auf einer
Rohbaustelle mit Farbtonfächer & Leuchtenkatalog einschwebend - neigt
zu Weinkrämpfen coram publico.

4. Die absolute Null.


Ich habe mal im Büro einen - natürlich nur befristet Eingestellten -
mit so einem CAD-Werkzeug Bewanderten zaubern gesehen - mir schon
beeindruckend gewesen.

Es gibt ein Architektenprogramm mit Ausschreibungstexten (das kann
noch mehr), weißt Du, was ich meine?

CAROLINE