Am Fri, 19 Jul 2011 15:31:37 -0700 (HASPE) schrieb Hinderk Tentrup:


Ich kenne einige Harteier und ich bedauere es nicht, ein Weichei zu sein.

Es ist eine Frage des Anstands (bitte das Wort nachzugoogeln, du wirst es
nicht kennen), keine Briefe und Tagebücher anderer Leute zu lesen.

Ciao
Willi 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
LORENZ GERHARTZ
<http://wdumpnuciuyaoiawd.jzjdwtzb.vyi/> <www.nohvons-djxu.gs/mvhpdhic>
<http://iew.nggpfzb.kn/kazdzyhtp/pgpvg/rmlcwhj-nzetkloz>