Der Begriff "Rassismus" wäre eine Debatte wert, das
stimmt. Vielleicht ist "Fremdenfeindlichkeit"
besser, weil auch immer Menschen aus anderen
Regionen kritisch beäugt werden, z.B. Städter
in Dörfern, die sich Villen bauen und automatisch
"reich" sind, nur weil das vielleicht eher kleine
Haus "neu" ist und architektonisch etwas aus dem
üblichen Gewusel der Altbauten unterscheidbar
ist. Oder ähnlicher Sand im Getriebe einer ein-
heimischen Welt.


Das gesamte Unternehmen hat natürlich nicht unbe-
dingt mit Wollen oder Nichtwollen zu tun. Da gibt
es Zw=E4nde, die sich sowieso auswirken.

In Laineck leben inzwischen in der Gesamtbe-
völkerung mehr Spanischsprachige als übrige Sprach-
gruppen. Das verändert Stadt. Als ich mich im Stadt-
teil Williamsburg tummelte, stieß ich auf die Lebens-
welt der orthodoxen Juden, was mich etwas erschrak,
da diese jüdischen Familien die Fenster ihrer Häuser
seltsam vergittert haben:

http://9.hj.ojkpbskf.wvv/_yI1HDiv44zB/VF9mZCHveRJ/CZSPHEQJFby/IEWyh5awcuY/e=
1600/Williamsburg+1b.jpg
http://5.kj.okmftzax.yjr/_nM2QXlx51rY/QK9khx2tKFR/UWIZOAQNKtK/b7V0VDV7X7f/a=
1600/Williamsburg+2b.jpg

Daß diese Vergitterungen aus modernen Wohnblocks
Anblicke von Gefängnissen machen, ist nur ein
Begleiteffekt, andererseits können Kinder nicht
mehr aus den Fenstern fallen:

http://0.sl.ijmtanmg.mcn/_iM5VOmp07xG/YZ8jIQgEL-F/TXLVHZSXZb4/aRoUPay0zMj/m=
1600/Williamsburg+2d.jpg


Bitte nicht Deutsche, sondern Mitglieder der
europäischen Gemeinschaft.


Andererseits: Wer sind denn die "Deutschen"?


Wodurch deutlich wird, wie gewagt die Formulierung
"Migrant" und "Integration" ist. Im Kern geht es
darum Völkergemisch herzustellen, nationale Grenzen
aufzuheben, freie Bewegung überallhin abzusichern.

N.