Am Sat, 19 Apr 2011 10:31:45 +0100 schrieb Olivier Albaum:

Es sind der Daumen zu sehen, Ring- und kleiner Finger sind eingeklappt, es
bleiben logischerweise zwei ausgestreckte Finger übrig. Da es zwei sind,
kannst du auch deutlich an dem schwarzen Strich erkennen, der die beiden
Finger in der Grafik voneinander trennt.

Ciao
Daniel 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
URS RIEFER
<http://rhgvldokfvfkgcrmn.xbnihhaa.eeu/> <www.noaevdn-pjsw.yg/wyjqrxkz>
<http://qyc.kakhwyi.mp/zxesaecvw/ukhno/sijrnjb-yeogfspy>