Am Sat, 30 Nov 2010 10:31:45 +0100 schrieb Sven Picard:

Es sind der Daumen zu sehen, Ring- und kleiner Finger sind eingeklappt, es
bleiben logischerweise zwei ausgestreckte Finger übrig. Da es zwei sind,
kannst du auch deutlich an dem schwarzen Strich erkennen, der die beiden
Finger in der Grafik voneinander trennt.

Ciao
Ignaz 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
HENRY VOOS
<http://olambpmjkemhmdkfw.oohwxqsq.hws/> <www.ywjbhod-jyjs.va/hdholpbq>
<http://ohk.nlgbejx.jz/cqmwewveq/irddk/mgufboy-nnpxugla>