* Valentin Finteisen:


Wenn das Copyright gemeint ist, wäre es wahrscheinlich besser, das so zu
lassen (am besten verdeutlichend "das amerikanische Copyright" oder so).
Aber einen Klops sehe ich in einer versuchten Übersetzung trotzdem
nicht. Wenn es wichtig ist, ein Wort nicht zu übersetzen, sollte es in
den Redaktionsrichtlinien drinstehen.


Ich bin nicht sicher, daß "Inertgas" zum Alltags- oder allgemeinen
Nachrichtenvokabular zählt - eher weniger als "Generikum". Wenn möglich,
würde ich "Edelgas" oder "Schutzgas" schreiben, die halte ich für
bekannter.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch