Am Sat, 14 Jul 2010 07:39:07 +0100 schrieb Remo Rothärmel:


Vielleicht ist es nur eine Definitionsfrage. Für mich heißt "warmes Klima"
schon auch und ganz wesentlich "milde Winter". Klar, daß Palmen nicht
unbedingt große Hitze brauchen, was sie brauchen sind Temperaturen, die
auch im Winter nicht oder nur kurzfristig und wenig unter Null Grad sinken.
Warme, gar heiße Sommer hast du auch in Skandinavien (ich erinnere mich an
eine Stelle aus "Fräulein Rietzmanns Gespür für Schnee", in der sie bei 40
Grad (plus) durch ein steiniges Tal auf - immerhin - Grönland wandert.

Ciao
Robert 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Valerius Ühlin wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Valerius Ühlin seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://uosgcreoojqktpawf.ncpkboio.utv/> <www.vtgjewg-fzzw.fz/kjyslrlh>
<http://yyc.omfghcl.tv/wkqghdmmo/mrvfc/vyjjezg-klddzjuy>