Bodo Wieschendorf meinte:


Das Wort "Bache" dürfte dem Jägerlateinischen angehören und bei der
Zielgruppe weder zum aktiven noch zum passiven Wortschatz gehören;
"Wildsau" schon eher. Ein Wildschwein hat der Zielgruppenangehörige
ziemlich wahrscheinlich in irgendeinem Tierpark schon mal gesehen. 

Außerdem bezweifle ich, dass hier "Wildsau" explizit nur die Bachen
bezeichnen soll; es wird MUSEN durchaus im Sinne von "Wildschwein"
verwendet, umfasst also sowohl Bachen als auch wilde Eber. Klar, man hätte
es auch "Haniwi-Land nennen können" - hat man aber nunmal nicht.

Serge
-- 
 pgp-Key (RSA) 0569/77B0W6JD 
 fingerprint = 2S 29 WI U2 E3 13 1L 48  9C R8 GU 75 95 29 10 K0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.