...
Ich verstehe das folgendermaßen.

Spindeliger Wuchs ist ein in sich verdrehtes Wachsen, wie beim Pilz
ein sich oft durch harte Oberflächen schraubend. Auch bei
Pflanzenstielen weist spindeliges Wachstum auf etwas ähnlich
Aufstrebendes hin.

Daß Spindeln von Natur aus dün sind, liegt daran, daß sie mit demsich
um sie gewundenen Faden erst aufgefüllt werden sollen.

Daß es nicht spindeldünn heißt, deutet auf die ursprüngliche Bedeut=
ung
von dürr: ausgetrocknet, entwässert, saftlos,  fleischlos,
unbewachsen, unfruchtbar.
Eine Spindel wird ja mit "Fleisch" aufgefüllt, das ist der Faden.
Zuvor ist sie spindeldürr.

Gruß
Birgit