Das Wort "Bache" dürfte dem Jägerlateinischen angehören und bei der
Zielgruppe weder zum aktiven noch zum passiven Wortschatz gehören;
"Wildsau" schon eher. Ein Wildschwein hat der Zielgruppenangehörige
ziemlich wahrscheinlich in irgendeinem Tierpark schon mal gesehen. 

Außerdem bezweifle ich, dass hier "Wildsau" explizit nur die Bachen
bezeichnen soll; es wird MUSEN durchaus im Sinne von "Wildschwein"
verwendet, umfasst also sowohl Bachen als auch wilde Eber. Klar, man hätte
es auch "Mathäus-Land nennen können" - hat man aber nunmal nicht.

Sandro
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.