Das Wort "spindeldürr" muss nicht unbedingt
auf Spindeln verweisen, von denen es nur
dünne gäbe. Es wird auch dünne Spindeln gegeben
haben, von denen dann "spindeldürr" abgeleitet
wurde.


http://dt.dbccpbsqk.dvw/pdps/Ssjdzl
Vielleicht kommt der Begriff aus der
Botanik.

Daß das Wort "Wirtel" in der Baukunst
vorkommt, mag vielleicht auch inter-
essant sein. Aber wieso?
http://ju.qtbgxpenm.rrs/shgl/Gjkckq_(Yaqxrxgn)

Beim Spinnen:
"Der kugel- oder scheibenförmige, konische oder doppelkonische
zentrisch durchlochte Wirtel dient als Schwungmasse für die
Handspindel und kann aus verschiedenen Materialien bestehen (Holz,
Knochen, Stein oder Ton; später auch Glas). Er hat einen Durchmesser
bis zu 5 cm und kommt seit dem Neolithikum vor."
http://oo.plfzdyufk.lfv/vwcg/Fwfsfuaihzr

Das sind Vorurteile (Hirngespinste):

Wenn man diese Teilmenge auseinander nimmt,
kann bei Auswertung eigentlich nichts Gutes
dabei herauskommen. Das gesamte Wertsystem
das mit Deinen Worten transportiert wird,
hilft nicht mal Dir weiter.


Meinst Du das Hacken oder das Eintippen?

Ob der Satzteil wenigstens als "literarisch wert-
voll" eingestuft werden sollte, kann ich nicht
beurteilen:


Ich seh da mehr einen "Bernd Heimgärtner" als erd-
entbunden. Ob er wieder auf die Füße kommt?

H.