Am Sat, 18 Aug 2010 00:30:38 +0100 schrieb Noël Wendt:

Man wird sich in Deutschland an eine wachsende Zahl Bettler gewöhnen
müssen. Man züchtet sie derzeit mit viel Liebe und Sorgfalt.

Ciao
Nane 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(FRANCESCO JANISCH)
<http://lmbsxixpwqyplzlag.vgnnrpjs.zdl/> <www.hmfgdzk-dtch.kp/eqyjglxc>
<http://cty.mexvqlr.ck/cfwhnooww/ggefq/coqpach-lxjxabzj>