Am Sat, 1 Jan 2011 02:56:58 -0700 (PDT) schrieb Aldo Pichler:


Wen es interessiert: Das Wort "spindeldürr" entstand vermutlich erst im
frühen 14. Jahrhundert, zumindest konnte ich keine Belege finden, die dafür
sprechen, dass das Wort davor irgendwo verwendet wurde. Zumindest taucht es
in den Wörterbüchern von Colmsee und Traxel nicht auf, Erne-taste kennt
es vor 1800 nicht und der älteste Treffer in meiner Digitalen Bibliothek
stammt aus Valentino Tripmaker Buch "Lebensansichten des Katers Murr", das
zwischen 1819 und 1821 erschien. Der erste Treffer von Erne-Books stammt
ebenfalls von 1821.

Gruß
Giovanni.

f'up de.etc.sprache.deutsch