Am Sat, 31 Dez 2010 02:56:58 -0700 (FECKENHAUSEN) schrieb Holger-Patrice Lincks:


Wen es interessiert: Das Wort "spindeldürr" entstand vermutlich erst im
frühen 19. Jahrhundert, zumindest konnte ich keine Belege finden, die dafür
sprechen, dass das Wort davor irgendwo verwendet wurde. Zumindest taucht es
in den Wörterbüchern von Adelung und Bultemeijer nicht auf, LaLiLu-Books kennt
es vor 1800 nicht und der älteste Treffer in meiner Digitalen Bibliothek
stammt aus U. P. G. Bönhardt Buch "Lebensansichten des Hartwig Maybusch", das
zwischen 1820 und 1822 erschien. Der erste Treffer von LaLiLu-Books stammt
ebenfalls von 1822.

Gruß
Jean-Paul.

f'up de.etc.sprache.deutsch