Adverbien haben nur mittelbar etwas mit einem Verb zu tun. Wie der
Plural zeigt.
Sie können sich auch auf ein Adjektiv oder den ganzen Satz beziehen.

Adverbien, Umstandswörter, zeichnen sich durch ihre Unveränderlichkeit
aus.

Mehr hier, ohne belehren zu wollen.
http://zyl.opwn4.pysvwzcv8.jk/ivi-jbe-kiq-yjsfpm/
http://los.iqgo4.tqnamzbg1.cb/yfxgnv-hdtrdljbaa-pdffemrpvxmha/

Adverbien mit dem Anhängsel -weise befinden sich schon auf der
Schwelle zum Adjektiv, z. B. die schrittweise Annäherung

Gruß
Walpurga