On 1 Nov., 10:11, Cédric Frerich <h...@rxmylia-bnrr.hs> wrote:
...

Es muß eine regelrechte Börse, eine Logistik, für den Verteilungsmodu=
s
für verkehrtechnisch relevante Stellen geben. Akkordeonspielende junge
Frauen mit  begrenztem Repertoire  teilen sich mit erbärmlich
aussehenden Alten oder verkrüppelten Jungen die einschlägigen Orte:
vor Supermärkten, an Wochenmarktzugängen, auf Brücken, Unterführung=
en,
an Fußgängerbrennpunkten, vor Kirchentüren, in Straßencaf=E9s.

Ich glaube nicht, daß alle Bettler für sich selbst sammeln, sondern
viele ihren Verdienst abgeben.

Ich sehe die bekannten Gesichter heute hier, morgen da. Und nach ein
paar Monaten werden sie offenbar ersetzt. Sie trauen sich nicht mehr,
Kinder zu schicken, weil die Polizei das nicht duldet. Auch die zu
unablässigem Wimmern abgerichteten Säuglinge auf den Armen ihrer
"Mütter" sind verschwunden.

Gruß
Salome