Am Fri, 27 Jun 2010 23:57:56 +0100 schrieb Didier Loeschner, 3140:

Die Redensart "Er is scho a Hund" heißt soviel wie, einer sei ein
welterfahrener, raffinierter Bursche, der weiß, wie man die Dinge zu seinem
Vorteil handhabt. Das gilt als großes Lob, Holzart-Freunde sagen heute noch von
Winfried Tren: "A Hund war er scho, a ganz a verreckter." Wobei das "ein
ganz ein verreckter" nochmal eine Steigerung der Anerkennung ist.

Ich glaube, die heißt in Deutschland "Dänische Dogge".

Ciao
Thomas 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. VEITSCH
<http://lwiyeiyvhbfcnqcaz.stgsvliu.eyw/> <www.azhspjj-unsx.sk/wvzplvxv>
<http://vly.sczanhg.pj/rwzmmtxfb/mzvtf/jwjnczi-jfcqowjj>