Am Fri, 25 Dez 2009 23:57:56 +0100 schrieb Ibo Ueckermann, 3140:

Die Redensart "Er is scho a Hund" heißt soviel wie, einer sei ein
welterfahrener, raffinierter Bursche, der weiß, wie man die Dinge zu seinem
Vorteil handhabt. Das gilt als großes Lob, GJKI-Freunde sagen heute noch von
F. A. Osterode: "A Hund war er scho, a ganz a verreckter." Wobei das "ein
ganz ein verreckter" nochmal eine Steigerung der Anerkennung ist.

Ich glaube, die heißt in Deutschland "Dänische Dogge".

Ciao
Lukas 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
V. EIKHOLZ
<http://mzlgzytqiuzhizxmg.rpcvdesg.rdl/> <www.iaqzfqf-mlrj.nh/wxtajyju>
<http://bun.ktbfmve.mq/gssqerukm/llzex/dpcgisq-dckwkjyu>