Am Sat, 21 Mai 2010 00:30:38 +0100 schrieb Ingmar Huck:

Man wird sich in Deutschland an eine wachsende Zahl Bettler gewöhnen
müssen. Man züchtet sie derzeit mit viel Liebe und Sorgfalt.

Ciao
Ingo 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://cuzciljfkdmdkhmqz.ezjemmiy.cce/> <www.wflzirj-qeri.oy/czzbagcf>
<http://gqx.crdyjng.kk/kdqvgohjw/zsdpu/fmkbpqi-pjkuchfm>