Und Du meinst, die verstehen das so besser? Ich nenne das
nicht Fachsprache, sondern Kasten-Jargon. Der dient nicht,
wie von Sprache gemeinhin gefordert, der Verständigung,
sondern der inneren Sicherheit. Nämlich so:

   Wenn eine Mutter klagt, ihr Kind sei "häufig unaufmerksam und
bei seinen Gesprächen, Spielen und Tätigkeiten sprunghaft" -
dann ist das Laiensprech!
   Gegenüber solchem Laiensprech muß der Schulpsychologe seine
Fachkompetenz ausweisen. Das tut er, indem er den richtigen,
aber unwissenschaftlichen Befund der Mutter in die richtigen
Suchwort-Rubriken einordnet.
   Das ist gut für sein Renommee und sicher auch hilfreich beim
Schreiben von Gutachten und Rechnungen. Der Hausarzt darf auch
nicht einfach liquidieren: Einmal Bauchschmerzen - €26,60.
Ich tät´s ja verstehen - und sogar bezahlen. ABER die Kassen-
ärztliche Vereinigung möcht sich gern absichern - und der
Schulpsychologe auch. Darum sagt er uns erst mal, was jener
"Begriff .. beschreibt", den die besorgte Mutter da unbedarft
und unreflektiert in die Welt gesetzt hat. - Und Deine junge
Kollegin lächelt womöglich brav und sagt »Aha.«
:-(
j/\a
--