Ich hätte an dem Satz anzumerken, daß er in beiden Fassungen - der
Originalfassung und Deiner  - selbstreferentiell erscheint:
Aufmerksamkeitsdefizitstörung wird mit Unaufmerksamkeit beschrieben.

Der fragliche Text enthält im weiteren Verlauf die gesamte
Symptompalette, mit der Klassenunterricht konfrontiert ist. Als Lehrer
neigt man dazu, diese Verhaltensauffälligkeiten von Schülern als
gegeben hinzunehmen (geschuldet schlechter Erziehung, zu wenig Schlaf,
ungeeignetem Freizeitverhalten, unguten familiären und häusliche
Bedingungen)  ja, auch besonders dem eigenen Lehrerverhalten -
individuellem Versagen (Mängeln in der Vorbereitung, Motivierung,
Durchstzungskraft, persönlichen Befindlichkeiten) zuzuschreiben.

Die Bedingungen, die ADHS hervorrufen und die Symptone, die im
Unterricht spürbar werden, gehen nach meinen Unterrichtserfahrungen
unmittelbar aus dem Text hervor.

(Zu dem Rest Deines Postings kann ich zu wenig sagen. Deshalb habe ich
es "gesnippt".)

Gruß
Thea