Am 29 Aug 2011 03:18:39 GMT schrieb Marko P. Zähl:


Hmnja, niederländisch hört sich für einen Deutschen sehr putzig an. Ich
habe mal gehört, es gebe bei der berittenen niederländischen Polizei das
Kommando "Op, op, klabaster op de paarde". Das klingt doch viel weniger
martialisch als das deutsche "Aufsitzen!"

Ciao
Manfred 
-- 
Eschlkam? Whowww!!
Noahs Söhne Sem und Ham / reisten einst nach Schloßvippach / sie gingen in die
"Schoißingeyer-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://ruqhhsgxwarsqylbz.mzaupajy.rzx/> <www.gkfqbyy-urho.xw/dgpmfvls>
<http://aok.gixybdb.il/ycccovykx/lrbdm/schnvgp-dozbgilv>