Darin:
"Ob es "erschreckt" oder "erschrocken" heißt, hängt davon ab, mit
welchem "erschrecken" wir es zu tun haben. Das Verb "erschrecken" gibt
es nämlich in drei Formen, als transitives Verb, als intransitives
Verb und als reflexives Verb."

Das Wort "erschreckte mich" erschreckt mich immer
zu Tode. Deshalb sage ich lieber: "erschrak".

Auch darin:
"Das reflexive Verb "sich erschrecken" gehört der Umgangssprache an
und wird sowohl regelmäßig als auch unregelmäßig gebeugt: Ich
erschrecke mich bei jedem Donner; ich erschreckte/erschrak mich fast
zu Tode; ich habe mich ganz schön erschreckt/erschrocken!"

"Erschrak" ich nun regelmäßig oder unregelmäßig gebeugt
umgangssprachlich? ;-)

W.J.