Das ist halt so eine Sache mit dem Betteln.
Prinzipiell ist Betteln nach den europäischen Rechtsordnungen eine 
legale Art, Einkommen zu erzielen. Und das, mein ich, soll auch so 
bleiben. Es gibt in Europa Regionen, in denen können Menschen nur 
Überleben, wenn  welche von ihnen anderswo betteln. Es kann ja nicht 
besser sein, wenn die statt dessen stehlen und einbrechen gehen.

Und es ist auch prinzipiell nichts dagegen zu sagen, wenn solche Bettler 
sich organisieren. Warum nicht? Legales darf man auch gemeinschaftlich tun.
Wie alles, was sich öffentlich abspielt, gehört's halt geordnet.
Im Spätmittelalter haben die Städte Bettlerlizenzen vergeben, und 
mancherorts, hab ich mal gelesen, waren an die 50% der Einwohner im 
Besitz einer solchen Lizenz.

Wenn ich einmal im Jahr für die Cipolla sammeln gehe, tu ich schließlich 
auch nichts anderes: Ich geh in meinem Rayon von Tür zu Tür, trag meine 
Bitte vor, hab einen Sammlerausweis bei mir und liefere das Erzielte bei 
der Einsatzzentrale ab.