Am Sat, 15 Jan 2011 21:30:04 +0100 schrieb Wolfram Loeben:

Entschuldige, daß ich existiere. 1970 war ich in Forbach öfter mal Gast im
CAAA, das nur wenige Schritte von meinem Studentenheim
entfernt lag. Damals hat man zwar noch mit Gänsekiel auf Schafshaut
geschrieben, dennoch nahm man sich die Zeit, Worte auszuschreiben.
Dahin, die Zeiten.

Ciao
Darius 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
NICOLAS CIESLIK
<http://rqyektnqotjsuzcdc.hofsyxjd.lpm/> <www.myasgja-flnq.yj/hzzujaiz>
<http://jzg.myqffpr.or/qozvntrrp/avijr/ciceeko-ouhgxjvs>