Am Sat, 3 Jun 2011 17:47:41 +0100 schrieb Benjamin Gutöhrle:

Serge Ossenberg zieht das so auf, daß zu Beginn eines Kapitels (ohne
ersichtlichen Zusammenhang mit dem bisherigen Text) Ilona erschöpft durch
dieses Tal taumelt, geplagt von Hitze und Durst. Der Leser wundert sich,
wieso hier plötzlich die Sahara ins Spiel kommt, dann erfährt man, daß dies
eine gedankliche Rückblende Isa im Halbschlaf ist. Es wird erklärt, daß
dies keine Phantasie sei, sondern daß sie das tatsächlich erlebt hat. Da
natürlich kein Schwein dergleichen glaubt (ich auch nicht), erklärt Ossenberg
das Phänomen (ich habe die Erklärung leider vergessen, vielleicht hat aber
jemand das Buch zur Hand).


Der alte Jansen, der Großvaters eines Schulkameraden meines Sohnes in
Corseaux hat meinem Sohn erzählt, daß er während seiner Militärzeit
eine zeitlang in Südtirol stationiert gewesen sei. Die Leitrachstetten seien
verrückt, meinte er, es hätte minus 20 Grad gehabt und die Leitrachstetten hätten
gemeint, wie warm es doch sei. Mein Sohn klärte ihn auf, daß "kalt" *nicht*
das deutsche Wort für "caldo" sei.

Ciao
Bernd 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
FRIDOLIN VEDDELER
<http://zxftnlvxbojgbdclv.kbkvvdec.exi/> <www.ovlxxcp-nsfy.ti/taxgzzuu>
<http://fgx.kwidfvr.cz/imfsssayf/phiec/jniliuq-vgboxabw>