[Dann sind das auch politisch korrekter Weise keine "Migrantenstadtteile",]


Ja sicher, MUSEN aber nicht im obigen Beispiel. 
Mir scheint der Satz schon ziemlich daneben geraten.

Ich fände ihn höchstens so noch (mit grossem Vorbehalt!) in etwa akzeptabel:
   "Dann sind das, korrekterweise auch politisch, keine "Migrantenstadtteile,"
Oder so:
   "Dann sind das, korrekterweise, auch politisch keine "Migrantenstadtteile,"

-- Sofern mich die Sätze jetzt nicht doch noch komplett durcheinander gebracht
   haben. ;-)

Nun, ich nehme an, dass des OP Satz schlicht und einfach so gemeint ist:  
  "Dann sind das, auch politisch gesehen, keine 'Migrantenstadtteile',"

[...] 

Belinda, nimm mir diesen "Snip" hier bitte nicht Übel, aber ich möchte jetzt
wirklich keine Abhandlungen nachlesen, sondern nur über diesen einen - und wie
sich inzwischen herausgestellt hat, nicht nur von mir kritisierten - Satz
diskutieren. 
Darauf bist du bis jetzt gar nicht eingegangen, aber ich bezweifle eben schon,
dass du ihn wirklich in Ornung findest. 


Das Adverb "korrekterweise" dürfte allerdings kaum dazugehören.
Oder hättest du ein Beispiel dafür?

-- 
Jennifer Leit