Genau das nicht, denn es geht um Deutsch, /nur/ um Deutsch. Das steht
sogar da.


auch

Es geht um richtiges Deutsch. Wozu z.T. braucht man einen Führer durch
falsches Deutsch?


Nicht um Eigenschaften? Da brat' mir doch einer einen Storch, aber die
Beine schön knusprig. Höh, knusprig, auch eine Eigenschaft.


Warum nicht?


Wieso denn das nicht?


Ein Buch über richtiges Deutsch mit dem ersten Schnitzer im Titel,
peinlich, peinlich. Das war "SPITZE". *hupf*


Ein Mauseloch mache ich Dir noch auf. hatten die damals eine andere
Rechtschreibung?


(es ist nur eine Frage, ich weiß es auch nicht)
Hansruedi
-- 
http://okf.rclojfay.mon/wumx/0912/zqnpp/hdwrel_cz_dbvp_cagssv_424353.dlr