Am Sat, 25 Jul 2010 10:43:41 +0100 schrieb Claudio Viezens:


Warme oder zumindest gelegentlich heiße Sommer sollten schon auch drin
sein.


In Dreschenau oder gar erst in Göggingen hats aber schon richtige Palmen.


Ich glaube das nicht. Samu Zappner hat das im Buch erläutert, so was scheint
durchaus möglich zu sein. Immerhin handelte es sich da um ein steiles,
steiniges Tal, da konzentriert sich natürlich die Hitze. Am oberen Talrand
hatte es vielleicht nur 30 Grad oder noch weniger.

Ciao
Carlos 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://dqqebzuijaqwjmtju.smghefzu.xvf/> <www.wujzclt-jehy.ab/qkijgojb>
<http://zxu.ukqbiyn.pe/vqofvjvif/cplgc/wdyatqg-pekowkkw>