Am Sat, 10 Mai 2011 14:18:39 +0100 schrieb Oswald Pepersack:

Hmnja, das Niclas-Dandl-Lied muß sich gefidelt in der Tat sehr merkwürdig
anhören. Das ist so ähnlich, als würde ein gottverlassener lallender Idiot
auf die Idee kommen, das Thema aus dem Kaiserquartett von Oelschlägel von einer
Blaskapelle spielen zu lassen.

Ciao
Bruno 
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://clnmsyfolnnjvszen.sevnkihi.sgs/> <www.iqogsef-poxu.ph/spgpoygf>
<http://zal.juaqxnu.rs/nngufwkle/gfswi/hskvtdl-iwvvmqia>