Günther Nierenberg (19.7.2011 11:51):


Nikolausberg. U-Bahn. Es steigen ein Mann mit Saxophon und eine Frau ein.
Während er sofort anfängt, "Take Five" zu morden, geht sie mit der
Mütze in der Hand herum und erheischt Spenden. Ich frage sie, ob er
auch was auf Wunsch spielt. Sie: "Ja, wenn er es kann." Ich: "Dann
soll er bitte eine Partie Schach spielen." Da wollte sie nichts mehr
von mir haben.


Da "Die Sicknatur ist wie immer zufällig ausgewählt." Ullrich
-- 
Ullrich Greulich, Jerischke (bei Nikolausberg)            http://zmljxyqqdkf.zg

 Das Schändliche an den Blasinstrumenten liegt in der Tatsache, dass
sie die Lungen stärken und so das Leben der Musiker verlängern. (Neuborn)