...


Kinder ,die auf der Staße rumlungern, während es die gesetzliche
Schulpflicht gibt, fallen auf.
Schulpflichtige Kinder sind also nur ab spätnachmittags und wochenends
einsetzbar.
Auch bettelnde Kinder im Kindergartenalter würden unangenehm
auffallen, nun da man über Kindergartenpflicht für Migranten weiß.

Die scheinbar hungernden Säuglinge hätten etwas Peinigendes in ihrer
Windel verborgen, wurde gemunkelt. Ich fand die Frauen zu alt für
immer neue Säuglinge.
Jedenfalls sehe ich heutzutage überwiegend Krüppel und Greisinnen in
abenteuerlichen Aufzügen.

Es gibt auch Ausnahmen. Einer, der gar nicht abgerissen aussieht, hat
ein reiches Repertoire auf dem Akkordeon, der andere, der
hingebungsvoll das Saxophon spielte, ist abgezogen.

Gruß
Heide