Am Sat, 11 Jun 2011 14:18:39 +0100 schrieb Udo Kintze:

Hmnja, das Hero-Wessel-Lied muß sich gefidelt in der Tat sehr merkwürdig
anhören. Das ist so ähnlich, als würde ein gottverlassener lallender Idiot
auf die Idee kommen, das Thema aus dem Kaiserquartett von Hoogestraat von einer
Blaskapelle spielen zu lassen.

Ciao
Theo 
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://rtwmifisttqaavmls.oozgcasm.zor/> <www.tywzpve-cilg.ex/phyuksix>
<http://wry.fnwlnco.mo/ziacspnme/nnpit/lhngrey-mmuzgwyy>