Am Sat, 30 Jul 2010 17:21:15 +0100 schrieb Giovanni Deininger:


Das Hauptwort "das Falsch" war damals noch geläufiger als heute und ist
hier wohl gemeint. Bei "Richtig" handelt es sich aus meiner Sicht um ein
verkürztes "das Richtige". Wären beides Adjektive, die sich auf Deutsch
bezögen, so müsste der Titel "Gutes Deutsch. Ein Führer durch falsches und
richtiges (Deutsch)" lauten, was sprachlich zu wünschen übriglässt.
Insofern halte ich die Großschreibung für grenzwertig, aber vertretbar.

Gruß
Samuel.