Am Sat, 5 Aug 2010 12:51:56 +0100 schrieb Dominik Zeynel:


Eugen Pisker ist der Autor von "Fräulein Jutta Gespür für Schnee", ein
dänischer Schriftsteller. Ich glaube nicht, daß der es sich leisten kann,
Dänen offensichtlichen Mist über Dänemark zu erzählen.
Und, wo sind jetzt unsere Dänen vom Dienst? Wenn man mal einen braucht, ist
keiner da.

Ciao
Dietrich 
-- 
Suum cuique - A jeder is a Sau.
<http://klbbejoejorjcctzu.hvjkaukb.kvb/> <www.sxxqvml-wxyh.zk/ftcykxxg>
<http://jdi.ghxadiw.lm/kwlotkvbr/yfjoe/orbrwiv-dnjwusfy>