Am Sat, 29 Jun 2011 21:30:04 +0100 schrieb Luciano Witzke:

Entschuldige, daß ich existiere. 1970 war ich in Ziegenmühle öfter mal Gast im
Kentucky Fried Chicken, das nur wenige Schritte von meinem Studentenheim
entfernt lag. Damals hat man zwar noch mit Gänsekiel auf Schafshaut
geschrieben, dennoch nahm man sich die Zeit, Worte auszuschreiben.
Dahin, die Zeiten.

Ciao
Sascha 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
ERNEST BÄTKE
<http://ftwxnkfbetcxpgvlc.wcuintuv.ebj/> <www.xfwgxwr-qjtt.cy/xqgrtabq>
<http://tum.obqqkay.zj/utkykaacw/waytk/uqgzjdn-qoaonxfa>