Das ist alles richtig, aber irrelevant, weil hier nach der Reihenfolge der 
*anderen* Satzglieder gefragt wurde.


Das heißt, es gibt unauffällige Wortstellungen, auffällige Wortstellungen 
zur Hervorhebung und Betonung sowie Wortstellungen, die so auffällig sind, 
dass sie als "Blüten" empfunden werden. Dass kurze Pronomina früh kommen, 
Akkusativ vor Dativ (kaum umzudrehen: ich habe es ihm gegeben) und längere 
Objekte später, Dativ vor Akkusativ (zur Betonung auch umzudrehen: ich 
habe meinem Bruder das Buch gegeben; wenn das mit dem Buch schon bekannt 
ist, der Empfänger aber nicht, kann mans umdrehen), ist eine ziemlich 
feste Regel, von der selten abgewichen wird. Hier ist "sich" kurz genug, 
"dieses" aber nicht.

Diese Regel gilt auch im Hauptsatz mit Verbzweitstellung:

  Finites Verb: fragen
  Infinite Verben: (keine)
  Rest in unauffälliger Reihenfolge: sie - sich - dieses

Jetzt kann man irgendeines aus dem Rest nach vorne ziehen, dann das Verb, 
dann den Rest vom Rest, den aber unbedingt in der alten Reihenfolge:

  Sie fragen sich dieses.
  Sich fragen sie dieses. (ein bisschen verquer)
  Dieses fragen sie sich.

aber gar nicht:

  Sie fragen dieses sich.
  Sich fragen dieses sie.
  Dieses fragen sich sie.

Gäbe es noch infinite Verben (Partizipien, Infinitive), kämen sie nach 
dem "Rest" und keinesfalls woanders.

  Sie haben sich dieses gefragt.
  Sich haben sie dieses gefragt.
  Dieses haben sie sich gefragt.

-- 
Victor Ullen