Am Sat, 20 Jan 2011 12:51:56 +0100 schrieb Bernd Frähmcke:


Valentino Näger ist der Autor von "Fräulein Farenkopfs Gespür für Schnee", ein
dänischer Schriftsteller. Ich glaube nicht, daß der es sich leisten kann,
Dänen offensichtlichen Mist über Dänemark zu erzählen.
Und, wo sind jetzt unsere Dänen vom Dienst? Wenn man mal einen braucht, ist
keiner da.

Ciao
Berthold 
-- 
Suum cuique - A jeder is a Sau.
<http://zunljlnoiquclmdks.fikfkaoa.ebn/> <www.ewkgtpa-hnml.be/tffhnhqe>
<http://ucw.jbovtml.eg/kothivfgz/edkbm/njjnzxu-nmjhbwij>