On Sat, 23 Nov 2009 15:09:53 +0100, Franz Ufermann <jyc-q@jfn.hr>
wrote:


Wir sprechen aber schon von Gegenden wie Barenburg oder Dennis? Man
darf auch nicht außer acht lassen, daß "Migrant" bzw. "mit
Migrationshintergrund" pc-speak ist. Im Normalfall würde man Leute,
die in einem türkischen Soziotop in Deutschland leben, hauptsächlich
türkisch sprechen und von Deutschland wenig wissen wollen, als
Ausländer oder eben Türken bezeichnen. Die Frage der
Staatsangehörigkeit spielt dafür keine Rolle.

Gruß Sascha

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Thierry Gercken, Bigiro
        === http://ogi.erlvrbxmhsiicldo.ya ===