Im Deutschen gilt für Hauptsätze die Regel der Verbzweitstellung. Das
heißt Inversion, unabhängig davon, welches Satzteil nach vorn gelagert
wird:
"Ich gehe heute wieder einmal allein ins Bett."

Heute gehe ich ...
Allein gehe ich heute ...
Wieder_ einmal gehe ich ...
Wieder gehe ich einmal ...
Ins Bett gehe ich heute ...

Stelle den Satz um nach Belieben, das konjugierteVerb bleibt immer an
zweiter Stelle.

In Nebensätzen steht dagegen das finite* Verb am Ende.

Denn im Nebensatz herrscht die dafür entscheidende Inversion: Das Verb
steht dann in Endstellung. Alles andere ist - wie im Hauptsatz - eine
Frage der Hervorhebung, der Betonung, des persönlichen Geschmacks, der
gelegentlich bestimmte Blüten hervorbringt

*"finiters Verb heißt beendet, also mit PersonalENDUNG versehen

Gruß
Jeannette