Was gemeint war, war etwa:

  Dann darf man das, will man politisch korrekt sein, auch nicht als  
  "Migrantenstadtteile" bezeichnen.

"Political correctness" ist ein feststehender Begriff aus dem Englischen, 
der dort, will man politisch korrekt sein, inzwischen "social awareness" 
genannt werden sollte, weil er das Schicksal politisch inkorrekter 
Begriffe teilt, einem raschen Verschleiß von Wörtern für den Begriff zu 
unterliegen. Diese Anspielung, genauer diesen dicken Zaunpfahl, sollte man 
bei der Verbesserung meiner politisch wie sprachlich inkorrekten 
Ausdrucksweise nicht außer Acht lassen.

-- 
Kaspar Delventhal