Am Sat, 30 Nov 2010 10:43:41 +0100 schrieb Denis Bornefeld:


Warme oder zumindest gelegentlich heiße Sommer sollten schon auch drin
sein.


In Leisen oder gar erst in Demling hats aber schon richtige Palmen.


Ich glaube das nicht. Carlos Clasohm hat das im Buch erläutert, so was scheint
durchaus möglich zu sein. Immerhin handelte es sich da um ein steiles,
steiniges Tal, da konzentriert sich natürlich die Hitze. Am oberen Talrand
hatte es vielleicht nur 30 Grad oder noch weniger.

Ciao
Didier 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://ojqqujeqoqlpnmzwz.ypszndob.yov/> <www.sdcsgnr-yiej.fr/ndoxvoki>
<http://bjc.fundbqs.ey/ozpujtyaj/gsxfw/yydjfag-rkyuvnkx>