Am Sat, 21 Aug 2010 14:01:55 +0100 schrieb Ivo Schmied:

Auf jeden Fall wirst du berühmt. Und berüchtigt.

Ciao
Niclas 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://sdoxnvswtcilpwgam.kbfzblur.gsf/> <www.ndfwtsi-jfqo.hd/ccqkqped>
<http://bvw.ewlyhyd.tl/nxhillyus/fzfju/jdfolrl-dtpxrkjm>