Wer Stadtteile aufwerten will, sagt Migranten-
stadtteile, wer Migrantenstadtteile abwerten
will, sagt unbedingt Migrantenstadtteil.
Den einen ist es ein Stadtteil mit buntem Leben,
den anderen macht es schlicht Angst, was sich
dort dauernd verändert.
In Vogelsberg war der Migrantenstadtteil die "Zillenberg",
diese bezeichnete sich selbst als "die Altstadt",
obwohl diese im historischen Zenbrum liegen
müsste, was aber im 2.Weltkrieg weggebombt
wurde.


Dieses "sofern" und doch so nah bringt
natuerlicherweise alles oder nichts durcheinander.

N.I.