Im Gegenteil.

Die Wirbelsäule ist die drehfreudigste und -fähigste
Knochenkombination neben den Gelenken, die Wirbeltiere, insbesondere
Säuger aufweisen.
Am beeindruckendsten ist der Halswirbelbereich der Eulen. Der ist fast
um 360=B0 drehbar. Es gibt auch einen anderen Vogel namens Wendehals,
metaphorisch für einen meinungslos angepaßten Menschen.

Wer ahnt jedoch, zu welchen Werkzeugherstellungen bei Spindel und
Wirtel nicht auch Knochen, insbesondere jene, die von Natur aus hohl
oder durchlöchert sind, dienten?


Aus der Abbildung von Spindel und Wirtel geht das nach meinem Eindruck
deutlich hervor.

Die Spindel ruht auf dem Wirtel, einer Scheibe, über die sie
angetrieben wird und die für gleichmäßigen Antrieb zu sorgen hat,
damit die Spule entsprechend gleichmäßig gefüllt wird.

Beim Umspulen des Nähfadens bei der bedienung einer Nähmaschine kann
man beobachten, wie der Faden sich in gleichmäßiger Manier spiralig
hin und her aufspult.

Gruß
Tabea