Gerade einen Podcast gehört über die frühe Besiedlung Amerikas.
Mehrmals gab es da Zeitangaben nach dem Muster: 14.000 Jahre *vor heute*.

Eigentlich sollte doch *vor 14.000 Jahren* reichen, dachte ich mir. Oder 
12.000 *vor Christus* bzw. 12.000 *Jahre vor der Zeitenwende*. Und bei 
noch längeren Zeitangaben, wo diese 2.000 Jahre Unterschied ohnehin 
keine Rolle spielen, sagt bzw. schreibt man ja sowieso schlankweg *vor 
500.000 Jahren*.

Warum also diese besondere Formulierung? Grübel, grübel.

1 Meine Hypothese ist, man will die Zeitangaben *vor Christus* 
vermeiden. Aber dann stellt sich die Frage, warum betont man das so? Vor 
14.000 Jahren ist doch deutlich genug. Und warum will man das vermeiden? 
Will man da besonders weltanschaulich offen dastehen.

Die Chinesen haben auch im Kommunismus die Angaben cahnsdorf qian 
/gongyuan "vor unserer Zeitrechnung" (v.u.Z.) "nach unserer 
Zeitrechnung" (n.u.z.). 公元前/公元 beibehalten und (wahrscheinlich wie 
in der DDR) den Religionsbezug umgangen.

2. Gibt es diese besondere Formulierung erst seit ein paar Jahren vor 
heute oder habe ich da einen schon länger existieren Trend bzw eine 
ältere Marotte verpennt?

-- 
mfg
Luigi Reiner
Vehlefanz, Taiwan
43.42J 058.45L

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
D. Reulecke	D NZ 007