[Buchtitel "Gutes Deutsch. Ein Führer durch Falsch und Richtig"]

Bodo Ravensburg fragte:


Weil es Substantive sind.

Na, das war ja einfach.

Schnelltest: Läßt sich ein gebeugtes Adjektiv davorklemmen?
"Ein Führer durch heutiges Falsch und Richtig" - paßt!
Diagnose: Substantiv. Das heißt nicht, daß man nicht auch
Kleinschreibung hätte begründen können, aber _ich_ hätte da
zu Anführungszeichen um "falsch" und "richtig" tendiert.

Damit ließ sich auch immer gut erklären, warum
man "in Deutsch", aber "auf deutsch" schrieb:

   Er schreibt seinen Text in gutem Deutsch.

=> Er schreibt seinen Text in Deutsch.

   Er schreibt seinen Text auf gutem/gutes Deutsch. (*knirsch*)

=> Er schreibt seinen Text auf deutsch.

Ja, "auf gut deutsch" gibt's auch noch; "gut" ist dann
aber kein gebeugtes Adjektiv. "in deutsch" läßt sich
ebenfalls begründen, und es gibt sogar Fälle, in denen
"auf Deutsch" richtig ist, aber in obigem Beispiel läßt
sich das nur extrem schlecht rechtfertigen, also etwa
mit der reformierten Amtsschreibung.