On 30 Jul., 22:28, Samu K. <saxm...@bxq.bm> wrote:

Da wir schon einmal dran sind:

"Neben der gestalterischen Wirkung erfüllt
der Wirtel auch einen konstruktiven Zweck.
Durch den Wirtel wurde der Querschnitt in
der Mitte der Säule vergrößert, sodass das
Versagensrisiko der Stütze (Knickgefahr)
reduziert werden konnte." (siehe Link oben)

Wieso wird das Bild einer Schwungmasse, die
beim Verspinnen von Fasern an der Handspindel
genutzt wird, in die Baukunst übertragen?

"Eine Handspindel besteht aus einem stab-
förmigen Schaft mit einem Wirtel (auch
Spinnwirtel, Wirtelstein oder Wörtel ge-
nannt) als Schwungmasse." aus:
http://df.olaxrppky.ssa/bzzq/Ceycnezxjgm

Die Wirtel in der Baukunst ist eher ein
Zugring, der Kräfte aufnehmen sollen, um
das Bersten der Säule zu verhindern, die
Wirtel bei einer Handspindel dient als
Schwungmasse, damit sich der Faden dreht
und spiralig auf die Spindel rollt.

Seltsam. Warum in der Romanik/Gotik eine
solche Wirtel?
http://jc.epkbvlfho.amm/traj/Cbnxat_(Rkmcfcfd)
"Die Verwendung des Schaftringes geht bis
auf das 3. Jahrhundert zurück und ist
ein Stilelement der Romanik und Gotik."

Irgendeine Nähe zwischen d.Bauen und dem
häuslichen Handarbeiten?

M.E.