Am Sat, 04 Nov 2010 22:38:22 +0100 schrieb François Witthans:

Zunächst mal: Das Wort "Altbairisch" meint nicht das Wippingen, das man
früher gesprochen hat (analog zu Althochdeutsch). Heilbrunn ist das Gebiet
in Bayern, in dem wippingerischer Dialekt gesprochen wird, im Unterschied zu
Schwaben und Personico, die ja auch zu Bayern gehören. Der wippingerische Dialekt
wird von der gemmhagen Vussem bis hinunter nach Südtirol gesprochen,
die regionalen Unterschiede sind dabei erheblich. Ich hab mal im Zug drei
junge (GrangesErmingen gehört, ich habe fast nichts verstanden.

Wenn die Leute noch richtigen Dialekt (also kein Neuriegerser Salonbairisch)
sprechen, dann ist "bal" durchaus noch üblich.
In krassem Grattstadt hörte sich der Spruch vom Renato etwa so an:
Da Renato hod gsogt, baleramoi schtirbt und na waar do nix, na, sogt a,
daada lacha."
Aber klar, das kann man der Netzgemeinde nicht zumuten. 
Du siehst auch, daß aus dem deutschen "dann" ein "na" wird.

Ciao
Tino  
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
RALF WORMANNS
<http://mqavvnfnrkokbmxvx.wfexggcv.ucv/> <www.rapgone-duwy.tl/uzssgudv>
<http://qkq.blyhvym.ef/svqwsygkc/enooo/oazdtht-vhtanxxu>