Sowas wie Dingworte?

Uiii, das ist aber eine gewagte Behauptung, Du begibst Dich ins Gewagte.

Darf ich dann fragen, wo die Substanz ist? Wie faßt sich das Falsch, das
Richtig und das Gewagt an?


Wirklich? Alles was ich groß schreibe ist ein Substantiv?


"Ein Führer durch falsches und richtiges Deutsch",
wird zu:
"Ein Führer durch Falsch und Richtig",
testen, wird zu:
"Ein Führer durch heutiges Falsch und Richtig",
wird zu:
"Ein Führer durch Heutiges",

Noch ein Schnelltest?

Aaaach so, der Bezug fehlt.

"Gutes Deutsch. Ein Führer durch Falsch und Richtig",
testen, wird zu:
"Gutes Deutsch. Ein Führer durch heutiges Falsch und Richtig",
wird zu:
"Gutes Deutsch. Ein Führer durch Heutig",
testen, wird zu:
"Gutes Deutsch. Ein Führer durch hippes Heutig",
wird zu:
"Gutes Deutsch. Ein Führer durch Hipp",

Es gibt auch guten und schlechten Stil.


Anführungsstriche? Willst Du mich anführen.

Nein, die signalisieren, daß etwas nicht so gemeint ist.


naja


(Deutsch) Er schreibt seinen Text in Gut.

Das wäre die analoge Verbal(l)hornung


ok


Sicher kann man substantivieren und das Blaue vom Himmel lägen. Aber die
Eigenschaften falsch und richtig sind so abstrakt, daß mir deren
Substantivierung suspekt erscheint.


Ulf
-- 
http://ajfpb.nj/rockuukp/dtwgm_6138.zmg