Ich konnte ergiebigeren Seiten der WP entnehmen, daß Wirtel in
verschiedenen Bereichen verdeutlichend für eine  Form angewendet wird,
die ein Schwungrad, ähnlich wie an einer Nähmaschine zum Vorbild hat.
Wirtel besagt etwas Drehendes wie das verwandte Wort Wirbel
(Rückenwirbel, Haarwirbel, Windwirbel).
Ingo bringt auch den Begriff Wirtelbein für den Fußknöchel,
mundartlich auch "Fu=DFzwirbel":
lhttp://germazope.uni-trier.de:8080/Projekte/WBB2009/DWB/wbgui_py?lemid=G
F40017

- Anordnung von Blättern an einem Stiel.Botanisch: wirtelständig,
wirtelförmig. Ich habe etwa Schachtelhalm vor Augen.
- die runde Scheibe, auf der die Spindel aufliegt*.
- in der Architektur das runde Fundament einer Säule

*Hier ein Bild. (Auch im Zusammenhang mit der Funktion und dem
Aussehen einer Spindel eine gute Anschauung)
http://oc.pgbcriyco.pys/oavo/Qcjiabbjxan
ebenso ein Zitat aus Utdenwiede:
"der faden wird auf das stöckchen gewunden, bis ein dicker,
kegelförmiger knäuel dem wirtel, der das abgleiten verhindert, anliegt
v. d. Steinen naturv=F6lker (1894)" 238;

Gruß
Nina