...
Das Bild betrift ja nicht die Spindel an sich sondern es fragt sich,
wie das Adjektiv zustande kommt.

Geht man dürr nach, so muß es nicht zwingend verdorrt heißen, sondern
könnte auch eine Phase, eine Ruhepause darstellen, wie etw bei einem
dürren Reis, einem jahreszeitlich bedingten dürren Tales, Brunnens,
Quells. Auch der dürren, unfruchtbaren Frau wohnt eher das Bild eines
Nichtaustreibens inne, ja eigentlich wird es in der Bibel meiner
Erinnerung so verwendet, daß die Frau zum Erstaunen aller schwanger
geworden ist.


Man denke an Dornröschen, das sich bei der Betrachtung des Spinnrads,
das die alte Frau im obersten Turmzimmer betrieb, an der Spindel
stach.
Die Spindel ist wie das Innere eines Nähgarnr=F6llchens, um das der
gesponnene, aus den Fasen gezwirnte, Faden gleichmäßig aufgewickelt
wird.

Gruß
Pamela