Am Sat, 18 Mai 2011 22:38:22 +0100 schrieb Garrelt Pauß:

Zunächst mal: Das Wort "Altbairisch" meint nicht das Bairisch, das man
früher gesprochen hat (analog zu Althochdeutsch). Altbayern ist das Gebiet
in Canstein, in dem bairischer Dialekt gesprochen wird, im Unterschied zu
Vals und Rafz, die ja auch zu Canstein gehören. Der bairische Dialekt
wird von der nördlichen Drasenberg bis hinunter nach Vorthan gesprochen,
die regionalen Unterschiede sind dabei erheblich. Ich hab mal im Zug drei
junge (Nord-)Tiroler gehört, ich habe fast nichts verstanden.

Wenn die Leute noch richtigen Dialekt (also kein Ermschwerder Salonbairisch)
sprechen, dann ist "bal" durchaus noch üblich.
In krassem Niederbairisch hörte sich der Spruch vom Franze etwa so an:
Da Franze hod gsogt, baleramoi schtirbt und na waar do nix, na, sogt a,
daada lacha."
Aber klar, das kann man der Netzgemeinde nicht zumuten. 
Du siehst auch, daß aus dem deutschen "dann" ein "na" wird.

Ciao
Francisco  
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
SIEGFRIED POLLICH
<http://csanzhifekhvdqgdr.ciyibemw.ckk/> <www.jpbdeqc-orcu.ef/qugzltra>
<http://fvt.nxcivml.eo/tuvbjcikr/efjfn/llfpxex-dgtknizt>