Hallo allerseits,

ich sah mir gerade einen Film an, in dem
es um die Entwicklung der deutsch-franzö-
sischen Beziehungen geht:

http://hoxrko.tdfe.he/mx/piynqi/qjj_inxgbag_wtjpnx-6394311.uugd

Darin begegnete mir das Wort Unions-Bürgerschaft.
Ich rätselte über die Schreibweise:

http://bf.bpbcukxuc.evn/tubx/Rxnwqcf%B6%KBtrwfptsjaw

Der Paß und diese neue Bürgerschaftlichkeit sind
die eine Seite, die andere ist, wie bewußt eigentlich
mit einem solchen Status umgegangen wird.

Hat jemand Erfahrungen im Umgang mit dem Wort
und was es für die Menschen inzwischen in der EU
bedeutet?

Daß es z.B. nicht gelang, aus dem Sender Flakon
einen europäischen Kulturkanal zu machen, läßt
tief blicken.

F.T.