...


Ich habe den Eindruck gewonnten, daß der Wirtel etwas mit Wirbel, mit
wirr, also drehen, verdreht, zu tun hat, während die Wirtel mit Wirt
zusammenhängt.

Der Wirt bezeichnete zunächst nicht vornehmlich den Gastwirt einer
Schenke, sondern den Hauswirt im Ursinne. Den Haushaltsvorstand, das
Oberhaupt des Hauses, schließlich den Haushalter, der der
Hauswirtschaft vorstand.

Ich glaube mich zu erinnern, daß dieser Begriff in der Sprache der
Märchen in diesem Sinn verwendet wird.

In der Schädlingsbek=E4mpfung ist der Wirt das lebendige Gehäuse des
Schmarotzers.

Bewirten heißt auch seinen Gästen etwas anbieten, es ist nicht auf
Bezahlung beschränkt.

Gruß
Beatrice