Es stimmt schon, daß das Urheber(persönlichkeits)recht
geschichtlich eher in Kontinentaleuropa zu verorten ist,
aber mit der Unterzeichnung der Berner Konvention 1987
durch die USA ließ sich die Diskussion um die "moral
rights" auch dort nicht mehr völlig vermeiden.

Allerdings waren die dortigen Politiker und
Wirtschaftsvertreter offenbar der Ansicht, daß
die bestehenden Gesetze größtenteils ausreichen, etwa
Gesetze gegen Verleumdung und üble Nachrede, um sich
gegen (namentliche) Verbreitung verstümmelter Fassungen
zu wehren. (Es gibt ausdrückliche Regelungen speziell
für bildende Künste sowie in einigen Staaten.)

Der Rest (Namensnennung, Änderungsvorbehalte) ist Sache des
individuellen Vertragsverhandlungsgeschicks, und unabdingbar
ist in den USA nahezu nichts. (ähnlich wie man sich auch in
Großbritannien als Autor gegenüber Verwertern erst explizit
auf seine Urheberpersönlichkeitsrechte berufen muß, damit
sie einem zustehen; der eine oder andere mag das schon in
Büchern gelesen haben: "The moral right of the author has
been asserted.")