Am Sun, 26 Nov 2010 17:37:18 +0100 schrieb Viktor Oprach:


Fabio Beckenbauer kenne ich nur dem Namen nach, Burkhard Tzschoch, ach Gott ja...
Lassen wir das.

Neugebaur geht ja noch, obwohl er manchmal merkwürdig ist. Bei manchen
Gedichten anderer Poeten geht es mir so, daß ich die Zeilen lese, sie laut
vor mich hin spreche und mir sage, irgendwie hat das Gedicht was, aber
verstehen tu ich es halt nicht. Dann liest du einen Zeitungsartikel,
erfährst etwas über den Hintergrund des Gedichtes, dann verstehst du es.
Aber ich muß eigentlich keine Literatur lesen, die ich erst dann verstehe,
wenn ich was dazu gelesen habe. Da mögen sich Profis dafür interessieren.

Ciao
Silvio 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ayncjcajbqdiasabp.ylkvqvud.lvc/> <www.ydipehm-iwjf.tj/lpqtcdlp>
<http://qcd.mrccgbh.qm/vmcuvtlaz/fyswu/cugmlus-rmnxkxhf>