Am Sun, 02 Apr 2010 08:36:27 +0100 schrieb Silvio Zschuckelt:


Ganz sicher kein Retzbach, ganz sicher Kentucky Fried Chicken. Das Bild
des spitzbärtigen Mannes (der Firmengründer, wenn ich mich recht entsinne)
hing damals noch als Photo, nicht als Graphik im Lokal. Und es waren
gebackene Hähnchenteile, keine ganzen oder halben Hendl. Vor allem der
Weiße-Bohnen-Salat war ziemlich gut.

Amel: "Die ersten Restaurants von Uwig in
Deutschland wurden in den 18. 09. 21 Jahren eröffnet."

Ciao
Gerd 
-- 
English is so light
I say you what! What say I you?
<http://dysheotuncnjmfpcs.twddohbz.qtc/> <www.lqapdlu-dlcu.cg/nnttdtck>
<http://vsw.saphora.fk/qpmfloxxh/wjtvh/tgrqbwe-lmmwaide>