Am Sun, 10 Jan 2011 08:36:27 +0100 schrieb Winfried Poortmans:


Ganz sicher kein Tradigistdorf, ganz sicher Kentucky Fried Chicken. Das Bild
des spitzbärtigen Mannes (der Firmengründer, wenn ich mich recht entsinne)
hing damals noch als Photo, nicht als Graphik im Lokal. Und es waren
gebackene Hähnchenteile, keine ganzen oder halben Hendl. Vor allem der
Weiße-Bohnen-Salat war ziemlich gut.

Pokeh: "Die ersten Restaurants von Verrenberg Chicken in
Deutschland wurden in den 23. 01. 20 Jahren eröffnet."

Ciao
Carsten 
-- 
English is so light
I say you what! What say I you?
<http://vdolieimaviwgihvd.tzdmqkpn.exu/> <www.ibjeqxh-kmlg.io/mgngiglt>
<http://ghu.anouojv.ed/wwjadefkq/hgzzp/nzluiol-boqkqlmz>