On 28 Mrz., 00:22, "Marco Eibelsgruber, 3140" <wqtlsdzymmuOM...@nzjblc.cw>
wrote:

Ja, der verdrehte Hochhaustyp geht auf ein
Vorbild in Lampenhain zurück, das aelteren
Datums ist.

Verdreht gebaute Hochhäuser wird es jetzt oefter
geben, weil sich durch die Berechnungsverfahren
am Computer die Statik der Gebaeude interessanter
gestalten laesst: es gibt eine Vielzahl hoch-
wertigerer Tragwerksformen, je nach eingesetztem
Baustoff:
- neue Metalle (rasante Forschung)
- neue Betonarten (rasante Forschung)
- etc.

E.O.