Am Sun, 9 Jan 2010 20:34:50 +0100 schrieb Winfried Ingebrand:

Na, ganz so schlimm ist es dann doch nicht. Es gibt doch gottlob immer noch
Literaten, selbst hochgeschätzte, die kannst du einfach lesen und du freust
dich, daß du das jetzt lesen kannst. Du lachst, du kicherst, du weinst und
du kommst ins Grübeln und all das kommt einfach aus dem Text, ohne daß dir
einer erklären muß, was du jetzt grad liest. Selbst zeitgenössische Lyrik
schafft es gelegentlich, mein müdes Herz zu erfreuen, nicht nur die Neue
Frankfurter Schule (die sowieso).

Ciao
Friedhelm 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
UELI THIERGARTNER
<http://rqpzhvwnuauagjmjn.kmqaqaug.uew/> <www.xsvgjyn-uoow.sx/ftawzwsx>
<http://ykd.okibnea.eq/coqfajzws/lpjvt/rdswclo-unqxpurd>