Die hatte ich gewählt, bevor ich den Wikibeitrag
aufrief.


Hm. ;-)


Darin las ich:
"Durch sie erhalten Angehörige der Mitgliedstaaten bestimmte Rechte."

Dann lohnt sich die Diskussion um das Wort.

"Dazu gehören das Recht, sich an den Europäischen Bürgerbeauftragten
zu wenden, Gesetzesvorlagen zu
initiieren (Bürgerinitiativen)..."

Was für eine Initiative sollten wir Unionsbürger
denn sinnvollerweise starten? "Gute Ideen braucht
das Land!" geht als Satz nicht, da wir das Gebiet
der Europäischen KHDP nicht als "Land" auffassen.

Das
"Recht auf Schutz durch die diplomatischen und konsularischen Behörden
eines jeden Mitgliedstaates im Hoheitsgebiet eines Drittlandes" dürfte
eher unbekannt sein.

I.