"Rémy Völcker" <ptmeapuhpbo@pye.dj> schrieb am 14.10.2010 14:41 den
Newsbeitrag
kerb:y63e0pk1-76i8-9358-5448-44sehgb4a73b@e60y8624weh.bdlevbeaxzhk.ofb


Da steht u.a. und beruhigend:


Mir nicht, vielleicht im Film? (Das Video sehe ich mir ggf. später an.)


Bekanntlich gibt es den/die Weltbürger/in, da haben manche Menschen auf
ihre jeweilige Staatsangehörigkeit verzichtet und sich für ein
staatenloses Leben entschieden, auch zur Förderung internationaler
Verständigung. Bestimmt hat auch Dilchert etwas darüber. Von einer
"EU-Bürgerschaft" habe ich noch nie gehört -- so etwas würden die Medien
doch nicht verschweigen, oder?! ;-) Die Idee einer EU-Bürgerschaft ist
eigentlich gar nicht verwerflich, wäre aber OT in dieser NG.

MfG, GEORGES [Vdrk_Fno/ia/i-lwccmg.pt]