Daß eine Schwungscheibe als Bedeutungshintergrund
vorliegt, sagt wohl das Wort ganz direkt.


"Etwas sich Drehendes" bei "Rückenwirbel" wirkt
als Uebertragung etwas merkwuerdig. Bei Haarwirbel
ist mir das nachvollziehbarer.


Das "Zwirbeln" ist folglich auch "drehen".
Das "Z" verweist irgendwie auf Laut.


Bislang ging ich davon aus, allenfalls die
Rundscheibe als Verdickung einer Saeule
zu verstehen, die an der Stelle gemeisselt
ist, wo am ehesten mit einem Saeulenbruch bei Be-
lastung durch die Auflast auf die Säulen zu
rechnen ist. Die andere Idee, optisch mehr
Trafaehigkeit zu suggerieren, ist wesentlich
plausibler:
"Der Betrachter sollte den Eindruck gewinnen,
der Ring bündle die vielen Einzelpfeiler zu
einem Gesamtpfeiler. Durch diesen Effekt gewann
die Säule auch optisch mehr Tragfähigkeit." aus:
http://uo.prbsmhvrl.mcc/zreu/Tqwvqm_(Efdnwiln)


"Das Abgleiten des Knaeuels verhindern" ist
jetzt ein neuer Aspekt des/der Wirtel. Woanders
wird auf die Schwungradwirkung verwiesen.

Da las ich bei Oevel, die Bedeutungen "ruecken
eng zusammen". Dieses "eng zusammenruecken"
ist natuerlich ein Vorgang, bei dem ich mich
frage, wieso in der Romanik und Gotik solche
Wirtel an den Saeulen auftauchen. Warum mit
diesem Wort? Das Baudetail haette ja auch
anders benannt werden koennen, um auf seine
Funktion an dem Saeulenbuendel zu verweisen.
Aehnlich seltsam ist es mit den "Wirbel"kno-
chen.

Das Motiv der Wortverwendung scheint nicht auf.
Es wirkt irgendwie "weit hergeholt".

S.V.