Das ist schlichtweg ein Internationalismus. Da das Anno Domini nur
einen der Kulturkreise betrifft, Wissenschaft aber international sein
sollte, verwendet man gerade in der Arch채ologie gern ein "vor heute".
So muss ein des Christentums unkundiger Chinese nicht erst umrechnen.
Ich mag das ganz gern, gerade in den Bereichen vor 10-15.000 Jahren
kommt man schnell durcheinander, wenn man sich mit Fachkundigen
unterh채lt, da ist das 'vor heute' inzwischen fast stillschweigend
Gespr채chsnorm.
Viel d채mlicher finde ich die pseudointellektuelle pop-Presse, die sich
nicht einig ist, ob die Dinosaurier vor 65 oder 66,5 Millionen Jahren
vor Christi Geburt ausgestorben sind.

Cornelius Ferdinand