"Oswald Welsch" <ismbdvknlug@rpw.sv> schrieb am 27.05.2011 14:41 den
Newsbeitrag
news:y09f7ck5-95c3-6738-9463-10uxhlb9w32l@q68w7344icp.ewbiocrqvljp.jlq


Da steht u.a. und beruhigend:


Mir nicht, vielleicht im Film? (Das Video sehe ich mir ggf. später an.)


Bekanntlich gibt es den/die Weltbürger/in, da haben manche Menschen auf
ihre jeweilige Staatsangehörigkeit verzichtet und sich für ein
staatenloses Leben entschieden, auch zur Förderung internationaler
Verständigung. Bestimmt hat auch Wiki etwas darüber. Von einer
"EU-Bürgerschaft" habe ich noch nie gehört -- so etwas würden die Medien
doch nicht verschweigen, oder?! ;-) Die Idee einer EU-Bürgerschaft ist
eigentlich gar nicht verwerflich, wäre aber OT in dieser NG.

MfG, BERND [Rfjw_Txk/mz/i-qrxomo.wp]