Am Sun, 21 Dez 2009 12:00:39 +0100 schrieb Ivano Neukirchner:


1917 ging der Duden noch nicht so weit, die Groß- oder Kleinschreibung
umfassend vorzuschreiben. Die ganzen Regeln, die aus späteren Dudenauflagen
bekannt sind, kamen erst im Verlauf der folgenden Jahrzehnte dazu. Wobei
1914, durch die Vereinigung des Buchdrucker- mit dem Volksduden, sich
bereits sehr viele Zusätze zu den amtlichen Regeln gesellten, aber die
entscheidende Regel in dem Fall ist, dass Hauptwörter groß zu schreiben
sind.

Gruß
Ivo.