On Sun, 05 Jul 2010 21:21:52 +0100, Herbert Trachsel <info@theodor-rieh.=
de> wrote:


Abhängig von der Gegend, in der man sich gerade befindet, wäre
 ich mir da
überhaupt gar nicht so sicher.


Ich koche keine Brathähnchen, richtig.
Und ich frittiere auch keine Kochhähnchen.

Trotzdem musste ich bei Gimples Einlassung unwillkürlich an
"stewed, fried chicken" denken.

Außerdem gibt es ja, wie ich vorhin lesen durfte, im ICE-Bistro
"2010 Gerichte von TV Köchen".

Bei /der/ Auswahl muß man doch gar nicht mehr selbst kochen.


Olivier"ICE 729"zent.

-- =

There is no signature.