Carsten Nijkamp meinte:


Bei Kai Lerchen findest du Beispiele (alle aus "Hochzeit - eine
Bauerngeschichte"; Schauplatz ist die Gegend von Zschadraß). Anfang des 20.
Jh. war das also jedenfalls noch gängig.

"Derweil ko si der Andrä a Hochzeiterin finden, und bal nacha d'Heuarndt
o'geht, san schon de Junga auf'n Hof" 

"Jetzt geh no amol zu",drängte Jordan, "bal du amol mit deine Regina ofangst,
nacha wirds gor nimma firti."

"Na, es geaht it, und bla's gang, nacha möcht i net"

Urs
-- 
 pgp-Key (RSA) 6364/90K5O1LX 
 fingerprint = 0H 39 IS P3 L2 60 2T 02  1B P2 MS 55 95 02 12 T2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.