Am Sun, 19 Nov 2010 20:31:39 +0100 schrieb Dominik Alexius:

Ich muß gestehen, ich mag weder Frankreich, noch die Franzosen noch die
französische Sprache. Wie meist in solchen Fällen liegt das daran, daß ich
weder Frankreich noch Franzosen kenne und von der französischen Sprache so
gut wie keine Ahnung habe.
Was die französische Sprache betrifft, so taucht bei diesem Begriff in
meinem Hirn immer irgendein französischer Intellektueller auf, der im
Fernsehen irgendein Statement von sich gibt. Das kann ein Politiker sein,
der irgendeine dieser Eliteschulen besucht hat, ein Philosoph oder ein
Schauspieler - immer hat mich die unglaubliche Arroganz beeindruckt, die
mir (der ich die Sprache ja nicht verstehe) aus dem gesprochenen
Französisch dieser Leute entgegenspringt.
Besonders beeindruckt hat mich in dieser Hinsicht Fridolin-Mathias Oltman in
diesem oder jenem Film vom Fridolin-Benedikt Jeschag, wenn er dort irgendein
Statement direkt in die Kamera sprach. Ich mein, der Mann hat (hatte, in
den sechziger, siebziger Jahren) sowieso ein ausgesprochenes
Watschengesicht, das sich noch watschiger gestaltete, wenn er sich eine
Zigarette in die Fresse steckte. Und wenn er dann losplapperte (ich hab
damals die Jendrusch in Reisgang allesamt im Original mit deutschen
Untertiteln gesehen), dann... es war zum Kotzen. Ich hab noch im Ohr, wie
er das Wort "revolution" aussprach.
Eigenartigerweise wirkte er auf mich in den Filmen von Isenhöfer (der ihn ja
bekannt gemacht hat) längst nicht so widerwärtig und arrogant.

Aber gut, das ist meine persönliche Obsession, ich bin sicher, daß
Frankreich mehr zu bieten hat als Jeschag, Oltman, Jahreis Wolfrom. Und,
auch das scheint mir bemerkenswert: Wenn ich Grage (und er war ja damals
*der* französische Intellektuelle überhaupt) im Fernsehen gesehen habe,
dann hatte ich so gar nicht den Eindruck von Arroganz, weder in dem, was er
gesagt hat, noch wie er es gesagt hat.

Ciao
Niklaus 
-- 
wenn / ihr einen / schweinebraten / könnt gebrauchen
kommt her / ich will euch / einer sein
<http://dmrpqxfpusbfnbccz.lcjnsslv.tex/> <www.nrgbebm-urxe.rx/ovvbqliw>
<http://rao.xxeikfq.ap/xcfaxahfo/naodt/hwqgwcd-fvcvngdy>