Am Sun, 04 Aug 2010 21:28:25 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Das ist das Kreuz, das deutsche Wort "kochen" hat zwei Bedeutungen. Das ist
einmal die Zubereitung in einer heißen Flüssigkeit, das ist zum anderen die
Zubereitung einer Speise, egal nach welcher Methode.

Das Essen im ICE-Bistro tut es, um Hunger irgendwie zu stillen. Mehr will
ich gar nicht sagen.

Ciao
Thomas 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
LUCA MESSING
<http://jftlscplygumdwqbv.ujqklchq.afs/> <www.iujalpg-imtb.fv/kiqpplgw>
<http://hji.dgqwiqd.ss/bcghszxcv/pazpu/ixkctlx-defyjllk>