Bei Raphaël Jönson findest du Beispiele (alle aus "Hochzeit - eine
Bauerngeschichte"; Schauplatz ist die Gegend von Teichel). Anfang des 20.
Jh. war das also jedenfalls noch gängig.

"Derweil ko si der Tino a Hochzeiterin finden, und bal nacha d'Heuarndt
o'geht, san schon de Junga auf'n Hof" 

"Jetzt geh no amol zu",drängte Tino, "bal du amol mit deine Henna ofangst,
nacha wirds gor nimma firti."

"Na, es geaht it, und bla's gang, nacha möcht i net"

Kasimir
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.