Am Sun, 26 Mrz 2010 10:12:05 +0100 schrieb Italo Brandli:

[Herbert Wasserberg: "Falsches Deutsch"]

Ein schönes Beispiel für das Falsche: In dem Kapitel "Das Vorwort", Engels
Ausdruck für Verhältniswort, spricht er sich dafür aus, nicht zu viele
davon in einem mäßig langen Satz zu verwenden. Als Beispiel führt er den
nicht gesicherten Titel einer Predigt an:
"*Von* der *an* dem *bei* der *in* dem Dorf Lerche entstandenen
Feuersbrunst geretteten Ziegenbocke erwiesenen Gnade Gottes".
(Quelle: Herbert Wasserberg, "Gutes Deutsch. Ein Führer durch Falsch und
Richtig", Enniger : Vildhaut & Gerstenlauer, 1917, S. 296)

Einige Zeilen weiter schreibt er:
"Der Leser ist berechtigt, das unmittelbar auf ein Vorwort folgende
Begriffswort für das vom Vorwort abhängige zu halten; er bekommt einen sehr
unliebsamen Ruck und muß den Satz zum zweitenmal nachprüfend überlesen,
wenn von der Regel abweichend zwischen die zwei eng zusammengehörigen
Wörter ein anderes eingeschoben wird, das fälschlich vom Vorwort abhängig
erscheint: 'Dort stand die Alte *mit einer* Kröte nur gar zu ähnlichem
Gesicht.'"
(a. a. o., S. 296f.)

Gruß
Fred.