Das angesprochene Buch ist kein Führer durchs falsche Deutsch. Es ist
ein Führer durch richtiges und falsches Deutsch. Warum Beschreibungen
des Falschen? Weil man aus Fehlern lernt und weil gerade das Falsche
oft recht verbreitet ist, man daher wissen möchte, ob und inwieweit
das Verbreitete richtig oder zumindest auch richtig ist.

Der Duden "Richtiges und gutes Deutsch" hat das Falsche nicht mehr im
Titel, behandelt aber trotzdem falsches Deutsch, und zwar explizit.
Beispiel: Bei "wegen" wird gesagt, daß "umgangssprachlich und
landschaftlich" das Wort häufig mit dem Dativ verbunden wird, dies
aber standardsprachlich nicht korrekt sei. überdies wird auf "wegen
mir" und "wegen was" eingegangen. Das alles wäre verzichtbar, wenn man
sich von einem Buch über gutes Deutsch nur die Beschreibung des guten
Deutsch erwartete.