On 8 Nov., 10:43, Felix Ruschhaupts <Zkrclb.Qrs...@znt.fe> wrote:
..


Na ja, das ist natürlich ein zur Veranschaulichung übertriebene
Aussage. Selbst als Kind wäre es mir ein Leichtes gewesen, Eltern oder
Fl=F6tenlehrerin zu fragen.

Das ungeliebte Spiel hat mich aber immer auf das Ende der Lektion
schielen lassen. Dann hatte ich wieder sechs Tage Ruhe vor der elenden
Dudel-&Tr=F6terei.
Ich war schon zu ungeschickt, um die hohen Töne erträglich
herauszukriegen.Eine Zumutung!

Immerhin habe ich dabei Notenlesen gelernt.

Gruß
Heidemarie