"Bernard Völckers" <jjtzyqsvzao@hkgqmprv.acx> schrieb:

[Müll entsorgt]

Ich finde es bemerkenswert, daß dieselben Leute, die ansonsten
abschätzig die Regelgeilheit des Dudens ablehnen und sich auf die
"lebendige" Sprache berufen, auf die Freiheit des Abendlandes und was
weiß ich noch alles, plötzlich, wenn sie Bock haben, auf gewisse Leute
hinzuspucken, ganz ganz große Regelkonformisten werden und "pfui,
Umgangssprache!" schreien ...

Und ich habe mich schon wieder in blöde Metadiskussionen verstricken
lassen.