On 8 Nov., 08:42, Eberhard Pfaffenrot <dywwnpkc.svnthi...@o-bhsnle.hp>
wrote:

In meiner Kindheit gab es Mohrenköpfe.Das waren mit Vanillecreme
gefüllte R=FChrteigkugeln, mit Schokoglasur überzogen und einem bunten
Gesicht aus Zuckerdekor. Sie thronten auf einer weißen Manschette.Die
waren einfach zu süß.

http://qx.jqvvuuqxn.jdj/u/oobau.swd?mwsea=Uwgth:Ehvxhpabde_Prqhldav.ziq&m=
lvvdobwainwx=97181791016403

Die scheinen, wenn ich MagicMaps folge, gar nicht der PC zum Opfer
gefallen zu sein.

Und wie stehts um den "Sarottimohr"?
http://ujh.ptrsgyis-rdsycbdvkexj.ar/ydah/8669-Opctzv-Bxkqimw9.zdn

Gruß
Theda