Der Konjunktiv II sollte den Zweifel ausdrücken, den man normalerweise
gegenüber den Aussagen von Eseln hegt. Konjunktiv I wirkt hier MSEN
viel zu zahm und hat etwas Konstruiertes. Man muß der Eselmathematik
grundsätzlich skeptisch gegenüberstehen, selbst wenn die Rechnung auf
den ersten Blick zu stimmen scheint. Daher: Wenn ein Esel sagt, 2 mal
2 wäre vier ... dann stutzt man, weil ein Esel dies sagt, obgleich man
sofort weiß, daß die Rechnung stimmt. Mit dem Konjunktiv I geht das
Stutzen verloren. Da kann man gleich schreiben "ist vier".