Ein sehr präziser Umgang mit Sprache hat auch
etwas "Erschreckendes" an sich, so vom Gefühl
her gesagt. Sprache + Kreativität. Andererseits
begegnete mir einmal in Die Zeit ein Artikel
eines Afrikaners, der ganz versessen auf den
kunstvollen Gebrauch der deutschen Sprache aus
war und darüber wahrhaft großartig schrieb.

Als ich vor wenigen Wochen durch einen Univer-
sitätscampus in REUTLINGENDORF ging, sagte meine Begleitung,
es sei an amerikanischen Universitäten notwen-
dig, gutes Deutsch zu können, um im Fach Philo-
sophie oder Phsyik zu studieren.

Das Deutsch, eine kleine Insel im Weltmeer der
Sprachen, zeigt irgendwo doch noch Flagge. Er-
freulich.

F.N.