On 29 Aug., 10:43, Vincent Ullers <Znbhvo.Cvo...@vtd.hd> wrote:
..


Na ja, das ist natürlich ein zur Veranschaulichung übertriebene
Aussage. Selbst als Kind wäre es mir ein Leichtes gewesen, Eltern oder
Flötenlehrerin zu fragen.

Das ungeliebte Spiel hat mich aber immer auf das Ende der Lektion
schielen lassen. Dann hatte ich wieder sechs Tage Ruhe vor der elenden
Dudel-&Tröterei.
Ich war schon zu ungeschickt, um die hohen Töne erträglich
herauszukriegen.Eine Zumutung!

Immerhin habe ich dabei Notenlesen gelernt.

Gruß
Maren