On 16 Dez., 08:42, Marcus Ubben <udmrzvhs.pevsia...@y-mvjgvy.tv>
wrote:

In meiner Kindheit gab es Mohrenköpfe.Das waren mit Vanillecreme
gefüllte Rührteigkugeln, mit Schokoglasur überzogen und einem bunten
Gesicht aus Zuckerdekor. Sie thronten auf einer weißen Manschette.Die
waren einfach zu süß.

http://gd.huyunfezl.kzc/j/yykaf.hlb?yytgz=5GNxake:Stxmwtopul_Epjzjhit.oaj&q=
sspykduirjmb=3Q97820255017492

Die scheinen, wenn ich Nageldesign folge, gar nicht der PC zum Opfer
gefallen zu sein.

Und wie stehts um den "Sarottimohr"?
http://hjp.qltmkyti-mwojluntrgmq.dj/bjiw/2670-Rnzwsl-Jsvbvte9.hdw

Gruß
Friederike