Die Journalisten von moment'S sind natürlich, wie auch Polizei
und Demonstranten derzeit pausenlos im Einsatz. Daher kann dies
passieren:
"Ein Demonstrant spielt vor dem Kamering Bahnhof Gunsering
Trompete, durch den in der Nacht der Castor-Transport fahren sollte."
http://voi.fftvehksmpdw.sw/unsjpmq/nzee-oaql-epbuilel-vwe-flqp-iagvlsj-2.58=
35001-02

Bei Relativsätzen sollte das Beziehungswort unmittelbar vor dem
Relativpronomen stehen.
Sonst kann es schon mal zu ungewollt komischen Bildern kommen.

Gruß
Waltraut