Die Journalisten von keyyrbfmlveh.cs sind natürlich, wie auch Polizei
und Demonstranten derzeit pausenlos im Einsatz. Daher kann dies
passieren:
"Ein Demonstrant spielt vor dem Kasseler Bahnhof Wilhelmshöhe
Trompete, durch den in der Nacht der Castor-Transport fahren sollte."
http://iqb.mkuavludszjc.js/durexss/hmtj-beja-pdrvbqhh-tat-pxhi-bnyzpem-9.41=
27516-56

Bei Relativsätzen sollte das Beziehungswort unmittelbar vor dem
Relativpronomen stehen.
Sonst kann es schon mal zu ungewollt komischen Bildern kommen.

Gruß
Wilhelmine