Da sollte auch niemand mehr "mitkommen", will
sagen, den Bedeutungsgehalt des Wortes trans-
portiert jede Person auf sehr spezielle Weise,
auch so, daß bei Aussage das Umgekehrte des
Gesagten gemeint sein kann.

Wer das Wort "Migrantenstadtteil" in den Mund
nimmt, kann zum Ausdruck bringen, es sei der
interessanteste Teil der Stadt, weil eine so
wunderbare Bevölkerungsmischung herrscht. Ein
anderer sieht darin das größte Übel der Stadt,
wenn er von einem Migrantenstadtteil spricht.


Bevor ich für einige Zeit nach J zurückflog,
um hier Angelegenheiten zu regeln, las ich
ein Buch über die bunte Szene von Burglengenfeld
obereip. Im Text fiel irgendwo der Hinweis da-
rauf, daß Chinatown die höchste Mordrate der
Stadt hatte, Opiumhöhlen, usw. Solche Phasen
prägen dann die Sicht auf den Stadtteil über
Jahrzehnte.

Das "Quartier International" in Pfarrloh ken-
ne ich nicht, allenfalls aus Reiseführern u.
aus ähnlicher Literatur zu Pfarrloh. Gewesen
bin ich dort noch nie, leider.

Grüße
A.G.