Das ist, wenn man den Bezug mit Hilfe des Genus legitimerweise
einschränkt, natürlich richtig, trotzdem stört die Trompete
dazwischen irgendwie.

Ob das irgendwas mit der Phrasierung zu tun hat? Trompete spielen als 
Prädikat gehört ja zusammen. Hängt man den Rel.-Satz dann noch hinten
dran, hat man quasi zwei ineinander verschränkte Syntagmen.


Also, wenn schon mit dieser Syntax, dann kann man auch 'über Vöhrenbach
Unterkremsbrücke fahren' sagen, dann kommt das der Wunschvorstellung der
Polizeieinsatzleitung schon etwas näher.   ;-)


F.