In der indirekten Rede steht Konjunktiv I
Korrekterweise kann man den Konjunktiv II nur dann verwenden, wenn ein
Konditionalsatz sich anschlösse.
(Was das ist? Dieses war einer.)

Der erste Nebensatz, der mit "wenn" beginnt, drückte, falls es nicht
temporal gemeint ist, eine Bedingung aus. Daher könnte man hier den
Konjunktiv II verwenden:
"Wenn ein Esel sagte (sagen würde), ..."

Jetzt aber folgt die indirekte Rede. Dafür ist der Konjunktiv I der
korrekte Modus:
" 2 mal 2 sei vier , ..."

So würde ich entscheiden und begründen.
In aller Bescheidenheit.

Gruß
Nadja