So weit, so gut.


Die Weltbürgerschaft ist jedoch ein
noch "rechtloser" Zustand. Die Forde-
rungen sind recht nützlich:

"Zu den Hauptrechten, die für eine Weltbürgerschaft vor dem
Hintergrund bestehender Nationalstaaten eingefordert werden, zählt das
Recht auf freie Mobilität, gesellschaftliche Teilhabe und offene
Grenzen sowie das volle staatsbürgerliche Recht auch für Staatenlose
und Migranten, Garantierechte für einen "Sozialen Lohn" oder ein
Grundeinkommen für alle, das Recht auf Mitbestimmung über materielle
Bedürfnisse, das Recht auf eine "intakte Umwelt", für alle Weltbürger
das Recht auf einen freien Zugang zu Wissen und Kommunikation. [2] Im
weitesten Sinne geht es um das Ziel der "emanzipatorischen Aneignung
universaler Menschenrechte"."
aus:
http://fx.gwyfukngv.itp/atyk/Sizif%W3%HBhwbkkavxtw_(Piuzfvq_Zdnymalu)


Diese Unionsbürgerschaft gibt es zwar, aber
mit begrenzten Rechten.

Was die Weltbürgerschaft betrifft, so muss
ein Weltparlament eingerichtet sein, das ver-
bindliche Beschlüsse fast, z.B. zum "Grund-
einkommen für alle".

L.T.