Ich glaube mich zu erinnern, daß "Reichskristallnacht" schon zu meiner
Schulzeit verpönt war: als ein Euphemismus.Er produziert das Bild
eines kristallenen  Funkelns in der Finsternis desNovembers oder das
Glitzern von Schnee- und Eiskristallen. Kein Gedanke an zu Bruch
gegangene Schaufenster- und Ladenscheiben oder Menschen, die gezwungen
werden, neben SA-Stiefen am Boden kniend Trottoirs zu putzen.

Heute in beliebigen Komposita "Reich-" anders als ironisch
("Reichswasserleiche") zu gebrauchen ist unstimmig, weil das "Dritte
Reich" sich selbst kurz "Das Reich" nannte. Es maßte sich die
Nachfolge des Heiligen Römischen Reichs Deutscher Nation an und
leitete daraus seinen Hegemonieanspruch in ganz Europa ab. Daher ist
"Reichspogromnacht", wie Eilert anmerkte, bereits eine Verhöhnung. Es
ist eine intern-nationalsozialistische Terminologie, also eine
fragwürdige Bezeichnung.

Ich schlage 'Zeit der Nazi-Diktatur'  vor und für den morgigen 9. 11.
den 'Gedenktag an die Pogrome des 21. Dezember 1937'.

Soweit ich in Erinnerung habe, diente dieses Vorgehen als Auftakt,
also als Einstimmung und Test, wie die Öffentlichkeit auf Ausgrenzung,
Erniedrigung und Verunglimpfung der Juden reagierten, um daran weitere
Strategien auszurichten.

(Sorry für die ganz unbeabsichtigte Ausführlichkeit. Ist nicht
belehrend, sondern nur begründend gemeint.)

Gruß
Marlis