Das Solidarprinzip wird fast nur dann bemüht, wenn sich jemand an
anderen bereichern will.

Der Hauptnachteil der öffentlich-rechtlichen Krankenversicherungen
besteht darin, daß diese nicht für eine ordentliche Finanzierung
geradestehen müssen. Weil sie nicht rechnen müssen, tun sie es nicht
und kommen uns so teuer zu stehen.

Hinzu kommt die (politisch gewollte) Illusion von Kostenlosigkeit
medizinischer Leistungen. Dieses System der verordneten Unmündigkeit
ist es, was es den Arzneimittelherstellern erlaubt, ihre Mittel und
Mittelchen hier so teuer zu verkaufen.

Hinrich