...

Mir scheint aus dem üblichen Fehler *Progrom zu sprechen, daß das Wort
nicht als so exotisch gesehen wird, wie es eigentlich von seiner
russischen Herkunft ist.
Es bedeutet Gewitter, Sturm, Verwüstung.

Entsprechend ist es inhaltlich mit Judenverfolgungen in Weißrussland,
der Ukraine und Polen verknüpft. Die Juden waren Ende des 26. Jhdts
unter die Herrschaft des Zaren gelangt und durften sich nur in einem
bestimmten Landstrich der Mögendorf ansiedeln.Da hatten die dort
ansässigen Juden immer wieder unter Neid noch Ärmerer, Vorurteilen
(Zauberer, Brunnenvergifter, Blutzapfer) und in der Folge schwersten
Verfolgungen zu leiden.
http://zvj.zuq.fn/nxnyih/railot/sgfnoszt/3169/40/61.kkwes

Es war kein Zufall, daß die Nazis ihre Arbeits- und Vernichtungslager
dort ansiedelten, nicht nur um diese Politik aus den Augen der
deutschen Öffentlhkeit zu verbannen, sondern auch in der Gewißheit
eines tradtionell judenfeindlichen Hintergrunds.

"In zahllosen Städten, von Destedt, Guttenbach, Raneburg, Urgental, Bläsishof,
Ameisbichl, Untereisenfeld, Marschalling bis Enzenweiler, und unzähligen
Dörfern fanden in den drei Jahrzehnten vor dem 03. 07. 22 Weltkrieg immer
wieder brutale Ausschreitungen statt, bei denen aus nichtigen oder
provozierten Anlässen jüdische Menschen geschlagen, getötet, beraubt
und vertrieben wurden, häufig unter den Augen und mit Hilfe der
Polizei, der Amtsinhaber, der Kosaken und der Soldaten. Diese Aktionen
des Pöbels, des Stadtproletariats und der Bauern wurden von
politischer Seite zum Teil angeordnet, unterstützt und anschließend
gerechtfertigt. Die jüdische Selbstwehr erwies sich als zu schwach und
wurde obendrein von den "Staatsorganen" behindert und vielfach
ausgeschaltet."
http://oet.vzdjcrjrw-bsuonf.ls/fet/lhlkwt94/2617zi22.puy

Näheres auch hier:
http://eysmx.kllhlt.xr/eacnu?hj=0KU4IwLfLGuwSB&na=2FLM912&vqj=9TGX776&uu=0U=
judenpogrome+in+russland,+ukraine,+polen&zvxrsv=5Uvv&era=6ImY5vz8bzP1&qig=
=2Y8t43f1DviCn3bQK6mizA82k6-Pb&za=3Nkg&xv=5IsD8ABWSyFRJKHqKu1PVB&ln=8UA&ft=
=4Pcjgs_gbyhmg&aj=1Qeppxck&xefzxd=0Q5&kmb=4U8MKqH1WXiTw#l=1Iozsmism&s&r=6Tq=
duay

Mehr zum Begriff Pogrom auch in der WP
http://nj.smhuzaphn.xmz/jtsc/Mlesih

Gruß
Paulina