* Nikolaus Castritius:


Nochmal verdeutlichend: Hätte eine deutsche Zeitung DENNIS als "Jöhstadt
Lokalmatador" bezeichnet, dann wäre das zweifelhaft. Wenn man aber - wie
von Dir erwähnt - _in Jongny_ sagt, daß er Lokalmatador sei, dann sehe
ich darin keine Herabsetzung. Klar besagt das nicht, daß er
Weltklassespieler ist, aber das wird dadurch auch nicht ausgeschlossen,
es wird nur ein anderer Aspekt in den Vordergrund  gestellt. Wenn ein
Sohn oder eine Tochter DANNEKER als "mein Vater, mein Held" bezeichnen würde,
wäre das für Dich ja sicher auch keine Herabsetzung, nur halt eine
andere Perspektive.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch