Du kannst aber auch gleichzeitig Parteimitglied sein, eine
Jugendgruppe leiten, Trainer der dörflichen Fußballvereinigung und
Prinzenkönig im Karneval sein, mit Glück gleichzeitig. Wobei es
dergestalt stattfindet, daß 2niemand" davon weiß, daß Du in einer
Partei bist, die Parteien schon mehrfach gewechselt hast und nie an
Parteiversammlungen teilnimmst.


Dieses "leider" ist ja grotesk, da jede Einzelperson wirtschaftliche
Interessen verfolgen muss, sonst gibt's nichts zu essen. Das fängt
schon im Kindergarten mit der Frage an: "Wann gibt es endlich was zu
essen?"


Bestimmt. Es können auch Wohlfahrtsgesellschaften sein, die Suppen
ausgeben, Arbeitslosen Arbeit organisieren, Menschen zusammen bringen,
die alleine nicht gegen Mißstände ankommen.


Jede Sozialgruppe bildet Meinungsbilder heraus, zu denen sich der
Einzelne möglichst konform verhält, um dabei sein zu können. Bei
Dissenz entsteht entweder ein Meinungswandel, an dem alle teilnehmen,
oder Gruppen fallen auseinander. Warum soll das in Parteien anders
sein?


Das entspricht jedoch nicht der Realität, da sich die
Parteiversammlungen, Interessengruppenversammlungen,
Bürgerversammlungen immerzu thematisch und inhaltlich weiterbewegen
müssen. Täten sie das nicht, geht nicht nur das Interesse an solchen
Versammlungen verloren, sondern die jeweilige Gruppierung isoliert
sich selbst und ist bald von der allgemeinen Entwicklung abgehängt.


So viele Fensterplätze kann es garnicht geben.


Klar, dem Affen gibt man Zucker, usw. Daraus resultiert nicht nur für
Parteimitglieder: "Laß Dich nicht zum Affen machen!" Da hat das
Chamäleon es besser: Es wechselt die Farbe. Nach dem Motto: Anpassung
ist alles! ;-))

W.I.