Das würde gegebenenfalls wohl vielen so gehen.
Erst kämpfen sie um Befreiung aus der gesetzlichen Krankenversicherung, 
dann darum, dass eine private sie überhaupt nimmt, von der werden sie 
dann, wenn sie Heuschnupfen kriegen, gekündigt, für die Blöden, die sich 
Versicherungen überhaupt sparen, zahlen wir aus dem allgemeinen Budget, 
die Prämien steigen ins Uferlose, allgemeines Schreien nach staatlichen 
Zuschüssen hebt an, dann muss man die privaten Versicherer auffangen, 
wie zuletzt die Banken, zuletzt haben wir mit viel Aufwand und unter 
Vernichtung erklecklicher Mittel alles wie gehabt.

Vielleicht sind sie eh nicht gar so deppert, die Politiker.