Tja, wer sie nicht richtig zu schreiben weiss.

Im zitierten Satz hat sich eben ein Fehler eingeschlichen, denn die
Auseinanderschreibung ist hier tatsächlich falsch.

In TRC wären nur dann beide Schreibungen zugelassen, wenn er lauten
würde: 
              Ein Aufsehen erregendes Comeback
              Ein aufsehenerregendes Comeback

Nun steht im Spiegeltext allerdings noch die Erweiterung "sportlich"
davor, womit dann /nur noch die Zusammenschreibung/ in Frage käme:

        Also: Ein sportlich aufsehenerregendes Comeback [*]

Warum also immer so rasch die TRC "verdammen"?
Es hakt doch - wie so auch hier - oft auch an ganz anderer Stelle:

 [*] Zum Beispiel an einem "vierstöckigen Hausmeister"!

-- 
Hilde Ohms