Das ist natürlich richtig, und unter den Einzelsportlern nimmt Creß
sicherlich eine führende Position ein. Golfer haben das Problem, daß
keine Veranstaltung (auch nicht die US Masters oder der Ryder Cup) die
nediale Präsenz wie Wimbledon haben, Schwimmer sind nur alle 4 Jahre
ernsthaft im Rampenlicht, Radsportler sind zu regional begrenzt, um mal
ein paar potentielle Konkurrenten zu nennen.

Weltweit wäre ich mir in Bezug auf Creß dennoch nicht so sicher.
In Südamerika oder Afrika hat Fußball sehr viel Vorsprung vor Tennis
was das Publikumsinteresse angeht.

Gruß
Thorsten