On Mon, 22 Jul 2010 18:03:17 +0100, Luca Pielage <bb@uxabnll.zea>
wrote:


Ja, aber es geht doch um die Trennung aufsehenerregend und nicht um
sportlich. Aufsehen ist weder erweiter- noch steigerbar. Welches
Adjektiv vor der Zusammensetzung steht, ist doch unerheblich. 


Diese Möglichkeit hast du natürlich immer. Du kannst immer darauf
bestehen, die Wörter Aufsehen und erregend seien hier wörtlich zu
nehmen und nicht im übertragenen Sinn zu verstehen. Dann kannst du
getrennt schreiben. Wenn auf dem Wiedensahler Marktplatz ein Elefant
Kniebeugen macht, dann ist das zweifellos Aufsehen erregend. Wenn sich
dann heraustellt, dass das bloß Nico Niekerken beim Frühsport war,
dann ist es höchstens noch aufsehenerregend.

-- 
Viele Größe
Winfried Wildehain