Wolfgang Boeschlin schrieb:

So ziemlich jeder Mitteleuropäer, der sein Hartz4 nicht versäuft.


"Kaufen" ist meistens Tausch von Ware gegen Geld. Ich kann darin
nichts Unmoralisches erkennen. Unrecht ist lediglich das Kaufen
von Vorteilen, ohne dass ein /Recht/ darauf besteht. Auf den Kauf
von Schnaps haben Erwachsene z.B. ein Recht! Sonst musst Du das
Recht auf Dummheit abschaffen.

(Auch wenn Sozialisten in Einzelpunkten recht haben, haben sie
trotzdem keine Alternative zur Marktwirtschaft mit weniger
Unrecht. Damit ist Fundamentalkritik am Kapitalismus erledigt.
Das Ausspielen von Realität gegen Utopie ist reine Kinderei. Man
kann und muss immer nur Einzelphänomene kritisieren. Z.B.
Stimmenkauf. )

Gruss

Ivo