Ich meine, daß es eine Frage des Inhalts ist. Man kann sportlich sein
oder sich bewegen. Man kann gar sein sportliches Come-back feiern.
Aber sportliches Aufsehen, kann man das erregen?
Man kann bemerkenswert aufsehenerregend agieren oder man kann
bemerkenswertes Aufsehen erregen.
Man kann sportlich beeindruckend spielen oder ein sportlich
beeindruckendes Spiel spielen.

Hier sollte man annehmen, es gehe um ein in der Fachwelt oder unter
Fachleuten des Sports aufsehenerregendes Come-back.

Gruß
Katrin