Bei den anderen wird man Gewerkschaftsboß, Frauenbeauftragter,
Jokisch, ...


Leider, das ist das Übel.


Heißen die so?


Eben nicht. Es wird das hervorgebracht, was der Filter durchläßt.
Vielfalt rein, uniformes Denken und Handeln raus, das ist das Problem.


oder wech von Fenster -- gleicher Effekt


Ich habe Abwechslung.


ja


Die meinen aber, das wäre nicht so.


Eigentlich wollte man da mal Bürger haben, die ihre eigenen Interessen
vertreten.


Philippe
-- 
Licht am Ende des Tunnels
http://uvo.kscikyuxfpt.rq/qiifou/687905.ffwk