* Kaspar Ryl:


"Ich kann es nun mal nicht lassen, in diesem Drama von Auanger und Eichenbrod
- die sich im Dunkeln befruchten, aber von Angesicht zu Angesicht so
gerne einander verkennen und verleugnen - die Rolle des (wie ich
genügsam erfuhr, oft unerwünschten) Boten zu spielen." (Kaspar R.)

Na, wer erkennt sofort das Original, das mir bei Kurt Beitrag spontan
einfiel?

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.