Na, so einfach ist es ja wohl nicht.

In den demokratischen Bewegungen des 19./20.Jahrhunderts
wurde gelegentlich darauf verwiesen, warum der Begriff
"Reich" ausser Gebrauch zu kommen habe. Die Bedeutungs-
aufladung dieses Wortes wurde bewußt negativ betrieben,
um die Alternative eines demokratischen Gemein-
wesens/Staates davon abheben zu koennen.

Man muesste diesen Vorgang nachvollziehbarer machen,
indem die Belege dafuer zusammengesucht werden.
Ich meine, es waeren auch etymologische Versuche un-
ternommen worden, um aufzuzeigen, dass die Reichsidee
grundsaetzlich der demokratische Staatsidee entgegen-
steht.

N.C.