Am Sat, 23 Mrz 2011 15:13:26 +0100 schrieb Kay Plotzki:


Ich bin mir nicht so sicher, welches Recht da genau gemeint war.

In dem Artikel ging es um ein Computerspiel zum Thema "Autorennen". Und der
Autor beschrieb, daß die Spieleentwickler dazu Fotos von hunderten realen
Rennstrecken ausgewertet hätten, um diese möglichst 1:1 im Spiel
nachzubilden. Außerdem wurden verschiedene Autos möglichst realitätsnah
abgebildet. Und in dem Zusammenhang sprach er vom "Kopierrecht" bzw. dessen
Grenzen. Das Design der Autos dürfte sicherlich geschützt sein, das der
Rennstrecken eher nicht (oder doch?). Sind das dann Verwertungsrechte, die
hier ins Spiel kommen?

Es ging soweit ich das verstanden habe nicht um das Recht, die Software
selbst zu kopieren, das war nicht das Thema. 

Größe,

Ernst