Naja, so richtig vertraut ist der Begriff
dadurch trotzdem nicht. Das Wort mag zwar
gelesen und verinnerlicht worden sein, aber
damit weiß man noch kaum etwas von diesem
"-bürger"lichen Status in der EU.


- Das eine ist wohl das passive Rezipieren
des Begriffs, ohne seine Rechte zu kennen
und aktiv damit umzugehen,
- das andere ist der Status selbst, der
noch durch die "Unionsbürger" auszubauen
wäre.

Dieses "zuückgeworfen" sagt ja nur, Du bist
einer auf "den Status als Deutscher" Reduzierter
und somit ein armer Wicht und kein vollwertiger
"Unionsbürger".

Da muss sich was aendern! ;-))

....Vollwert statt Zurückgeworfenheit....

U.H.