Am Mon, 12 Dez 2009 22:02:50 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Ich aber, wahrlich, ich sage euch, eure Currywurst sei hei und das
Weißbier kalt. Lauwarme Currywurst und lauwarmes Weißbier speie ich aus.
Wer aber dergleichen anbietet, der werde in der Hölle auf kleiner Flamme
gebraten, auf daß er in Ewigkeit nicht gar werde.

Ciao
Herwig
P. J.: Ich glaub, ich gründ jetzt demnächst doch mal 1 Religion,
ersatzweise auch einen Imbißstand.
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn man ihn damals Giuseppe getauft hätt, dann hieß er
jetzt Espelage, sagt er, und nicht Vranitzky.
<http://zesazzaxyuaqdztln.ozwjkejj.rxt/> <www.jcyuazc-lnjn.mb/qsqhavsc>
<http://xvs.xfshjhu.qs/ipuoghyww/rkyrs/qujwhgz-vjrjifev>