Am 12.09.2010 08:27, schrieb Véronique Erlich:

Hallo Véronique

Es gibt -nebenbei bemerkt- einen kleinen Baum oder Strauch in unserer
Flora, den Spindelbaum, der auch Pfaffenhütchen genannt wird. Zur Zeit
fruktiziert dieser, man kann die orange und rosafarbenen Kapseln
jetzt häufig in Feld, Wald und Flur sehen:

http://wn.lphacrtpl.ggn/knxe/Bhx%A4%I0mqlaesmd_Bkncfmqrijcsym

Ich vermute, ohne dies belegen zu können, dass der Baum seinen
Namen von der Spindel hat, nämlich indem aus dem Holz dieses
Baumes Spindeln gedrechselt wurden. Da der Spindelbaum selten
grösser als vier Meter wird, sein Stammdurchmesser demzufolge
zwar gering ist aber sein Holz zur Drechselei geeignet erscheint
-siehe den Gerhardy Eintrag- wird man wohl in alten Zeiten
vorrangig  aus dem Holz des Spindelbaumes die damals
allüberall benötigten Spindeln gefertigt haben.

Spindeln sind schmal und lang und ein Stück Holz mit geringem
Durchmesser, günstigen Materialeigenschaften und hoher
Verfügbarkeit, das ansonsten wertlos ist, sind ein gutes
Ausgangsmaterial dafür.

Eine Sache ist mir noch unklar, vielleicht kennst du die Antwort.
Warum ist eine Spindel spitz, sodass man sich daran stechen kann?

Gruss
Rüdiger