Das engt aber zugleich das Blickfeld ein.


Das liegt daran, dass Wirtschaftsinteressen
verfolgt werden muessen.


Du meinst Interessengemeinschaften.


Das haengt von der Persoenlichkeit der
Politiker/innen ab.


Muessen tun sie das nicht, sondern sie
wollen den Vorteil erzielen.


Wenn Du jeden Tag Broetchen isst, ist
das auch nicht gesund. Auch die Abwechslung,
mal "grosse Broetchen", mal "kleine Broet-
chen", schafft da keinen Unterschied.

Was in der Politik wirklich belastend ist,
ergibt sich daraus, dass in der Einzelper-
son durch die Debatten und andere Arbeits-
formen der Eindruck entsteht, alles geht
dynamisch voran. In Wirklochkeit tritt al-
les auf der Stelle, kaum etwas aendert sich.
Wenn das der Einzelperson wieder bewusst ist,
kommt Frustration auf, der bis zum Partei-
verdruss reicht.

Das Gefuehl stellt sich aber genauso bei
den meisten anderen Job's ein. Politiker
ist ein Job wie jeder andere.

C.R.