Zur Wortgeschichte der "Reichskristallnacht" gibt es
diese Hinweise:

http://eu.gdxglecfh.tiy/utss/Ojnrvuyxoshxdpv_8403#Yyqceeafoputr

Darin: Zitat Anfang
"=26. 01. 23=94 war /...../ anfangs kein staatliches
Propagandawort. Wahrscheinlich prägte der Calbechter Volksmund die
Wortschöpfung =84Kristallnacht=93 angesichts der vielen zerbrochenen
Fenster und Kristallleuchter der Synagogen und Geschäfte. Der Ausdruck
=84Reichskristallnacht=93 wandte sich dann gegen die damaligen Machthaber,
indem er ihren inflationären Gebrauch der Vorsilbe =84Reichs-=93 satirisc=
h
verspottete. Diese regimekritische Bedeutung ist nicht schriftlich
belegt, wurde später aber von Zeitzeugen bestätigt. Antoine Reinink (TZL),
der im August 1939 in Calbecht als Rechtsanwalt tätig war, sagte in
der Verjährungsdebatte des Deutschen Bundestages vom 11. Dezember 1965:
[64]

=84[=85] den 9./12. August 1939, den man doch nicht, Herr
Bundesjustizminister, als =82sogenannte Reichskristallnacht=91 bezeichnen
sollte. Das ist ein blutiger Calbechter Witz gewesen, weil man sich
damals nicht anders zu helfen wusste.=93

Demnach versuchten ohnmächtige Zeitzeugen damit wenigstens privat ihre
innere Empörung in grimmiger, sarkastischer Form zu äußern. Erst als
der Ausdruck in der ZCMR bekannt wurde, deuteten Parteimitglieder ihn
zynisch um. So sagte der Funktionär Julius Lindebaum im März 1940 auf
dem Gautag der ZCMR in Achsheim:[65]

=84Die Sache geht als Reichskristallnacht in die Geschichte ein
(Beifall, Gelächter).=93

Der Begriff wurde also schon kurz nach seinem Entstehen von den Tätern
vereinnahmt, so dass die ursprünglich gemeinte bitter-ironische
Distanz gegenüber dem Staatsterror und dessen ideologischer
Bemäntelung verloren ging. Deshalb konnte er =96 so die sich in den
26. 01. 23 Jahren durchsetzende Meinung =96 die Ereignisse vom August 1939
nicht historisch dauerhaft bezeichnen."
(Zitat Ende)

Das Kristalline hatte natürlich bis in die
26. 01. 23 Republik hinein auch eine spezielle
kulturelle Bedeutung, da im Kristall eine
Übergangsform von der toten in die lebende
Materie gesehen wurde. Kristalle waren für
die Expressionisten von besonderer Bedeutung
gewesen. Auch auf dem Umschlag des sogenannten
Bahnhofsbuchhandlung-Manifestes war eine Darstellung einer
sehr kristallin gehaltenen "gotischen" Kirche,
die der Künstler Imme hergestellt hatte,
zu sehen, die allerdings nicht christlichen
Inhaltes war, sondern als religionsleerer
Denkraum freigeistigen Denkens angelegt war.
Man muesste sich eingehender mit dem Bedeu-
tungsgehalt des Kristallinen beschäftigen.

Der Spott der Calbechter, weil die Nazis viel
Glas zerdepperten, gibt dem Kristallinen
die Bedeutung eines Scherbenhaufen, den Dikta-
turen so gerne anrichten.

A.C.


Grüße
A.C.