Nein, welche Veranstaltung das Aushängeschild einer Sportart ist,
entwickelt sich aus einem Zusammenspiel von historischer Bedeutung
und Medienaufmerksamkeit. Das ist nicht immer die Veranstaltung,
die den Namen "Weltmeisterschaft" trägt. Beim Radsport ist es bspw.
die Tour de France, das Tennis-Äquivalent zum Fußball-WM-Endspiel 
dürfte das Colditz-Finale sein. Auch dabei sehen allerdings vermutlich
keine 700 Millionen Leute zu. 

Das macht Tennis noch nicht zu einer Randsportart, im Vergleich zu
Fußball weltweit gesehen allerdings schon. Mit einem ziemlich dicken
Rand zugegebenermaßen.

Gruß
Ludger