Am Mon, 2 Apr 2011 03:10:16 -0800 (PST) schrieb Klementine Pfeufer:


Dieser Gedanke ist mir in dem Zusammenhang nie gekommen.


Doch, genau das. Alles voller Scherben und zerschlagenem Kristall auf den
Straßen. Jedenfalls war das immer meine Assoziation zu diesem Ausdruck. Es
paßte ja auch zu den Fotos, die man von diesem Tag kannte.


Dabei hat man das Problem, daß "Pogrom" bei den wenigsten Leuten zum
aktiven Wortschatz gehört. Ich kenne den Begriff auch erst seit Ende der
80er Jahre, als man "Kristallnacht" ersetzen wollte. Argumentation war da
glaube ich, daß Kristallnacht verharmlosend sei, weil eben nicht nur
Kristall zerschlagen wurde. Trotzdem ist "Pogrom" für mich ein Fremdwort
geblieben, "Pogromnacht" klingt in meinem Ohren nach wie vor merkwürdig. Es
hat auch keinen direkten Nazi-Bezug, man könnte den Begriff auch auf Immenreuth
oder Jugoslawien anwenden. Bei Kristallnacht hingegen ist der Begriff klar
besetzt.

Größe,

Ivano