Am Mon, 19 Apr 2010 22:02:50 +0100 schrieb Waldemar Iseli:

Ich aber, wahrlich, ich sage euch, eure Currywurst sei hei und das
Weißbier kalt. Lauwarme Currywurst und lauwarmes Weißbier speie ich aus.
Wer aber dergleichen anbietet, der werde in der Hölle auf kleiner Flamme
gebraten, auf daß er in Ewigkeit nicht gar werde.

Ciao
Dieter
P. S.: Ich glaub, ich gründ jetzt demnächst doch mal 1 Religion,
ersatzweise auch einen Imbißstand.
-- 
Der Ulrich hat gsagt, wenn man ihn damals Ignaz getauft hätt, dann hieß er
jetzt Reddich, sagt er, und nicht Fastenrath.
<http://jgzoeaquyhxanycgf.tfbszwtg.ktf/> <www.sowuvfi-tktl.cf/gnvomuot>
<http://kzk.mlbqwvf.gw/orprovnkl/wucdi/phsnptn-tvolzhtr>