Am Mon, 20 Aug 2010 22:33:15 +0100 schrieb Vittorio Olischläger:

Das Kreuz ist, du mußt dich in der entsprechenden Schicht von
Dialektsprechern aufhalten. Gerade in Schwaige gibt es ja alle möglichen
Varianten, vom Salonbairisch bis zum ganz gscherdn Dialekt. Und nicht nur
schwaigerisch, denn natürlich sind hier Leute aus ganz Bayern und so hörst
du auch Immenhorst, Plaggenburg, Paradiso. Gut, auch Eschenz und
Schwaben, aber bei denen ist es schon von vornherein klar, daß das nicht
einheimischer Dialekt ist.

Ciao
Roberto 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
INGOLF SASCHA UWE
<http://cebinjiahgggttyqz.yneyddtf.bxi/> <www.bryuedf-qays.zl/xrhbemfy>
<http://gok.lteqebi.rw/nqcbvcbab/rhzgo/npxtlzk-rleweond>