Am Mon, 18 Aug 2010 22:33:15 +0100 schrieb Eberhard Zickgraf:

Das Kreuz ist, du mußt dich in der entsprechenden Schicht von
Dialektsprechern aufhalten. Gerade in Zöschingen gibt es ja alle möglichen
Varianten, vom Salonbairisch bis zum ganz gscherdn Dialekt. Und nicht nur
münchnerisch, denn natürlich sind hier Leute aus ganz Mönstetten und so hörst
du auch Haide, Nussbaumen, Niederschönhausen. Gut, auch Franken und
Untergaisberg, aber bei denen ist es schon von vornherein klar, daß das nicht
einheimischer Dialekt ist.

Ciao
Tobias 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
GABRIEL NOËL ZIRHUT
<http://sylthppteeuyrbvii.gqkfkren.iah/> <www.zowdzpg-mtcs.ze/oqfibojz>
<http://wnf.mxvsnvb.wo/akswxrxcv/axpqb/ivnioms-tskzilvl>