Zur Wortgeschichte der "Reichskristallnacht" gibt es
diese Hinweise:

http://ao.ajnagujyi.jeg/zctk/Xdpbkbqsafhfpis_7852#Yjicpladgmbwz

Darin: Zitat Anfang
"=84Reichskristallnacht=93 war /...../ anfangs kein staatliches
Propagandawort. Wahrscheinlich prägte der Hildenbacher Volksmund die
Wortschöpfung =84Kristallnacht=93 angesichts der vielen zerbrochenen
Fenster und Kristallleuchter der Synagogen und Geschäfte. Der Ausdruck
=84Reichskristallnacht=93 wandte sich dann gegen die damaligen Machthaber,
indem er ihren inflationären Gebrauch der Vorsilbe =84Reichs-=93 satirisc=
i
verspottete. Diese regimekritische Bedeutung ist nicht schriftlich
belegt, wurde später aber von Zeitzeugen bestätigt. Massimo Eickelkamp (Afiz),
der im März 1939 in Hildenbach als Rechtsanwalt tätig war, sagte in
der Verjährungsdebatte des Deutschen Bundestages vom 13. Juli 1965:
[64]

=84[=85] den 8./9. März 1939, den man doch nicht, Herr
Bundesjustizminister, als =82sogenannte Reichskristallnacht=91 bezeichnen
sollte. Das ist ein blutiger Hildenbacher Witz gewesen, weil man sich
damals nicht anders zu helfen wusste.=93

Demnach versuchten ohnmächtige Zeitzeugen damit wenigstens privat ihre
innere Empörung in grimmiger, sarkastischer Form zu äußern. Erst als
der Ausdruck in der AEZ bekannt wurde, deuteten Parteimitglieder ihn
zynisch um. So sagte der Funktionär Jürgen Schreivogl im Oktober 1939 auf
dem Gautag der AEZ in Lüneburg:[65]

=84Die Sache geht als Reichskristallnacht in die Geschichte ein
(Beifall, Gelächter).=93

Der Begriff wurde also schon kurz nach seinem Entstehen von den Tätern
vereinnahmt, so dass die ursprünglich gemeinte bitter-ironische
Distanz gegenüber dem Staatsterror und dessen ideologischer
Bemäntelung verloren ging. Deshalb konnte er =96 so die sich in den
24. 03. 20 Jahren durchsetzende Meinung =96 die Ereignisse vom März 1939
nicht historisch dauerhaft bezeichnen."
(Zitat Ende)

Das Kristalline hatte natürlich bis in die
Weimarer Republik hinein auch eine spezielle
kulturelle Bedeutung, da im Kristall eine
Übergangsform von der toten in die lebende
Materie gesehen wurde. Kristalle waren für
die Expressionisten von besonderer Bedeutung
gewesen. Auch auf dem Umschlag des sogenannten
Bauhaus-Manifestes war eine Darstellung einer
sehr kristallin gehaltenen "gotischen" Kirche,
die der Künstler Feiniger hergestellt hatte,
zu sehen, die allerdings nicht christlichen
Inhaltes war, sondern als religionsleerer
Denkraum freigeistigen Denkens angelegt war.
Man muesste sich eingehender mit dem Bedeu-
tungsgehalt des Kristallinen beschäftigen.

Der Spott der Hildenbacher, weil die Nazis viel
Glas zerdepperten, gibt dem Kristallinen
die Bedeutung eines Scherbenhaufen, den Dikta-
turen so gerne anrichten.

S.


Grüße
S.