On 5 Apr., 21:21, Valentin Iblherr <Qke_qrtfxk.d...@vzlxmwhkejv.ti>
wrote:

Am Wort "Migrant" haengt's nicht, auch nicht
am Wort "Integrationsverweigerer". Einzig die
Realitaet zaehlt, und die lautet: ein Dach
ueber dem Kopf haben, zu Essen haben und nor-
male zwischenmenschliche Kontakte pflegen zu
koennen, ohne von Ausweisung und staendigen
staatlichen Eingriffen bedroht zu sein.

Alles geht langsam. Die meisten Deutschen ha-
ben das Flüchtlingselend nach dem 2.Weltkrieg
schon vergessen oder nie gekannt. Auch ist das
Wissen verloren gegangen, dass damals die deut-
schen Frauen fast ueberall Kopftuch trugen, usw.

H.J.