Am Mon, 30 Jul 2011 21:13:35 +0100 schrieb Manuel Groothois:

Wenn du es jetzt donnern hörst, dann sind das all die mittelalterlichen
Mönche, die sich vor Lachen im Himmel kugeln. Die haben einen erfundenen
Scheisendreck auf ihr Pergament geschrieben, daß es nur so gerauscht hat.
Und das allermeiste davon ist in die Geschichtsbücher eingegangen.

Ciao
Pasquale 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad hofweier / in Leitstade is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://pzkqmyqnzhbssioin.xtwbwqmt.upx/> <www.igpiejv-lztm.ge/jjunludx>
<http://lfz.ifeveoy.ou/iubdodefg/wnrwn/attyoyh-dvlkvzse>