Ich weiß aber nicht, wer sich noch mal eben schnell ein
Diskettenlaufwerk (nebst Controller und entsprechender Software)
nachbaut, um von einer verstaubten 8'' Floppy irgendwelche
Daten zu lesen, die irgendjemand mit wer weiß was für einer Software
dort gespeichert hat. Ebenso für ältere Magnetbänder.
Wenn man Pech hat, muss man gleich noch einen Rechner nachbauen.

So etwas ist zwar "im Prinzip" durchführbar, wird aber die
Möglichkeiten vieler betroffener Institutionen überschreiten.
In der Praxis bedeutet das dann oft, dass man den Datenträger
nur noch als Wandschmuck verwenden kann.

Das rechtzeitige Überspielen alter Daten auf neue Träger kann
das Problem entschärfen --- wenn man rechtzeitig daran denkt.

Tino