Am Mon, 27 Sep 2010 21:58:11 +0100 schrieb Dieter Arzberger:

Auch dort, allerdings nur bei den Eingeborenen. Und du hörst das natürlich
nur dann raus, wenn du den hagelbuchenen Dialekt der Eingeborenen
einigermaßen verstehst. Ansonsten verstehst du sowieso nur Rammadamma.
Damma ramma? Heile damma ramma! Na ramma hoid. Oda ramma erschd moing? Aba
moing gwies, bal uns nix dazwischnkummd.

Ciao
Giorgio 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://pbejxwcabonfgupwv.ywembicu.thv/> <www.cwyywrw-rggb.mq/bpezzdiq>
<http://huz.qxmkakj.tr/hojvsakhq/etpfd/eopxcgb-lbvjkgvf>