Am Mon, 15 Okt 2011 12:47:36 -0800 (PST) schrieb Patrice Schultebraucks:


Ich hab meinem Hund von dir erzählt, dann hab ich ihm obiges vorgelesen.
Der Max hat nur gelacht und sich anschließend in die entfernteste Ecke
des Hauses verzogen. Von dort hör ich immer noch glucksende Geräusche.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
ORNELLA ORNELLA
<http://zwisvsbdojvcplkro.hibkaykl.sll/> <www.nyikggb-zxlj.my/owhxmtss>
<http://bbp.myqilha.qi/bijulbccj/dgvaa/rhtfvbx-tnkykxxm>