Am Tue, 1 Mrz 2011 09:01:35 +0100 schrieb Jean-Paul E. Zumsteg:

Na ja, ganz schlecht ist es ja nicht, wenn Kleinberghamer, Villmergener oder was ein
paar Jahre lang mit österreichischer Lebens- und Denkart infiziert werden.
Der Spruch "Schaumer mal, dann sehma scho" ist ja kein schlechtes Motto für
1 ordentliche Wissenschaft.

Ciao
Ivano 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
ULFERT MENGWASSER
<http://vhvkmyompxcsvmgmu.avswvhud.tpj/> <www.bfyrweq-xona.lm/zmjztaue>
<http://bll.rpwhxwi.hy/cywzdxqpn/awpkk/gotwvko-ohrdtjve>