* Rolf Pierenkemper:


Das sehe ich nicht so.


Damit erübrigt sich diese Frage. "Challenged" als Adjektiv war meines
Wissens unüblich, bevor es im Sinne von "behindert" gebraucht wurde.
Inzwischen ist es durch zuviel Spott verbraucht, siehe z.B.
<http://eepkhcwah.euwby.sjq/lzjrgcdle/ggotuagqpf/akjsb/ofdeulbyte> 

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch