Leider. Man sieht ihm die bemühte Korrektheit an: Ein Pogrom wars, aber 
warum man das ironische "Reichs-" aus der bitter-ironischen Bezeichnung 
"Reichskristallnacht" unbedingt übernehmen wollte?

Um mal die Nazizeit zu verlassen: nehmen wir mal an, in diesem unseren 
Lande gäbe es so etwas wie Korruption. Dann könnte man sich in sachlichem 
Ton über den Korruptionsskandal erregen oder ironisch das beteiligte 
Ministerium ein Bundeskorruptionsministerium nennen. Aber das Mischwort 
"Bundeskorruptionsskandal" wäre irgendwie schief.

-- 
Paul Zschäge