Carlo Alberto beliebte zu schreiben :

Im Prinzip eh, bloß...
Das Schlechte dran ist, dass deswegen unsere normalerweise
uneingeschränkt zugänglichen Universitäten für diverse unserer
normalerweise uneingeschränkt zugänglichen Studienrichtungen
Beschränkungen (etwa für Medizin) einführen mussten, und dass die auf
Kosten Österreichs fertig studiert haben werdenden Transhangendensteiner
(warum san des eigentlich nia koane Boarn net?) samt ihrer Ausbildung
und kennenge-, wenn auch nicht derlernten österreichischen Lebens- und
Denkart anschließend nicht hierbleiben, sondern wieder nach
Transhangendensteinien roasen, derweil bei uns Mangel beispielsweise an
Medizinern sich abzeichnet, weil mir ja zweng die Transhangendensteiner
net gnug eigene ausbilden können.... .

Alois
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr