"Passaporte bitte!!" Soziotop als Enklave.
In Migrantenstadtteilen gelten "gewisse"
Sonderrechte. So werden u.U. illegale Ein-
wanderer geduldet, ohne einzugreifen, um
im Stadtteil keine Unruhen auszulösen.
Auch dadurch, dass eventuell nur noch 11%
der Bewohner des Stadtteils an Wahlen teil-
nehmen koennen, entsteht eine besondere
Situation. Das erzwingt den Umbau der poli-
tischen Mitwirkungssysteme: Stadtteilbei-
räte, in der nicht mehr die Parteien das
Sagen haben, sondern die Bewohner des Stadt-
teiles, sind zu schaffen. Auf diesen Ver-
sammlungen kann darauf gedrängt werden,
die kulturelle Identität der verschiedenen
Ethnien ungestört zu lassen.

"Integration" <-----> kulturelle Identität

G.Z.