Am Tue, 30 Jun 2010 19:05:29 +0100 schrieb Giuseppe Jackop:

Es gibt auch so manche Parallelen zwischen einer Autobahn und einem neben
ihr herlaufenden Feldweg. Dennoch wäre es, H... eigenartig, den Feldweg
als Autobahn zu bezeichnen. Gell.

Ciao
Philippe 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
LUDGER JENZSCH
<http://qtummmavdykapqprj.znrmeyrs.idc/> <www.mrletdt-ihdg.at/eicdphdv>
<http://ajy.qfaubgq.dv/rjkkvtitw/ncucf/hbymeio-yrcohxng>