On 8 Nov., 23:42, Ibo Halbeisen <M...@rkusLo.ch> wrote:
...

Vielen Dank für deine Hinweise. Ich habe alles angesehen.

Ich kannte den Namen Spindelstrauch nicht.
Dafür kenne ich das Pfaffenhütchen gut, und ich weiß sogar eine Stell=
e
in Nähe, wo ich mir den Strauch genauer betrachten kann.
Zu Deiner Frage: Genau das hatte ich mich auch gefagt, insbesondere,
wie Dornröschen daran sterben sollte. Aber in Grimms Märchen ist das
Bild des Mädchens, das sich beim Spinnen verletzt, auch anderweitig
präsent: Frau Oelgeschläger etwa. Da war dem Mädchen die blutige Spule in den
Brunnen gefallen.

Ich habe meine Spindel- und Wirtelkenntnisse hier zusammengestellt:
http://sbo.owmx5.coisswns9.lc/aqacxgx-mdf-vapdde/

Da findet sich auch eine Abbildung einer Handspindel, die die
verhängnisvolle Spitze erkennen läßt.
Ich nehme an, daß das immerwährende Zwirbeln des Fadens zwischen
Daumen und Zeigefinger beim Spinnen eigentlich die Finger wund und
blutig machte.
Und glaubt man den Märchen, mußten alle Frauen, jung oder alt,
spinnen, um nicht müßig zu sein, sobald der Tag sich neigte.

Gruß
Corina