Genau diesen Knoten kann man meines Erachtens durchschlagen.

Ja, man übt durch die Pflicht, praktisch jeden aufzunehmen, Zwang auf
die PKV aus.
Aber erstens sollte sich das so aufgezwungene Risiko für die
Versicherungen, durch einen Zustrom von Kunden mit schlechtem Risoko
in Grenzen halten, da andere Kunden mit schlechtem Risiko abwandern
dürften.
Und zweitens kann das verbleibende Risiko praktisch auf null gebracht
werden, indem die beschriebene Ausgleichzahlung fließt, die die neue
Versicherung von der alten erhält, wenn sie ihr die finanzielle Last
eines Versicherten mit hohem Risiko abnimmt.

Lennart