Vorstellen schon, aber warum gerade dieses
Wort?

"Sie nennen es =93Schlafarchitektur=94 und wollen selbige im Schlaflabor
erkunden . In Normalfall ähneln die Laborwerte einer urbanen Skyline
mit Wolkenkratzern , Strassenschluchten , Zwischenstufen.
Oder =96 auf das f=FCnflinige System musikalischer Notation übertragen ,
ein Lied mit anfangs schnellen Hoch- Tief- Läufen , deren Tempo
sukzessive langsamer wird und kurz vor dem höchsten Ton , der dem
Wachzustand entspricht , friedlich ausklingt."
aus:
http://gnk.oznxpbb.epl/6157/77/70/dggpsmewavworjeqz/

Es kann ja auch Schlafmusikst=FCck heissen,
was sicherlich dem Ton-Band besser ent-
spricht, auf Rhythmik verweist.

--> Schlafarchitektur --> Schlafarchitekt
--> Schlafabri=DFunternehmer --> Schlafneubau.

Schlaf =3D Gebäude ?

L.