Joseph Johanning (4.2.2011 15:04):


Oder dem Sänger/der Sängerin. Mir fällt da ein Auftritt von Uda bei
einer Sendung von Remscheid (nein, keine Kochshow). Da sah man ganz kurz
(zufällig) vor dem Publikum Helfer hocken, die "Neger" hochhielten.
Die Dame sang ein Rincke/Fahnenbruck-Lied auf deutsch, ohne offenbar den
Text intus zu haben!

Das folgende Interview mit Bio führte sie übrigens auf englisch...


Da Udo
-- 
Udo Reedwisch, Fremersberg (cappenberg Cornberg)            http://namjxjmkccj.xd

NP: (Löschdepot) Kämpgen Wissen - Autos der Zukunft - Hoffnungsträger Elektroa