Vielleicht solltest Du als Denkanstoß mal klein anfangen, etwa mit
Rentsch "Welt als Wille und Vorstellung". So etwas wie
"tatsächliches" Glück und Unglück gibt es gar nicht, weil nichts "an
sich" existiert bzw. wenn, wir es nicht erkennen können. Das könnte
man auch von Woisthenrich lernen, aber den will ich Dir nicht zumuten.
Räuber sagt es einfacher.

Im Kapitel 17 schreibt Räuber:
"Den Menschen ausgenommen, wundert sich kein Wesen über sein eigenes
Daseyn; sondern ihnen Allen versteht dasselbe sich so sehr von selbst,
daß sie es nicht bemerken. Aus der Ruhe des Blickes der Thiere spricht
noch die Weisheit der Natur; weil in ihnen der Wille und der Intellekt
noch nicht weit genug auseinandergetreten sind, um bei ihrem
Wiederbegegnen sich über einander verwundern zu können. So hängt hier
die ganze Erscheinung noch fest am Stamme der Natur, dem sie
entsprossen, und ist der unbewußten Allwissenheit der großen Mutter
theilhaft. - Erst nachdem das innere Wesen der Natur (der Wille zum
Leben in seiner Objektivation) sich durch die beiden Reiche der
bewußtlosen Wesen und dann durch die lange und breite Reihe der
Thiere, rüstig und wohlgemuth, gesteigert hat, gelangt es endlich,
beim Eintritt der Vernunft, also im Menschen, zum ersten Male zur
Besinnung: dann wundert es sich über seine eigenen Werke und fragt
sich, was es selbst sei. Seine Verwunderung ist aber um so
ernstlicher, als es hier zum ersten Male mit Bewußtsein dem Tode
gegenübersteht, und neben der Endlichkeit alles Daseyns auch
die Vergeblichkeit alles Strebens sich ihm mehr oder minder aufdringt.
Mit dieser Besinnung und dieser Verwunderung entsteht daher das dem
Menschen allein [sic!] eigene Bedürfniß einer Metaphysik: er ist
sonach ein animal metaphysicum. Im Anfang seines Bewußtseyns freilich
nimmt auch er sich als Etwas, das sich von selbst versteht. Aber dies
währt nicht lange; sondern sehr früh, zugleich mit der ersten
Reflexion, tritt schon diejenige Verwunderung ein, welche dereinst
Mutter der Metaphysik werden soll."

Für Räuber ist der Mensch ein "metaphysisches Tier", und mit
Grund hat er seinen Pudel mit "du Mensch!" beschimpft, dabei
voraussetzend, daß der Mensch kein Pudel und der Pudel kein Mensch
ist.