"sine qua non" ist aber sehr nahe dran.


Ich auch nicht, und ich bin ganz Deiner Meinung, daß für jedes
mögliche Krankenversicherungssystem ein besonderer und
wohldurchdachter gesetzlicher Rahmen zwingend erforderlich ist.


Das Ei des Kolumbus lautet hier:
1. Kontrahierungszwang bei Neugeborenen:
Neugeborene müssen ohne Ausnahme und ohne Gesundheitsprüfung
aufgenommen werden. In der Versicherung der Eltern ist das bereits
heute so. Es ist aber auszudehnen auf sämtliche Versicherungen.

2. Später: Kontrahierungszwang mit gegenseitigem Risikoausgleich
Da jeder Mensch also von Geburt an versichert ist, bleibt zu klären,
wie ich ohne Verluste die Versicherung wechseln kann. Andernfalls gäbe
es keinen echten Wettbewerb, und das privatwirtschftliche
Versicherungssystem könnte seine Stärke kaum ausspielen.
Lösungsvorschlag: Wechsle ich von der Versichereng A zur Versicherung
B, so fließt zwischen den beiden ein bestimmter - gesetzlich
geregelter - Geldbetrag. Bin ich chronisch krank, so zahlt A an B. Bin
ich kerngesund, so zahlt vielleicht sogar B an A. Eine passende Höhe
für diese Ausgleichzahlung zu finden, dürfte so schwer nicht sein,
denn Versicherungsmathematiker tun nichts anderes, als Risiken zu
berechnen und zu quantifizieren.
So kann ich mir jederzeit die beste (billigste) Versicherung
aussuchen, und die Unternehmen machen keine Verluste, wenn sie
gesetzlich verpflichtet sind, auch chronisch Kranke aufzunehmen. (Den
Verlust hat dabei natürlich der Versicherer, unter dem der Versicherte
zuerst krank wurde, aber das ist eben Berufsrisiko.)


Mein Antwortversuch - siehe oben.

Luciano