François Zöpfel tat kund:


Ja. Du bist dran, du mußt aktiv werden.


Beides - du hast die Aufgabe, eine Wahl zu treffen.


Ja. Zumindest heißt es "du bist der Grund".


Ja. Beim Auto sagt man aber nicht "Zünder",
sondern "Zündung". Eine Bombe hat einen Zünder.


"...an seiner Entscheidung", aber es klingt nicht gut.
Besser ist "...hängt nun von seiner Entscheidung ab."

:

Jetzt verstehe ich, du vermischst es mit dem "konzentrieren"-
Beispiel. Im letzten Fall ist es nur eine Aufgabe, kein
Grund. Aber in "Daß wir es nicht machen können, liegt an seiner
Entscheidung" heißt: Er hat eine Entscheidung getroffen,
und die ist der Grund dafür, daß wir es nicht machen können.