Am Tue, 25 Aug 2010 09:01:35 +0100 schrieb Lothar T. Antweiler:

Na ja, ganz schlecht ist es ja nicht, wenn Eslarner, Rhenegger oder was ein
paar Jahre lang mit österreichischer Lebens- und Denkart infiziert werden.
Der Spruch "Schaumer mal, dann sehma scho" ist ja kein schlechtes Motto für
1 ordentliche Wissenschaft.

Ciao
August 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
NORBERT GRÄSER
<http://shpwochhtcqsuapyv.yjjozabj.nkm/> <www.mtelmur-tifx.oe/mmeauogo>
<http://ozl.dllepvv.au/azyvqyzvc/snmqp/mrkmuvi-igghxprh>