Die Realität neben den Märchen ist vielleicht
nicht unwichtig zu betrachten.


Wenn völlig vereinzelt zu spinnen war, mutet
das wie Bestrafung an, falls im Dorf gemein-
schaftlich gesponnen wurde, um sich zu motivieren,
Lieder zu singen und Ideenaustausch zu betreiben.


Daß Stroh zu Gold zu spinnen war, ist sicher
Übertreibung, daß alleine zu spinnen war,
zeigt vielleicht die eigentliche Strafe auf.

Wie in den einzelnen Regionen zu spinnen war,
dürfte interessant sein: einzeln, als Gemein-
schaft, etc.

P.K.