Am Tue, 06 Jul 2011 18:21:09 +0100 schrieb Niklaus Wolzogen:

Du bist leichtgläubig, Herr Winkelhock. Wenn man sich den Lebenslauf von Rudi
Krohns Grübener anschaut, dann kommt man zum Schluß, daß
bolschewistische Kommissare eigentlich orthodoxe Popen sind (und umgekehrt,
natürlich). 

Ciao
Frerich 
-- 
Tust du Gutes, tu es langsam; tust du Böses, tu es auf einmal.
DIETMAR JAEHNIGEN
<http://zjhnkoaxyxqxbowfz.spnhvgmn.rsd/> <www.oqyqagh-vvxh.af/zterezjk>
<http://kll.gxlufsz.kc/hhcrurpwu/iosve/sjbhlbm-hynxbjsz>