http://wnd.tsar9.doarheis4.gk/pjpqcvi-kky-attlmx/

Der Text ist von der Abbildung etwas überdeckt.
Hier würde ich ein Wort ändern:
"/.../Wirtel, schwebt, wickelt sich der
Faden zu einem Kegel auf, in dessen Mitte
die Spindelspitze aufragt."

"in dessen Mitte" wird vielleicht besser "Rotations-
achse" genannt.


Das ist eine Überlegung wert.


Im Oberweißenkirchen z.B., so las ich, dienten solche
Arbeiten dazu, neben der Subsistenzwirtschaft
Einnahmen zu erwirtschaften, um Steuern zahlen
zu können und um etwas kauffähig zu bleiben.
Die Landwirtschaft war zu wenig ergiebig und
das erzwang Zusatzaktivitäten. Frauen, die nicht
gesponnen haben, galten in der Dorfgemeinschaft
als "wenig fleißig" oder "unsozial", weil sie
sich nicht am gemeinschaftlichen Spinnen be-
teiligten. Die Frauen trafen sich, um zu spinnen.
Das ersetzte den Fernseher, den es noch nicht
gab. ;-)
Nach dem Spinnen wurden die Unverheirateten
von den jungen Männern abgeholt, die in sie
verliebt waren und sich Hoffnungen machten.

D.F.