Da es kein Verb ist, kann ich es schlecht nachschlagen: Was meint man 
mit „es liegt an [dir/mir/ihm] [xy zu tun]“?

Beispiele:
„Es liegt nun an dir, die Sache zu klären.“
Ist es zu verstehen als „du hast die Aufgabe …“?

„Es liegt an dir zu entscheiden, wie es weiter geht.“
Ist es zu verstehen als „du hast die Wahl …“? oder „… Aufgabe“?

„Ich kann mich nicht konzentrieren, und das liegt an dir.“
Ist es zu verstehen als „du bist Schuld“?

„Das Auto startet nicht, es liegt am Zünder.“
Ist es zu verstehen als „Ursache“?

„Ob wir das machen können oder nicht, liegt nun an seine Entscheidung.“
Ist es ein fehlerhafter Gebrauch für „hängt davon ab“?

Ich würde aus dem Stegreif meinen, dieser Ausdruck hat zwei Bedeutungen: 
I) zur Angabe der Aufgabe, Pflicht II) zu Angabe des Grundes; würdet ihr 
das auch so sehen?