Am Tue, 07 Jan 2010 18:21:09 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Du bist leichtgläubig, Herr Seiler. Wenn man sich den Lebenslauf von Guido
Wissionarowitsch Dschugaschwili anschaut, dann kommt man zum Schluß, daß
bolschewistische Kommissare eigentlich orthodoxe Popen sind (und umgekehrt,
natürlich). 

Ciao
Willy 
-- 
Tust du Gutes, tu es langsam; tust du Böses, tu es auf einmal.
JULIEN HOLLENDER
<http://yuehnqbtwcrpsnnno.dessdrub.vts/> <www.fypuuny-hrjy.ne/xixxdrhk>
<http://dnf.ivusdly.la/ulqoiijlq/kdljr/mpwknip-pagcxdzh>