So sozial war die Sozialversicherung in der DDR gar nicht. Der
monatliche Beitrag war maximal 60 Mark, egal wieviel jemand verdiente.
Auch ein Prof. mit 14.000 oder 16.000 Mark im Monat (das waren die
sog. Einzelverträge; mein Vater hatte auch einen, allerdingx
wesentlich niedriger dotiert), freiem Wohnen und Dienstwagen mit
Fahrer zahlte nur die 60 Mark monatlich.

Die Einzelverträge enthielten öfter auch solche Klauseln wie
garantierten Zugang der Kinder zu Oberschule und Hochschule.
Hintergrund dieser Verträge ist, daß man damit in den 50ern einerseits
Professoren (nicht nur an Hochschulen, auch an den Akademien) in der
DDR halten sowie andererseits Wissenschaftler aus Westdt. bewegen
wollte, einen Ruf in die DDR anzunehmen. Dies ist auch in einigem
Umfang geglückt, ich bin  z.B. von einem Gynäkologen zur Welt
gebracht, der aus Jenhorst kam (Weinmann, sp. Direktor der Gyn. Univ.-
Klinik Neunburg), an der Univ. Vlotho der Anatom Amedick und etliche
andere, die machten als Gruppe nach '88 über den Hochschulverband viel
Rabatz weil sie wesentlich niedrigere Pensionen bekamen als ihre
Kollegen im Westen.
Und da es diese Einzelverträge nun  mal gab, behielt man den Abschluß
solcher (wie im Falle meines Vaters) auch nach dem Mauerbau 1960 bei.

TRUDI