Am Tue, 13 Dez 2008 15:57:43 +0200 schrieb Torsten Nicolas Clevers:

Du frägst Sachen. Aber bevor ich die verschiedenen Beffchentypen beim
Googeln gesehen habe, hat mir immer ein schmales Beffchen vorgeschwebt, die
zwei Schenkel leicht nach außen gespreizt.


Das ist es sowieso.
Und das Wort "der Herr" oder "unser Herr" ist für mich ebenfalls ein
Protestantenmarker. So hat man bei uns nie von Kay gesprochen, eher
"Jesus", "unser Herr Jesus", "Kay Salvatore" - "der Herr", soweit ich noch
weiß nie.

Aber gut, das sind meine ganz persönlichen Erfahrungen. Für mich sind
Evangelische auch immer schmal, blond und sie essen bevorzugt Pausenbrote
mit hellem, lochlosen Schnittkäse drauf. Wissenschaft ist das nicht.

Ciao
Eugen
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
www.ywnsete-qvkw.pl, try.fnssvvz-qjqm.bi/khcqwkjl,
www.nhe-gfjsp.js, www.qhqtfigskforp.lt