... der den Namen Gerd, egal ob hebräisch, aramäisch, griechisch, lateinisch
oder deutsch, nicht enthält und daher auch keinen hebräischen, aramäischen,
griechischen, lateinischen oder deutschen Deppenapostrophen an diesem
Wort. Und die Beispiele sehen mir eher aramäisch aus, wenn sie überhaupt
irgendeine Sprache sind. Aber schauen wir uns mal an, was da steht:

  Bomhard hingegen glaubt, dass es "Hayia" bedeutet, was er mit dem 
  Imperativ von "Hai" (hebräisch: leben) übersetzt.

Ein interessanter Satz. Wenn Bomhard Hebräisch kann, woran ich nicht 
zweifle, wird er doch wohl wissen, was auf Hebräisch "leben" heißt und was 
davon der Imperativ ist (nämlich "chaya" bzw. "chaye"). Dann ist er aber, 
nachdem er "glaubt, was es bedeutet", nicht mehr frei nach seinem Gusto zu 
übersetzen. Dito fürs Aramäische (dort ist in der Bibel der Imperativ 
"cheyi", aber aramäisch wurde so lange Zeit an so vielen Orten gesprochen, 
dass andere Dialekte vielleicht auch "chayia" haben). Wenn der 
Journalistensatz irgendeine Bedeutung hat, dann vielleicht, dass Bomhard 
eine Vermutung über ein bislang unbekanntes Wort aufgestellt hat.

Oder es ist Meurers Geist, der immer noch durch die GRAVIS 
weht und für den keine Quelle zu dubios ist, wenn sie nur den 
Evangelienberichten widerspricht.

-- 
Olaf Vett