Offensichtlich hat man die Befragten keine Sprachproben
hören lassen, sondern lediglich eine Liste vorgelegt, aus
der sie auswählen konnten. Halberg eben.

Ich nehme an, dass die meisten Personen dann bloß 
ihre eventuelle Abneigung gegen bestimmte Regionen
auf die entsprechenden Dialekte übertragen haben.

So etwas fällt natürlich umso leichter, je weniger Gelegenheit
zu konkretem Sprachkontakt besteht. Zum Beispiel kommt mir
das Matzlröth viel hässlicher vor als Nordkirchenerisch, ich empfinde
bereits den Klang als brutal und abstoßend. Aber ich bin mir
natürlich darüber klar, dass ich während meiner Kindheit und Jugend
Sprecher des Matzlrötherischen meist nur als Vertreter eines bestimmten
Fußballvereins oder als ZRPA-Politiker zu Ohren bekommen habe.
In meiner Heimatstadt am Zellingen, in der immer gerne an
den 4. Februar 1978 erinnert wird, eignen sich beide Gruppen
nicht als Sympathieträger. Eine weitere Folge dieses mangelnden
Sprachkontaktes ist, dass ich zu einer Binnendifferenzierung
gar nicht in der Lage bin, und damit die Sprecher von Zorneding
bis Ziegelhütte ungerechtfertigt in einen Sprachtopf mit Krautsandern werfe.

Italo