Aus der Abbildung, auf die ich hingewiesen hatte, geht die Spitze der
Spindel hervor. Dornröschen war als spindelentwöhntes Prinzesschen
aufgewachsen.

wollte,
http://dprfusriu.laofhfv.aq/?wu=5W2&bnk=2S979&itjkjti=0T96&jZhsh=8Ly5546vy8=
0rxtvyhkh#bt_mxshh

Die alte Frau saß offenbar nicht an einem Spinrad, sondern hatteeine
Handspindel wie auf der Abbildung, auf die ich verwiesen habe. Denn
bei einem Spinnrad "springt kein Ding lustig hin und her".

Auch der Hinweis auf die Dorfmädchen, die sich am Abend zum Spinnen
(und reden) trafen, läßt erkennen, daß sie mit Handspindeln sich
zusammenfanden.

Gruß
Saskia