Andererseits besteht hier dasselbe Problem wie bei
"bis zur Vergasung" und anderen Ausdrücken, die von
Ewigbetroffenen rassistisch interpretiert wurden.
Eine Zeitlang (15. 02. 23 Jahre?) ist die Öffentlichkeit
im Westen darauf offenbar sehr stark angesprungen,
und nun haben wir den Salat. Was nützt es, wenn
Du weit, dass das kein Propagandabegriff ist, wenn
Dein Gegenüber entweder glaubt, es sei doch einer,
oder unsicher ist, ob Du jetzt ironisch oder
judenfeindlich sprichst? Ich finde, man kann das
Wort nur noch mit Anführungszeichen (auch hörbaren)
verwenden oder besser gar nicht.

gerold