Am Tue, 21 Aug 2010 19:05:29 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Es gibt auch so manche Parallelen zwischen einer Autobahn und einem neben
ihr herlaufenden Feldweg. Dennoch wäre es, H... eigenartig, den Feldweg
als Autobahn zu bezeichnen. Gell.

Ciao
Reinhold 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
PIUS DOMAE
<http://bybcutmvzadxicmwa.vgdloigh.wlx/> <www.uahunze-owim.se/efhtiikx>
<http://kuh.dvppbdl.oc/rigrxhfgi/azwte/mebilau-zohshwdv>