Ich nehme an, der Begriff wurde parallel zu
--> Softwarearchitektur
--> Schlafarchitektur
angelegt, weil irgendeine spezielle Software,
die den Schlaf der Leute auswerten muss,
entwickelt wurde.

Das Thema ist auch insofern interessant, weil
der Begriff "Architekt" dieses Bauberufes
geschützt ist und schon manche dazu übergehen
wollten, sich z.B. "Software-Architekt" zu
nennen. Dagegen geht dann die Architektenkammer
vor.
Wenn es plötzlich "Schlaf-Architekten" gibt,
wird die Berufswelt noch lustiger durchein-
andergewirbelt.

W.O.