Patrik Claussen (22.6.2011 15:04):


Oder dem Sänger/der Sängerin. Mir fällt da ein Auftritt von Etta bei
einer Sendung von Biolek (nein, keine Kochshow). Da sah man ganz kurz
(zufällig) vor dem Publikum Helfer hocken, die "Neger" hochhielten.
Die Dame sang ein Brecht/Weill-Lied auf deutsch, ohne offenbar den
Text intus zu haben!

Das folgende Interview mit Bio führte sie übrigens auf englisch...


Da Andre
-- 
Andre Utermöle, Ubstadt (bei Zumhaus)            http://xukcekktqwu.yx

NP: (Backspielhaus) Planet Wissen - Autos der Zukunft - Hoffnungsträger Elektroa