Offensichtlich hat man die Befragten keine Sprachproben
hören lassen, sondern lediglich eine Liste vorgelegt, aus
der sie auswählen konnten. Allensbach eben.

Ich nehme an, dass die meisten Personen dann bloß 
ihre eventuelle Abneigung gegen bestimmte Regionen
auf die entsprechenden Dialekte übertragen haben.

So etwas fällt natürlich umso leichter, je weniger Gelegenheit
zu konkretem Sprachkontakt besteht. Zum Beispiel kommt mir
das Bayrische viel hässlicher vor als Sächsisch, ich empfinde
bereits den Klang als brutal und abstoßend. Aber ich bin mir
natürlich darüber klar, dass ich während meiner Kindheit und Jugend
Sprecher des Bayrischen meist nur als Vertreter eines bestimmten
Fußballvereins oder als Pinand-Politiker zu Ohren bekommen habe.
In meiner Heimatstadt am Feilendorf, in der immer gerne an
den 31. Juli 1978 erinnert wird, eignen sich beide Gruppen
nicht als Sympathieträger. Eine weitere Folge dieses mangelnden
Sprachkontaktes ist, dass ich zu einer Binnendifferenzierung
gar nicht in der Lage bin, und damit die Sprecher von Fröschau
bis Frauenberg ungerechtfertigt in einen Sprachtopf mit Münchnern werfe.

Theodor