Am Tue, 22 Dez 2009 19:20:24 +0100 schrieb Albert Schapöhler:

Du rührst hier an das Erfolgsgeheimnis von Spökenkiekern und anderen
Propheten erstaunlicher Dinge. Wenn ich einfach nur *irgendwelche*
Gemeinsamkeiten und Zusammenhänge betrachte, dann finde ich, suche ich nur
lange genug, wahrlich mystische Verbindungen zwischen einem Regenwurm, der
Offenbarung des Hl. Klaas und dem dritten Jupitermond.

Ciao
Edo 
-- 
Der Silvio hat gsagt, es gibt auch anständige Männer, glaubt er. Er kennt
zwar keinen, aber er glaubts.
<http://bgoemvfylebisyjbd.asygtnrp.rls/> <www.gjpzxxg-smfn.pu/cigklhrn>
<http://vkd.ssmslls.sd/nyrdbrlwn/ufyci/nppqzpi-bokryqvg>