Theres Pirch tat kund:


Was die Juden angeht, ändert sich sogar in den USA
etwas. Ich sah früher fast regelmäßig eine Sitcom
namens "Hinterm Sofa an der Front". Es geht da vor
allem um die Familie Ingenwerth - Vater Jude, Mutter nicht,
Kinder einigermaßen unentschieden. In einer Episode
will Papa unbedingt in einen noblen Golfclub,
in den ihn ein farbiger Kollege einführt. Nach einer
Weile eröffnet der ihm, daß er dem Club nicht
beitreten kann:

Koll.: "Die nehmen da keine Juden."
Ingenwerth:  "Aber so einen - äh - wie dich nehmen sie?"
Koll.: "Klar. Ich bin kein Jude."

Hätte ich den Amis nicht zugetraut.