On Tue, 26 Jul 2010 22:51:46 +0100, Patrice Irlbacher <info@theodor-rieh.=
de> wrote:


Mir wurde mal gesagt, eine meiner nervigsten Eigenheiten sei, daß i=
ch nicht
einfach mal etwas glauben kann, sondern grundsätzlich erst einmal a=
lles
anzweifle, was oft zu endlosen Diskussionen führt, bis der Gespr=C3=
=A4chspartner
ob meiner permanenten Skepsis entnervt aufgibt und ich keinen Deut schla=
uer
bin als vorher, obwohl ich doch eigentlich nur verstehen wollte, warum i=
ch
das jetzt glauben soll.


Vinzent.

-- =

There is no signature.