Konrad Lützenbürger tat kund:


Man muß sich gar nicht auf den Dialekt zurückziehen.
Bei Stoppok heißt es "Du bist ein Rettungsschwimmer,
der Angst hat vorm Wasser / ein Vollblutneger, bloß
die Haut ist viel blasser". Als ich Kind war, war ein
"Neger" eine Hilfskraft, ganz ohne Rassismus, darunter
kam noch der "Hilfsneger". Bei Eberhard Utendorf=E9
sagt ein Mossad-Agent zu einem anderen über seinen
Vorgesetzten, der ihn pausenlos antreibt: "Du kennst
doch Hinrich. Ich bin sein Jude." Wahrscheinlich war
sogar Jakob Jungesbluts "Und der Jud mit krummer Ferse..."
in der Frommen Fabienne damals unverfänglich.