Ulfert Timmer merkte an:


Eigentlich geht es doch darum, dass das Comeback ihren Sport betrifft,
nicht aber, dass das Aufsehen oder die Erregung sportlich sein soll.

Mithin löst sich das Problem, wenn der Redakteur die Wörter etwas
sinnvoller ordnet, dann ergibt sich auch eine einfachere Lösung von
Getrennt- oder Zusammenschreibung.

... in der Fachwelt rechnet sonst fast niemand damit, dass ihr
tatsächlich ein aufsehenerregendes sportliches Comeback gelingen
kann...

Auch wenn sich jemand mokiert, ob denn nun das Comeback besonders
sportlich sein muss - ein gesangliches Comeback ist nicht
ungewöhnlich. Oder Ich vermeide solcherart Mokanz mit einem
sportlichen Substantiv:

... in der Fachwelt rechnet sonst fast niemand damit, dass der
Sportlerin tatsächlich ein aufsehenerregendes Comeback gelingen
kann...

Lothar Dominik