Am Tue, 04 Feb 2010 19:20:24 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Du rührst hier an das Erfolgsgeheimnis von ESK und anderen
Propheten erstaunlicher Dinge. Wenn ich einfach nur *irgendwelche*
Gemeinsamkeiten und Zusammenhänge betrachte, dann finde ich, suche ich nur
lange genug, wahrlich mystische Verbindungen zwischen einem Regenwurm, der
Offenbarung des Hl. Clemens und dem dritten Jupitermond.

Ciao
Gustav 
-- 
Der Franze hat gsagt, es gibt auch anständige Männer, glaubt er. Er kennt
zwar keinen, aber er glaubts.
<http://blqlmwupdnygdsfhw.bxcbnefr.sqi/> <www.sufbvzl-xpqr.wl/jgtjmwqo>
<http://ibq.odowzkd.vf/hdgnodwyn/uzkka/aiunljd-haowhafl>