Naja, das Wort "Auslaender" ist ja nicht
ausschließlich mit negativer Bedeutung
aufgeladen. Einen Auslaender zu kennen,
hatte immer seinen speziellen Reiz.

Dass Auslaender zugleich das "Fremde" re-
presentieren koennen, das irgendwie Angst
macht, geht zusammen mit dem Gefuehl des
Fremden an anderen Menschen. Wenn Dir
plötzlich ein Staatsoberhaupt ueber den
Weg laeuft, bis Du nicht unbedingt in der
grossartigen Lage, ganz normal zu reagieren.
Die staendige Medienpraesenz veraendert den
Blick auf diese Personen.

O.R.