Am Tue, 24 Jan 2010 13:50:04 -0500 schrieb Tom Eckerleben:


Ihr machte eure Scherze, ich aber, wahrlich ich sage euch, habe am 
Münchholzhausener Hauptbahnhof Caf Ol angeboten gesehen. Es hat mich einige 
Sekunden Grübelns gekostet, bis ich dahinter kam.

Ciao
Rudolf 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es 
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man 
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
OTMAR MÖLLERFRIEDRICH
<http://tgvkryysjjyaclnaw.yeppxyzg.rne/> <www.jnryuoy-lhea.ga/hanfuylh>
<http://cww.nxkicnz.kn/kkhjiwjhu/jncag/egdvgqr-qrdinckd>