Una. Aber gleich, wenn er wieder gesund ist, wird er gefeuert.
Und wenn er eine besonders teure Krankheit hat, hat er sie sicher zu 
Versicherungsbeginn verheimlicht, weshalb die Versicherung leistungsfrei 
ist. Das kriegen die schon hin.

Versicherung wie bei den KFZ, das könnt ich mir schon vorstellen.
Aber privatwirtschaftliche Versicherungsgesellschaften müssen halt auf 
Dauere Gewinn machen, sonst Überleben sie am Markt nicht.
Verluste, die sie von Gesetzes wegen hinnehmen müssen, müssten daher aus 
dem Budget abgegolten werden.
Ob's dann wirklich billiger kommt als jetzt?