---------
sowohl nach de.etc.sprache.deutsch wie nach de.sci.architektur
---------


Den Satz verstehe ich nicht. "Glühbirne" als
Wort muss zu einer Erklärung gebracht sein, also
worin es seinen Ursprung haben wird. "Glühlampe"
war die technische Bezeichnung.

Dass Du den Vorgang nicht glaubst, also dass
in der Jugendstilzeit durch die Nähe des
Formengutes zur Natur eine Form als Glüh-
lampe entsteht, welche dann klug "Glühbirne"
genannt wird, kann ja sein.


Dazu muesste man jetzt alle Formgebungen
historisch nacheinander zu Gesicht bekommen,
um die Formentwicklung zu verstehen.


Wenn diese Glühlampe einwandfrei funktionierte,
war es der Form egal. Aber die Zylinderform
wurde aufgegeben:

Vermutlich, weil nach der
Nazizeit und Kriegszeit wieder an den
Jugendstil angeknüpft wurde.

Das Wort "Glühbirne" ist an die Formgebung
gebunden. Und die war organisch gehalten,
also vom Design her naturnah. Daß dies
der guten Verteilung der Materialspannung
entgegenkam, liegt im Designerdenken ver-
ankert. Stromlinienform, usw. kam auch
durch das Auswerten der natürlichen Ge-
staltungsvorgänge zustande.

V.F.