Am Tue, 14 Aug 2011 23:02:16 +0100 schrieb Benjamin Mühlig:

Es ist so und so 1 Kreuz.

Ciao
Wilfried 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
GUNTER VERLIND (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://foxthlgieaqtcuwna.pjdlcqhe.qrc/> <www.xsunoin-fzgr.xf/hqcwxlpt>
<http://sjd.smeqmry.uz/fdlkzwopt/ddfef/enaevaa-gtcmiawo>