On 24.02.2008 00:13, Dennis Dohmes wrote:


Du fährst eine Statistik über das merkwürdige Verhalten
tastaturlogorrhoeischer Usenetter zur Postingzeit?


:)


Um wie viel liege ich denn hinter Emil Steinhübel (Zuckschwert) und Oskar
(Felix)? Abgesehen davon wundert mich die Platzierung eh.
Wohlgemerkt, sie wundert mich, ich will sie nicht anzweifeln.


In memoriam Clausmeier könnte man sie de.alt.wolfram.answers nennen.

Alles in allem steht deine Statistik aber in keinem Widerspruch zu
meiner eingangs gemachten Feststellung.     *g*


Ciao
Brigitta
-- 
Ich liebe dir weil ohne du kann ich nicht bin.
[J.B.O]