Das Wort kenne ich aus den Siebzigern, damals fast ausschließlich in 
Bezug auf russische, gelegentlich auch ältere (mittelalterliche) 
westeuropäische spontane Judenverfolgungsaktionen.

Auf die damals so genannte Reichskristallnacht wurde das Wort (so weit 
mir bekannt) gar nicht angewandt. Anscheinend wurde ein Unterschied 
empfunden. (Ich male mir aus, die Pogrome galten als spontane Aktionen 
der Bevölkerung, während die "Reichskristallnacht" von oben organisiert 
war.)

Der Fehler mit "Progrom" kam häufig vor. Ich erinnere mich dunkel an 
eine spaßig gemeinte Aufnahme (Radio- oder Fernsehpersiflage?) von 
Walter Wiske, der vom "vierten Progrom" (Oder vielleicht sogar 
"Pogrom") sprach - ohne irgendeinen Bezug auf Judenverfolgung, einfach 
als Wortspiel.

Richard