On 9 Nov., 23:22, "Vinzent Hoefler" <luas-0893...@q-xhvtftscsjxnvk.ao>
wrote:

Ja, interessant. Aber eben nur eine aus einer
Aufeinanderfolge.

Dazu noch ist die Formgebung trotzdem noch ein
paralleler Strang, der bei der industriellen
Produktion durch modisches Design zustande
kommt. Da kann es um die gefällig Form, die
funktionale Form, etc. gehen.

Ich sage ja nicht, dass der Autor Nicolas Poindecker
recht haben muss. Andererseits gilt es, das
Wort "Glühbirne", das seinen Ursprung haben
muss, zu einer besseren Erklärung zu bringen.

Bisher: Ergebnis offen

R.