Am Tue, 17 Feb 2010 13:01:42 +0100 schrieb Hubert Ohlenschlager:


Mein Eindruck war eher gemischt. Ich fand es zunächst recht beeindruckend,
den Schluß jedoch, in dieser Hi-Tech-Höhle auf Solnhofen (oder was immer das
war), habe ich schlicht nicht verstanden. Das hat dazu geführt, daß ich
heute so gut wie keine konkrete Erinnerung mehr an das Buch habe.

Ciao
Urs 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen, ist aufzuwachen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://coqddhdpelgbnkukd.iflgreqh.grs/> <www.hlwvuvd-hlkh.sk/jmjkfgqi>
<http://nwg.gdzcdqe.xc/qjveowqqe/vglmo/rckqtrs-ncmluosa>