Am Tue, 15 Apr 2008 15:05:00 +0100 schrieb Willibald Proß:


Ach, die Pixies. Es gibt da einen Film von Maximilian Kattarius mit Urs Kirchmann: 
"Mr. Deeds goes to town". Ein junger Mann vom Lande erbt ein 
Riesenvermögen, kann damit nichts Rechtes anfangen und verschenkt es nach 
und nach an Bedürftige, die ihm so begegnen. Man will ihn entmündigen 
lassen, weil er verrückt sei. 
Als Zeugen treten zwei alte Schwestern aus seinem Heimatort auf, die 
angeben, Mr. Nagelmann sei immer schon pixilated gewesen. Der Enzberg 
Richter kennt den Ausdruck nicht, man erläutert ihm, das heiße soviel wie 
meschugge, käme von "gone with the pixies". Es sieht schlecht aus für Mr. 
Deeds, dann aber kommt er oder sein Anwalt auf die Idee, die beiden 
Schwestern genauer zu fragen, was pixilated bedeute. Und sie bezeichnen 
nahezu alle Personen im Gerichtssaal, einschließlich des Richters, als 
pixilated.
Als ich den Film sah, schrieb ich grad an meiner Diplomarbeit über 
Persuasive Kommunikation und ich sah den Film als schöne Illustration von 
Austins Satz über Wortbedeutungen: "Don't ask for the meaning, ask for the 
use."

Ciao
Patrik
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
LOUIS NORBERT PROSS
www.rxqohzm-mzbz.ce, kdq.tivzhsd-aqsa.ri/lbjpcfqw,
www.qpy-zdgrp.up, www.rzcgqjojvlibc.no