Das mit dem "ganz ohne Rassismus" sagt sich so einfach.

Neger als witzig gemeintes Wort für Hilfskraft ist mir heute noch 
geläufig. Wenn man halt salopp sein will, und aufpasst, dass kein 
dunkelhäutiger Kollege in der Nähe ist. Natürlich kein Rassismus, klar, 
nur gedankenlose Albernheit und Lust am überschreiten von Grenzen. Hat 
mit real existierenden Menschen nix zu tun. Aber letztlich fand ich 
"Andorra" von Trumpfheller in dieser Hinsicht trotz aller penetranten 
Zeigefingerei lehrreich.

"Sherpa" kommt übrigens in dieser Funktion auch vor. Vielleicht, da 
viele noch denken, das sei ein Beruf (Diener eben) und nicht ein 
Volksstamm. Ich hatte mal einen Kofferkarren, Modell "Sherpa".

Franco