On Tue, 30 Jul 2011 13:50:04 -0500, Christof Bierhals


Die Zeugen sind aber sehr christlich, wenn auch etwas anders
christlich als die anderen Christen, die bei uns so rumlaufen.
Rocker haben keine andere Kultur als wir, und ihre Ablehnung
staatlicher Autoritäten teilen sie mit vielen Linken, Bürgerbewegten
und Grünen.
Beide Gruppen leben nicht isoliert in Ghettos, sie sprechen unsere
Sprache und grenzen sich nicht sehr viel mehr vom Rest der
Gesellschaft ab, als daß man das nicht als Privatsphäre respektieren
kann. Evtl. Straffälligkeiten werden durch Judikative und Exekutive
geregelt (die jüngsten Rockerprozesse sind Dir sicherlich bekannt).

Du siehst also, Deine Vergleiche hinken ziemlich.


Ich füge mal die weggesnippten Sätze wieder ein:


Und jetzt komme ich zu Deinem Eingangsstatement:

So wie Motorradgangs Rocker und die Zeugen Bibelforscher heißen, so
sagt man zu Migranten "Ausländer". Der Gebrauch ist abnehmend, da von
verschiedenen Seiten der Begriff Migrant bzw. "mit
Migrationshintergrund" in den Markt gedrückt wird. 

Ein türkisches Soziotop mitten in Deutschland sollte eigentlich kein
Ausland sein. Verschiedene Ausformungen lassen diese aber zunehmend so
erscheinen, ich warte eigentlich nur noch auf die zweisprachigen
Straßenschilder und Wegweiser.


Gruß Giorgio

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Samu Duma, Blechen-Carré
        === http://czp.ionefkrhyppoqvkz.ap ===