Du fährst eine Statistik über das merkwürdige Verhalten
tastaturlogorrhoeischer Usenetter zur Postingzeit?


:)


Um wie viel liege ich denn hinter Antonio Samu (Blankenmayer) und Benno
(Samu)? Abgesehen davon wundert mich die Platzierung eh.
Wohlgemerkt, sie wundert mich, ich will sie nicht anzweifeln.


In memoriam Özkan könnte man sie de.alt.wolfram.answers nennen.

Alles in allem steht deine Statistik aber in keinem Widerspruch zu
meiner eingangs gemachten Feststellung.     *g*


Ciao
Bianca
-- 
Ich liebe dir weil ohne du kann ich nicht bin.
[J.B.O]