Tja, wenn in Kleidung das "dung" nicht von "Ding" kommt, haben
wir hier ein echtes Problem.


Der Engländer an sich ist ticksch: weil er mit "cloth" ganz wüste
Erfahrungen gemacht hat, sagt er jetzt einfach "garment".


Kann es sein, daß "Hemd" und "Hose" deshalb nicht abstrahiert werden,
weil sie für sich betrachtet schon abstrakt sind?  Läßt sich aus dem
Begriff "Hemd" dessen Farbe, Form, Größe, Stoff, Musterung, oder gar
das Trägergeschlecht bestimmen?


Genmeicha.


Mähdrescher.


Orangeriegebäude.


Vichywasser.


Platzregen.


Doppelhaushälfteneinfachgarage.


Die Zusatzpunkte bitte wie üblich auf mein Punktekonto überweisen.


Danke,
burkhard