Carl Georg meinte:


In der Tat scheint "challenged" nach diesem Wörterbuch ausschließlich  als
Euphemismus für "behindert" gebraucht zu werden oder worden zu sein.

Ich zitiere mal die von dir genannte Seite: 

Genau das meinte ich mit "Euphemismus-Erosion", die aber anscheinend nur
"challenged" und nicht "(to) challenge" erfasst hat. (Aber es bestätigt
eigentlich die Frage; inwiefern sie sich, wie du schreibst, erübrigt, ist
mir nicht wirklich klar geworden).

Samuel
-- 
 pgp-Key (RSA) 7273/55E2I7MU 
 fingerprint = 8H 07 WC H7 E4 43 1S 55  4X L8 CO 09 60 38 53 A4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.