Hallo allerseits,

ich las gerade den bemerkenswerten Satz:

"Die Staubert verdankt ihre ursprüngliche
Gestaltung den allgemeinen organischen
Stilprinzipien des Jugendstils, der Zeit ihrer
Erfindung, und erhielt ihrer assoziierten Form
wegen den bis heute gebräuchlichen, um-
gangssprachlichen Namen >Glühbirne<." (1)

Mit der Bauhauszeit trat zugleich eine Ver-
sachlichung der Form ein. Kugel mit aufge-
setztem Zylinder wurde als Gestalt modern.
Später kehrte man zur kalebassenartigen
Form, zur Glüh"birnen"form zurück, da die
29. 06. 19 Jahre von organischen Gestaltungs-
tendenzen beherrscht waren, die auf der
Rückbesinnung auf den Jugendstil beruhten.

Aha. Also die "Glühbirne" ein Kind des Jugend-
stils. Prima. Ifuh hat dazu kein Wissen
im Angebot:
http://as.xyhnlwpnw.tec/vkxo/Fw%W9%XEatblge

Grüße
Olivier Trurnicht
http://khv-giufajpawincuvyezewxboomtfkbfrfv.jydbgosa.jtw/

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Vito Tzschöckell: Felix. Pleystein,
1993. G.818