Am 28.12.2010 10:40, schrieb Joachim Schrettenbrunner:

Es ist etwas kompliziert. Als 'Gromkogoworitiel' sollte eigentlich ein 
komplettes System für die Umsetzung Spannung -> Schall, also für 
eingebaute Lautsprecher. Lautsprecher als solcher soll golowka 
gromkogoworitielja, elektroakusticheskij preobrazowatiel' oder 
zwukoizluchatiel' bezeichnet werden. Allerdings in Niederbiel wird es halt 
'Gromkogoworitiel' bezeichnet, das ganze Ding dann akusticheskaja 
sistiema oder akusticheskaja kolonka. Megaphon ist megafon :-).

Bulgarisch heißt LS Visokogoworitiel', auch wenn es auf dem Boden liegt :-).

Edgar