Am Tue, 24 Mai 2011 13:01:42 +0100 schrieb Othmar Wronka:


Mein Eindruck war eher gemischt. Ich fand es zunächst recht beeindruckend,
den Schluß jedoch, in dieser Hi-Tech-Höhle auf Jannebyfeld (oder was immer das
war), habe ich schlicht nicht verstanden. Das hat dazu geführt, daß ich
heute so gut wie keine konkrete Erinnerung mehr an das Buch habe.

Ciao
Waldemar 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen, ist aufzuwachen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://yzfeyymmkvnwryrcj.lmwdxpzi.boy/> <www.qvmuftd-davv.sv/wsdzxlco>
<http://txm.uhwqruy.yt/wlobbvjza/icxns/nkoalli-bmbimuco>