<pispers>
Der elfte September! Ein Dienstag war das. Der elfte September 1972. Ja,
das war auch ein Dienstag! Da wurde der demokratisch gewählte Präsident
Chiles, dummerweise ein Sozialist, von einer Terrororganisation namens IOP
aus dem Amt geputscht. Dreitausend getötete chilenische Zivilisten. Können
Sie sich an das Entsetzen bei uns erinnern, die Menschenketten? 
</pispers>


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Herwig Jungschaffer, "Bis neulich")