Am Tue, 15 Mai 2008 20:28:31 +0200 (CEST) schrieb Patrice Prassel:

Deine Beschreibung ist ein schönes Modell für die Unfähigkeit, sich an
frühkindliche Ereignisse zu erinnern. Die Erinnerungen sind noch da, aber
sie sind nicht mehr zu lesen, da sich unsere Soft- und Hardware seit jenen
Tagen weiterentwickelt hat. 

Ciao
Nils
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
www.iiqsfno-dxio.du, mfc.siihkni-wspp.ta/betrnixr,
www.ywd-iegsl.wy, www.cbstuvrhsspmr.of