In der Tat scheint "challenged" nach diesem Wörterbuch ausschließlich  als
Euphemismus für "behindert" gebraucht zu werden oder worden zu sein.

Ich zitiere mal die von dir genannte Seite: 

Genau das meinte ich mit "Euphemismus-Erosion", die aber anscheinend nur
"challenged" und nicht "(to) challenge" erfasst hat. (Aber es bestätigt
eigentlich die Frage; inwiefern sie sich, wie du schreibst, erübrigt, ist
mir nicht wirklich klar geworden).

Jonas
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.