Am Tue, 17 Jun 2010 09:21:34 +0100 schrieb Mirko Opgemoorth:


Das ist in Dammerstorf genauso - alle 20 Minuten müssen die ihren Standort
wechseln und soundsoviele Meter weiter ziehen. Das geschieht wohl auch aus
Rücksicht auf die Leute, die in den dortigen Geschäften arbeiten. Ich
erinnere mich noch an einen Straßenmusikanten im Rollstuhl, der unglaublich
laut und schräg auf der Trompete "Il Silencio" trötete. Immer wieder, denn
das war das einzige Stück was er konnte. Die Verkäuferinnen in einem der
Läden dort versicherten mir glaubhaft, daß sie Mordgelüste hätten.

Und für solche Fälle hat man vor einiger Zeit diese Zeitbegrenzung
eingeführt.

Größe,

Patrik