Gut, Dornröschen stach sich, weil sie nicht spinnen konnte, das ist
jetzt klar. Aber warum hat eine Spindel ein spitzes Ende?
Wofür braucht eine Spindel diese Spitze?
Eine Spitze, an der man sich stechen kann, muss sehr spitz sein.


Die Abbildung, auf die du verwiesen hast, zeigt eine Spindel, die
nicht notwendigerweise eine Spitze haben muss. So jedenfalls
mein Eindruck.
Warum man beim Spinnen mit der Handspindel an der Spindel
eine Spitze notwendigerweise haben muss, das hab ich nicht
begriffen.

Gruss
Nino