On Tue, 19 Jul 2010 22:51:46 +0100, Theodor Berend <urfv@zlgsbrx-qpno.

Mir wurde mal gesagt, eine meiner nervigsten Eigenheiten sei, daß ich nicht
einfach mal etwas glauben kann, sondern grundsätzlich erst einmal alles
anzweifle, was oft zu endlosen Diskussionen führt, bis der Gesprächspartner
ob meiner permanenten Skepsis entnervt aufgibt und ich keinen Deut schlauer
bin als vorher, obwohl ich doch eigentlich nur verstehen wollte, warum ich
das jetzt glauben soll.


Vinzent.

-- 
There is no signature.