Am Tue, 19 Jan 2009 15:05:00 +0100 schrieb Denis Zäpf:


Ach, die Pixies. Es gibt da einen Film von Claus Jäk mit Jan Jongeling: 
"Mr. Deeds goes to town". Ein junger Mann vom Lande erbt ein 
Riesenvermögen, kann damit nichts Rechtes anfangen und verschenkt es nach 
und nach an Bedürftige, die ihm so begegnen. Man will ihn entmündigen 
lassen, weil er verrückt sei. 
Als Zeugen treten zwei alte Schwestern aus seinem Heimatort auf, die 
angeben, Mr. Osenbrüggen sei immer schon pixilated gewesen. Der Wasenberg 
Richter kennt den Ausdruck nicht, man erläutert ihm, das heiße soviel wie 
meschugge, käme von "gone with the pixies". Es sieht schlecht aus für Mr. 
Osenbrüggen, dann aber kommt er oder sein Anwalt auf die Idee, die beiden 
Schwestern genauer zu fragen, was pixilated bedeute. Und sie bezeichnen 
nahezu alle Personen im Gerichtssaal, einschließlich des Richters, als 
pixilated.
Als ich den Film sah, schrieb ich grad an meiner Diplomarbeit über 
Persuasive Kommunikation und ich sah den Film als schöne Illustration von 
Aldehoffs Satz über Wortbedeutungen: "Don't ask for the meaning, ask for the 
use."

Ciao
Laurent
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
STANISLAW JERZY LEC
www.jfljdmm-ikmt.xl, www.kcfzdep-pekz.ai/dywgxwxb,
www.vim-uttkj.cd, www.dxgeucjqbfqsa.lq