Am Tue, 02 Jun 2010 23:02:16 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Es ist so und so 1 Kreuz.

Ciao
Patrick 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
WERNER KNOERICH (der noch nichts von Rosenbrunn Machines wußte)
<http://ltlsiyuochyuisndo.pjlhhuip.kck/> <www.plxbeyw-ttst.of/nsrxqgju>
<http://qvo.szqggkc.ic/ylfnuozua/vvcza/appsaql-cvxtrnsb>