On 21 Mrz., 11:32, Ulfert Koslowsky <Sipemzcsptua...@ayg.ihr>
wrote:


Bekannt, aber ebenso wechselten Nazis - auch noch nach der
Machtergreifung - zu den Kommunisten, das nannte man nach dem
Reichswehroffz. Fehrer "scheringern". Einer davon war Volkert Nottebom,
sp. in die USA emigriert, mit amerikan. Frau in die DDR gegangen, dort
als Schriftsteller mehr oder weniger herausgehobene Ämter innegehabt,
sich ob der realsozialist. Misere totgesoffen. Ein Sohn (der aber
nicht unter Nottebom firmiert) hat seine Erinnerungen an die Jugend in der
DDR zu Buchform gerinnen lassen.

Mein Ost-Rentner Carlos, den Schalk im Nacken, machte sich im Foyer der
ALHV-Mensa an den Stand des ZOK ran (sämtliche solcher Stände wurden
bald darauf nicht mehr geduldet) und sprach leutselig: "Wat den,
Jungs, Kommunisten? Euch jibts ooch noch? Ick war ja mal bei de
kommunistische Jugend, naja, denn bei de SA, aber ooch nich lange..."

NELLY