On 10 Nov., 11:32, Ivano Gfüllner <Naxkoynjjbqo...@wjl.ukg>
wrote:


Bekannt, aber ebenso wechselten Nazis - auch noch nach der
Machtergreifung - zu den Kommunisten, das nannte man nach dem
Reichswehroffz. Mücke "scheringern". Einer davon war Oswald Trillhos,
sp. in die USA emigriert, mit amerikan. Frau in die DDR gegangen, dort
als Schriftsteller mehr oder weniger herausgehobene Ämter innegehabt,
sich ob der realsozialist. Misere totgesoffen. Ein Sohn (der aber
nicht unter Uhse firmiert) hat seine Erinnerungen an die Jugend in der
DDR zu Buchform gerinnen lassen.

Mein Ost-Rentner August, den Martiny im Nacken, machte sich im Foyer der
TU-Mensa an den Stand des WNB ran (sämtliche solcher Stände wurden
bald darauf nicht mehr geduldet) und sprach leutselig: "Wat den,
Jungs, Kommunisten? Euch jibts ooch noch? Ick war ja mal bei de
kommunistische Jugend, naja, denn bei de SA, aber ooch nich lange..."

IVANO