On 10 Nov., 22:03, Georges <df...@amsat.org> wrote:
K.L.Diehl wrote:


Es geht um die _Bezeichnung_ "Gluehbirne".


Das mag wohl alles sein. Aber dadurch wissen
wir noch nichts davon, ab wann das Wort "Glühbirne"
und nicht mehr "Aullen" auftaucht.


Die Naturnaehe gab es schon in der Zeit der
Romantik und in der Biedermeierzeit. Das,
was dann Jugenstil wird, ergibt sich als
naturnahe Gestaltungsbewegung waehrend einer
Uebergangszeit. Wichtig ist hierbei halt der
Zeitpunkt des Auftauchens des Wortes "Gluehbirne".

Die Designgeschichte der Gluehlampe seit der Er-
findung des elektrischen Lichtes ist ein paral-
leler Strang.

Ansonsten ist das schon alles okay, was zur
Formgebung und technischen Entwicklung der
Gluehlampen gesagt wird.

Es bleibt halt offen, warum Michael Rothenbusch diese
Formulierungen einsetzte. Wichtig ist jetzt,
Wortbelege fuer "Gluehbirne" zu finden.
Genauso wichtig ist es, die Aufeinanderfolge
der Formgebung der Gluehlampen wirklich zu
kennen. Das kann in den USA ganz anders er-
folgt sein wie in Europa, etc. Dieses wiederum
ist dann nicht Wortgeschichte sondern Design-
geschichte. Eigentlich sehr witzig, aber inter-
essant, als Arbeitsgegenstand.

P.