Wann bistn du in die Schule gegangen?
Ich hab 1967 maturiert, und bis dahin und wohl auch noch einige Zeit 
danach waren in den Lesebüchern immer einige Texte in Fraktur enthalten.
Weil's eben noch viele solche Bücher gab, die für uns nicht unleserlich 
bleiben sollten.
Ich kann mich allerdings nicht daran erinnern, dass uns jemand 
systematisch in diese Schrift eingeführt hätte.
Ich kann auch bis heute das lange s vom f nur daran unterscheiden, dass 
es an seinem Platz nur das eine oder das andere sein kann, und das 
Gefühl, ein bisschen zu lispeln, begleitet mich beim Lesen von Fraktur 
wahrscheinlich lebenslang.