Henri Sturzenbecher beliebte zu schreiben :

Weilst dann so einen hohen Notenschnitt hast, dass du dir aussuchen
kannst, was und wo du studieren willst?

Versteh mich nicht falsch:
Das unsere Unis so überrant werden von Deutschen, die hier NC-frei (weil
zu österreichischen Bedingungen) studieren können, laste ich den
Deutschen keineswegs an -- ich tt's auch in deren Situation.
Jene Provinzdodeln, die die Bedingungen dafür geschaffen haben, indem
sie nicht darauf bestanden haben, dass jeder zu jenen Bedingungen im
Nachbarland studieren darf, zu denen er das auch daheim darf, denen kann
man für ihre grenzenlose Blödheit nicht einaml in den Arsch treten, weil
sich die längst schon in gutdotierte Politikerpensionen zurückgezogen
haben.

Joachim
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr