Solche vielsprachigen Ortstafeln in einen
Vergleich zu stellen, haette was. Oft tauchen
sie deshalb auf, weil Buergerinitiativen
darum gekaempft haben oder ethnische Konflikte
darueber gemildert werden.

Der Tourismus spielt auch eine Rolle, da
die Auslaender, die durch das Land reisen,
sich besser orientieren koennen sollen.
Die _Integrationsverweigerung_ der Touristen
durch die Einheimischen ist andererseits
eine Tatsache, andererseits ein oekonomi-
scher Schaden. Tourismus richtet trotz alle-
dem auch viel Schaden an, sodass er bekaempft
wird und sich wandeln muss.

B.L.