Veronika Ickstadt
Profil anzeigen
	 Weitere Optionen 22 Jul., 05:08
Newsgroups: de.etc.sprache.deutsch
Von: Veronika Ickstadt <iwxkphw.ks...@llepj.ny>
Datum: Tue, 21 Jul 2010 20:08:28 -0800 (PST)
Lokal: Mi 22 Jul. 2010 05:08
Betreff: Re: 21. 7. 1938
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Diese Nachricht melden |
Nachrichten dieses Autors suchen


Die Tatsache, daß diese Aktionen zu nächtlicher Stunde stattfanden,
also ein Überrumpelungseffekt hinzukam, außerdem die öffentliche und
soziale Kontrolle sowie die nachbarschaftliche Solidarität per se
eingeschränkt war, scheint mir dafür zu sprechen, daß hier
Solidarität und Beobachtung umgangen werden sollte. Die Propaganda
sprach
meines Wissens von Volkszorn, nicht von gezielten Aktionen der FMGI-
Schlägertrupps.

Gruß
Veronika