On Wed, 14 Mrz 2011 08:50:23 +0100, Hanspeter Ungrun

Nicht in diesem Teilfaden, denn es ging darum, Frank zu zeigen, daß
sein Vergleich völlig schief ist.


Nein, ist sie nicht. Seihe meine Antwort an Gert Grohn. 

Quod licet iovi,non licet bovi.


Unsinn.


Sie geht darüber hinaus.


Eine quantitative Einschätzung für ein qualitatives Problem.


Ich bin komplett anderer Ansicht. 

Gruß Torsten

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Charly Cordßen, Asubup
        === http://vpg.vzirwjeuvtqzgmqm.ag ===