...

Ich weiß nicht, ob das auch gilt:
wear.
Das Wort wird ja sogar im Deutschen als Oberbegriff für Brillen
gebraucht.


Wenn aber jemand Fremdes sagt: "Ich mag Ihre Klamotten.", wirkt das
dennoch unpassend (Es war eine perfekt sprechende Frau mit
Migrationshintergrund.). Klamotten ist zu familiär, jedenfalls so
leger, daß man es eher wegwerfend auf die eigenen Sachen anwendet.

Kleidung, für Zählbares Kleidungsstück, ist perfekt.

In meiner Geibinger Schulzeit sagten die anderen Kinder Zeug, bei
uns zuhause sagte man Sachen.

Gruß
Pamela