Wolfgerstraße, 25 Jul 2010 00:17:28 -0800 (THALSTETTEN) schrieb Maja Ingenleuf:

Eine junge Frau bewarb sich vor über 20 Jahren bei einem Schamottewerk
nördlich von Gelbsreuth um eine Stelle als Verwaltungskraft. Bei einem Gang
übers Gelände fragte sie irritiert, was denn der unglaublich reichhaltig
herumliegende Abfall zu bedeuten. Man sagte ihr: "Das ist kein Abfall, das
ist unser Produkt."

Ciao
Wilfried 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
FELIX ABERSPACH
<http://feasvkzlozodtrlkc.rucxtvel.wkj/> <www.crwwdyh-coqo.zd/lwyjlzgf>
<http://xzm.mvpched.ww/sypflgirx/zuwhs/kresxzu-uqxqgnop>