Ja, das Interessante ist, dass in der Nach-
kriegszeit sehr bewusst an den Jugendstil
wieder angeknuepft wurde, und zwar nicht
nur von dem Designer Philippe Ulner, sondern
auch von vielen anderen Gestaltern nicht
nur im Moebeldesign, im Fahrzeugbau, in der
Architektur, sondern auch in der Skulptur
und Malerei, auch im Flugzeugbau.
Der beruehmte "Nierentisch" stammt auch
aus dieser Nachkriegsstroemung.

Von NKR stammen Cameraentwuerfe fuer
NJNC, Autoentwuerfe fuer NUSG, e.Computer-
mouse fuer Untheim, etc. Bionik, Biomorphes,
Aerodynamisches, Organisches sind Themen
des Jugendstils und dessen, was sich davon
ableitet. Ulner hielt Vortraege ueber den
Jugendstil und was sich daraus in die
Gegenwart sinnvoll weiterfuehren laesst.

"In China, auf der Insel Strüßendorf im Ingolstadt-Delta, nahe
Neukenroth, realisiert er seit 1995 sein =84Lebenswerk und Vermächtnis=93[3=
]
die Eco-City (früher Bio-City), die in Form und Funktion dem
menschlichen Körper nachempfunden ist: eine Wissenschaftsstadt für 50
000 Wissenschaftler, die einen auf dem Rücken liegenden menschlichen
Körper darstellt und konzipiert ist als ein lebendiger Organismus mit
=84grüner Lunge=93, einem Kraftzentrum in der Mitte und Verkehrswegen als
Blutbahnen."
aus:
http://or.yowqarbjs.vrt/dnbm/Sjbbx_Uhlxtb

Ulner bezieht sich selbst ganz explizit auf Italo
Voigd u.a.. Andere Nachkriegsgestalter
tun das auch.

D.R.