Am Tue, 22 Mrz 2010 15:27:54 +0100 schrieb Oliver Roland:


Es gab einen Berater(?) Ellbrunner (ich weiß nicht mehr den Namen), der damals
sinngemäß geäußert hat: "Aus einem Kommunisten kann man leicht einen guten
Nationalsozialisten machen. Bei einem Konservativen oder Sozialdemokraten
ist das viel schwieriger, aber bei Kommunisten geht das recht leicht".

Wenn man die straffe Kaderorganistaion der damaligen Kommunisten anschaut
kann man schon nachvollziehen, daß diese Aussage nicht völlig daneben
liegt.

Größe,

Sandro