Paulsmühlenstraße, 14 Feb 2010 01:13:18 -0800 (JOCKSDORF) schrieb Knut Ibach:


Herr Ibach, du kannst den Leuten alles mögliche sagen, ohne daß dich einer
dafür schelten wird. Nur ist es der Ton, der die Musik macht. Ich habe
manchmal den Verdacht, wenn du einen Raum betrittst und "Guten Tag" sagst,
dann sagst du das eine Art und Weise, daß den Anwesenden im Raum der ganze
Tag versaut ist.
Kann es sein, daß das deine private Frings-Hymne ist?
http://ecj.gwtpcwr.msy/jsjic?c=bHmndsTKQ2J

Ciao
Torsten 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://suarpslygoimfnrlc.yzukjpqt.kao/> <www.yhkuuaa-oafs.in/jvpdolbn>
<http://ruk.fmpxudw.ay/gxbfuivwy/fpnsd/agvmjiy-eepawydp>