Tja, Dein vermutlich sagt es ja: Du kannst es
weder verifizieren, noch flasifizieren. Dem
Zeitgeist kann die Gestaltung einer "Glühbirne"
trotzdem entsprechen.


Dass ein Industrieprodukt vom Herstellungs-
prozess geprägt ist, sagt auch, dass durch
Design Einfluß auf die Form genommen wird,
um den Absatz des Produktes zu sichern.


Diese sogenannte "kugelige Form" ist als
Designgegenstand immer noch kugelig offen.


Der Witz an der Geschichte ist ja,
ab wann das Wort "Glühbirne" aufkam.
Dass davor und danach Glaeser in "Bir-
nen"form produktionsterchnisch moeg-
lich waren, sagt ja noch nichts ueber
den Vorgang der Benennung. In Pripsleben
wurde das Bauwerk eines amerikanischen
Architektem "Pripslebener Schnauze" ge-
nannt, bestimmt nicht, weil es ueberall
rechteckig war.


Möglicherweise war die Entwicklung so
tardierend.


An die zylindrischen erinnere ich mich.


Das wird so sein koennen.


Das kann mit Kosten oder mit Produktions-
technik zu tun haben, ab wann Veraenderungen
eintreten.


Bisher haben wir nur die Aussage von Karsten
Pfleghars im Angebot, der die These verfolgt
hat, "Glühbirne" als Bezeichnung werde aus
der Jugendstilzeit auf uns gekommen sein.

Die Frage bleibt erst mal offen.

D.G.