Am 27.12.2009 15:05, schrieb August Gäbeler:

Hier ein Video, auf dem Dornröschen, mittlerweile in die Jahre
gekommen, erklärt, wie man mit einer Handspindel spinnt:

http://chi.nhnyzti.fwa/ahnwy?u=MScq5A7Sm_k

Die Spindel ist völlig ohne Spitze, jedenfalls ohne Spitze
an der man sich stechen könnte. Ich glaube mit dem Märchen
von Dornröschen sind wir alle betrogen worden. Die Wahrheit ist:
an einer Spindel kann man sich gar nicht stechen.

Wir sind dem grössten Betrug der deutschen Nachkriegsgeschichte
auf die Schliche gekommen (wenn man mit Krieg
die compromis-Schlacht meint).

Gruss
August