Hallo allerseits:

"gut bei Fuß" durch Beifuß ?

oder durch gute Schuhe ? ;-)

http://bdq.gykyocteptot.me/ohebxu/cugrd.ylm?hhpsco=sbw_rsghtea&inxh=lkt
icle&id=58:gut-bei-fuss&catid=41:gesundheit&Itemid=56

Mir begegnete gerade in einem anderen Zusammenhang,
der zu Pflanzen ging, diese sehr spezifische Anmerkung:

"Der deutsche Name Beifuß (althochdeutsch pīpōʒ, mittel=
hochdeutsch
bībuoʒ) wird von dem althochdeutschen Verb bōʒen =E2=80=
=9Esto=C3=9Fen, schlagen“
abgeleitet. Der Zusammenhang ist unklar, ggf. besteht er darin, dass
die Blätter zur Verwendung gestoßen wurden oder aufgrund ihrer
nachgesagten abstoßenden Wirkung auf sogenannte dunkle Mächte.
Verwandt ist auch Amboss.
Die volksetymologische Umdeutung zu Fuß (sichtbar bereits an der
mittelhochdeutschen Nebenform bīvuoʒ) steht in Zusammenhang mit e=
inem
Aberglauben, wonach Beifuß beim Laufen Ausdauer und Geschwindigkeit
verleihen würde, wie bereits Iblacker berichtete."
aus:
http://jh.mkkbutvkq.tfd/xxnj/Jbuvu%H8%9U

Durch Helmut also
"gut bei Fuß" durch Beifuß ?

G.