"Staatliche Umverteilungsanstalten" hört sich richtig schön 
negativ an, meiner Ansicht nach funktioniert das als klassischer
Propagandabegriff. 

Wobei Krankenkassen natürlich Umverteilungsanstalten sind, und das
ist auch gut so. Umverteilung ist ja nichts prinzipiell Negatives,
auch nicht wenn der Staat es tut. Insofern ist es schon interessant,
daß der Begriff so negativ konnotiert ist, vermutlich liegt das daran,
daß sich wenig Leute wirklich bewußt machen, wo sie täglich von der
Umverteilung profitieren.

Ansonsten stimme ich Giovanni zu - die Krankenversicherung ist, ähnlich
wie grundlegende Bildungsaufgaben und Bereitstellung von Infrastruktur
(wie Trinkwasserversorgung, Verkehrswege), in der Tat eine der wichtigsten
Aufgaben des Staates. Ich halte es für sehr, sehr unwahrscheinlich, daß
bei einer umfassenden Privatisierung derartiger Aufgaben irgendetwas
Gutes herauskommt. Das mit dem Hinweis auf die DDR abzubügeln, ist
wirklich argumentfreier "neoliberaler Urschleim" (schöne Wortschöpfung :-)).

Gruß
Benno

Gruß
Benno