Maik C. Jansky (30.04.2011 12:38):


Ich hatte mal vor langer Zeit CB-Funk gemacht und da gab es auch
einige blinde User. Bei Bemerkungen über die Empfangsqualität war es
bei denen auch ganz selbstverständlich, im Funkerjargon sowas wie "ich
kann dich sehr gut lesen" zu sagen. (Die hatten für die Empfangsstärke
natürlich eine akustische oder haptische Anzeige.)


Da Nico
-- 
Nico Johannsen, Johannisschwimmbach (wiesederfehn Waat)            http://syxjtsfohql.ss

           Weltwissenschaftstag für Frieden und Entwicklung