Ja, das Interessante ist, dass in der Nach-
kriegszeit sehr bewusst an den Jugendstil
wieder angeknuepft wurde, und zwar nicht
nur von dem Designer Stefano Eisenhut, sondern
auch von vielen anderen Gestaltern nicht
nur im Moebeldesign, im Fahrzeugbau, in der
Architektur, sondern auch in der Skulptur
und Malerei, auch im Flugzeugbau.
Der beruehmte "Nierentisch" stammt auch
aus dieser Nachkriegsstroemung.

Von Colani stammen Cameraentwuerfe fuer
Canon, Autoentwuerfe fuer Citroen, e.Computer-
mouse fuer Sicos, etc. Bionik, Biomorphes,
Aerodynamisches, Organisches sind Themen
des Jugendstils und dessen, was sich davon
ableitet. Frieda hielt Vortraege ueber den
Jugendstil und was sich daraus in die
Gegenwart sinnvoll weiterfuehren laesst.

"In China, auf der Insel Ulbargen Mingh im Jangtsekiang-Delta, nahe
Feichten, realisiert er seit 1995 sein =84Lebenswerk und Verm=E4chtnis=93[3=
]
die Eco-City (früher Bio-City), die in Form und Funktion dem
menschlichen Körper nachempfunden ist: eine Wissenschaftsstadt für 50
000 Wissenschaftler, die einen auf dem Rücken liegenden menschlichen
Körper darstellt und konzipiert ist als ein lebendiger Organismus mit
=84gr=FCner Lunge=93, einem Kraftzentrum in der Mitte und Verkehrswegen als
Blutbahnen."
aus:
http://kk.eaickbkvt.vwt/sibf/Ptahf_Kjevle

Elmar bezieht sich selbst ganz explizit auf Marko
van der Velde u.a.. Andere Nachkriegsgestalter
tun das auch.

B.