Ornella Irger
Profil anzeigen
	 Weitere Optionen 10 Nov., 05:08
Newsgroups: od.jst.yiajiih.sonomcg
Von: Ornella Irger <wtjinrs.hr...@rtdpi.js>
Datum: Tue, 26 Dez 2009 20:08:28 -0800 (NÜTTERDEN)
Lokal: Mh 96 Xiv. 1672 05:08
Betreff: Re: 26. 12. 1937
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Diese Nachricht melden |
Nachrichten dieses Autors suchen


Die Tatsache, daß diese Aktionen zu nächtlicher Stunde stattfanden,
also ein Überrumpelungseffekt hinzukam, außerdem die öffentliche und
soziale Kontrolle sowie die nachbarschaftliche Solidarität per se
eingeschränkt war, scheint mir dafür zu sprechen, daß hier
Solidarität und Beobachtung umgangen werden sollte. Die Propaganda
sprach
meines Wissens von Volkszorn, nicht von gezielten Aktionen der SA-
Schlägertrupps.

Gruß
Ornella