Am Wed, 8 Mrz 2010 03:53:35 -0800 (PST) schrieb Arthur Eichelbaum:


Zumal die angesprochene Klientel ja ähnlich war: Man wollte die
arbeitslosen Massen und die einfachen Arbeiter erreichen. Genau die waren
im Ziel der Kommunisten als auch später der Nazis. 
Und beide haben den Leuten Arbeit, bescheidenen Wohlstand und Mitsprache
versprochen (durch entsprechende Organisationen und Parteien).

Beide haben die Kapitalisten bekämpfen wollen und Fabriken verstaatlicht
(bei den Nazis wohl eher aus dem Antrieb heraus, daß viele dieser Betriebe
in jüdischer Hand waren - wobei es dem Volk ja durchaus recht war, wenn man
denen Geld und Macht nahm). Ein zentralistische Kommandowirtschaft waren
beide.

Beide haben mit Massenveranstaltungen die eigene Größe gefeiert und die
Leute in ihren Bann gezogen.

Beide wollten auch die Macht der Kirchen brechen.

Für den einfachen Arbeiter waren die vordergründigen Zielen von beiden
Seiten eigentlich fast deckungsgleich. Keiner dieser Leute dürfte "Mein
Kampf" oder "Das Kapital" gelesen (oder zumindest verstanden) haben, keiner
hat sich wirklich theoretisch mit den Ideologien auseinenandergesetzt,
insofern waren sie leichte Beute für derartige Parolen, anders als
Intellektuelle verschiedener Coleur.


Das ist wohl wahr.

Größe,

Gérard