On Wed, 22 Nov 2010 00:24:46 +0100, "Dirk E. Bühlmeier"

Ich auch nicht. Nein.
Du übersiehst geflissentlich erstens: daß ich dies geschrieben habe,
um Urs zu zeigen, warum sein Vergleich falsch ist. Zweitens: den
Satz mit der Durchsetzung der Gesetze.


Nee, das waren andere, und ihnen wurde auch nicht gesagt, daß sie nach
drüben gehen sollten, sondern sie sind geflüchtet, ausgereist oder
wurden vom Westen freigekauft.


<Loriot>Ach!</Loriot>


Gruß Björn

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Albin Wotschel, Zimo-Kopie
        === http://zud.oobaiugidpnnlvxe.aw ===