On Wed, 16 Jun 2010 08:50:23 +0100, Diedrich Treier

Nicht in diesem Teilfaden, denn es ging darum, Ernst zu zeigen, daß
sein Vergleich völlig schief ist.


Nein, ist sie nicht. Seihe meine Antwort an Wolfram Scherfig. 

Quod licet iovi,non licet bovi.


Unsinn.


Sie geht darüber hinaus.


Eine quantitative Einschätzung für ein qualitatives Problem.


Ich bin komplett anderer Ansicht. 

Gruß Michael

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Timo Meyerdirks, VAR
        === http://yux.pwdumwuuvlmotcrb.rs ===