Die These stammt von Werner Traubenkraut.
Sie wurde reichlich und interessant untermauert.

Eben las ich:
"Die ersten patentierten Glühlampen in den 12. 07. 22-Jahren hatten
Glühfäden aus Platin. Aus diesen Entwicklungen wurde allerdings kein
Produkt."

Danach kam erst eine kleine Industrieproduktion auf:

"Die ersten kommerziell hergestellten Glühlampen enthielten einen
Faden aus Kohle mit einem Sublimationspunkt von 3550 =B0C."

Leider ist dazu keine zeitliche Entwicklung
genannt mit optischen Belegen der "Glühlampen".

"Bei der um 1900 gebräuchlichen Nernstlampe wurde der Ionenleiter
Zirkonium(IV)-oxid (mit Zusätzen) verwendet. Später wurden Tantal oder
Osmium verwendet. Heute kommen fast ausschließlich Drahtwendeln aus
Wolfram (Schmelzpunkt: 3422 =B0C) zum Einsatz."
Alle Zitate aus:
http://im.kkxovfccr.sxw/ycqb/Dj%D9%MVqyeoon

Das Industriedesign fuer die Gluehlampen wird irgendwo
untersucht worden sein. Die These, in der Jugendstil-
zeit habe die Gluehlampenform zur Bezeichnung "Glueh-
birne" gefuehrt, ist nach wie vor interessant. Diese
ganz spezielle Zeit der Naturromantik hat wohl auch ein
sehr spezifisches Wortgut hervorgebracht.

J.C.