Volkradstraße, 9 Dez 2009 22:36:14 +0100 schrieb Olaf Schowert:


Ach ja, das hatten wir hier schon mal ganz ausführlich diskutiert,
erschöpfend im doppelten Sinne des Wortes. Es ist wahrscheinlich *der*
Aberglaube dieser Zeit und dieser Weltgegend, anzunehmen, man könne die
Welt und die Dinge in ihr ohne Ideologie einfach nur betrachten und dann
"ganz vernünftig" seine Schlüsse ziehen.
Diese Ideologie, die sich selber gar nicht als solche wahrnimmt, ist
vermutlich der Gipfel der Verblendung.

Ciao
Onno 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://gbuxdavomntxqvhai.utmrwjjn.ioj/> <www.vnzxalh-rwtr.yv/oknuuaus>
<http://pqp.usyphsi.un/ookpfmkrj/qplsw/tktbuyy-ielaxwym>