http://mj.yszktcfza.tul/lfao/Ywlbeh


Was der Helm und das Nummernschild mit der Akzeptanz staatlicher
Autoritäten zu tun hat, erschließt sich mir nicht. Wir haben in Europa
heute einen Zivilisationsgrad erreicht, der gewisse
Anpassungsleistungen erzwingt, egal, wie man zum "Establishment"
steht. Durchgesetzt werden diese durch das Gewaltmonopol des Staates
in Verbindung mit vielfältigen Sanktionsmitteln. Es gelingt niemandem,
ohne Helm oder Nummernschild längere Zeit Motorrad zu fahren. Man kann
auch nicht einfach beschließen, in einer Höhle im Wald zu leben.
Irgendwann landet man in einer Anstalt dieser oder jener Art.

Es wird Dir nicht gelingen, eine gesellschaftliche Gruppe im heutigen
Mitteleuropa zu nennen, die die "staatlichen Autoritäten" ablehnt und
keine Anpassungsleistungen, sprich Unterwerfungen, gegenüber diesen
Autoritäten vollzieht. Das betrifft irgendwelche Strotter genauso wie
politische Gruppierungen jenseits des Demokratie-Konsenses. Da das so
ist, könnte man sich fragen, ob es Subkulturen überhaupt heute noch
gibt. Imgrunde geht es um Kriterien für Diversität: was ist die Norm,
was ist abweichend, welche Abweichung überschreitet die Grenze der
normalen Abweichungen?