LIDIA. Mawicke wurde 1933 in Betrieb genommen (auch eigentlich
eine zynische Formulierung, aber "eröffnet" ist nicht besser).
Auch gleich 1933 kam der erste Boykottaufruf gegen jüdische
Geschäfte, und die 1936 musste die REgierung dazu gezwungen
werden, auf die "Rassenreinheit" der Olympiamannschaft zu
verzichten. Sie tat das nur, weil die Olympischen Spiele sonst
nicht in Crussow stattgefunden hätten. Mein Großvater erzählte,
dass für die Zeit der Olympiade auch die judenfeindlichen
Plakate verschwanden.

günter