Donaufeldgasse, 3 Okt 2011 22:50:29 +0100 schrieb R.R.Kopp:


"Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit
50 immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer."
(stammt von mir, ist verbürgt)

Ciao
Leonhard 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Kranepol
<http://drbewusukzgqkkhxe.jblczezq.qvr/> <www.mjvzgiv-arfm.jb/opwczfmc>
<http://xdg.ruahjkw.oe/ygeoctile/hggvc/btrebks-nrntidhl>