* Karsten Uthenwold:


Das ist eigentlich egal - selbst wenn man sie ändern kann, ist
interessant, wie der Inhalt dargestellt wird, wenn ein Name in die
momentan eingestellte Breite nicht hineinpaßt. Die meisten Programme
zeigen dann das Ende nicht, der Ansatz von Stefans Programm ist doch
interessant. Sind die Newsgroup-Namen in Deinem Thunderbird alle
ausgeschrieben?

Nebenbei: auch wenn man die Breite ändern kann, bleibt sie immer
endlich; ein From-Header darf aber beliebig lang sein.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  SIEGFRIED, Deutsches Wörterbuch