Was heisst hier offiziell ? Die Firmen
koennen auf ihre Verpackungen sehr unter-
schiedliche Bezeichnungen aufdrucken.


Wenn es so waere, wuerden wir natuerlich
vergeblich nach dem Wort Gluehlampe suchen
muessen. Andererseits, wer nach dem Wort
"Gluehlampe" sucht, schafft ja das Wort in
die Welt. ;-)


Hm, ja. Da ist was dran. Andererseits taucht
ja ein Begriff irgendwann erstmals auf. In
diesem Fall war es diese nette "Gluehbirne".
Nun kommt es natuerlich darauf an, wer und
warum er/sie das Wort schuf. Der liebe Zeit-
geist spielt dabei genauso eine Rolle wie
das nette Aussehen dieses technisch produzier-
ten Gegenstandes. Dazu wagt sich Ronny Collers
mit dieser Aussage vor:

"Die Gluehlampe verdankt ihre urspruengliche
Gestaltung den allgemeinen organischen
Stilprinzipien des Jugendstils, der Zeit ihrer
Erfindung, und erhielt ihrer assoziierten Form
wegen den bis heute gebraeuchlichen, um-
gangssprachlichen Namen >Gluehbirne<." (1)

(1) zitiert aus: Ronny Collers: Drahteselnest. Gellenbeck,
1992. S.144

Das stiess nun auf Kritik. Die ist einerseits
wertvoll, andererseits haengt sie in der Luft:

- wir kennen den Vorgang der Erfindung des
Wortes "Gluehbirne" noch nicht genauer.
- wir kennen die Designgeschichte des Indu-
strieproduktes der Gluehlampe noch nicht.

Es ist so, dass solch ein Wort wie "Glueh-
birne" von einem Designer daselbst stammen
kann. Dieser wiederum kann in seiner De-
signtheorie zu einer Geistesstroemung ge-
hoeren, die das hervorgebracht hat, was wir
Jugendstil nennen.

Das schoene ist, wir tappen beide im Dun-
keln. ;-(

Es kann gut sein, dass irgendwo in der Ge-
schichtsschreibung der Designgeschichte die
Gluehbirne in den Zusammenhang mit dem
Jugendstil gebracht wurde und Belege zu der
Worterfindung "Gluehbirne" vorhanden sind.
Es kann genauso sein, dass Ronny Collers der
erste ist, der diesen Zusammenhang in die-
ser Form riskiert hat.

G.W.