Durch den Text wird deutlich, dass die
Kritik am Wort "Ideologie" schwaecher sein
kann, also jegliche gute "Ideologie"-Defini-
tion.

Das "Ideengeflecht" mit dem eine politische
Bewegung gesteuert werden muss, kann sehr
wandelbar sein, weil es ja darum gehen muss,
Erfolg mit langfristigen Zielen zu haben.

"Abblock-Reaktionen" deuten nicht automatisch
auf eine "logische Geschlossenheit". Es geht
eigentlich darum, Zeit zu gewinnen, um "Gegner"
zu verstehen und neue Angriffswege zu finden.
Der "Gegner" kann mit voellig gleichklingenden
Ideen und Formulierungen auftreten. Es geht
folglich um Personengruppen, die im Buendnis
stehen und sich als Gruppierung unter einem
"Firmen"namen weiterbringen wollen: "Wahlen".
Eine andere Gruppierung, selbst mit ganz aehn-
lichen Zielen, muss ausgebootet werden. Es
geht um Mehrheitsbeschaffung.

R.T.