Ibo Mangert schrieb:

Wenn ich das richtig sehe, suchst du nach Partikeln, die
in indirekte rückversichernde Fragesätze gehören, die einen
bedingenden Sachverhalt beinhalten.

Du solltest die 'Funktion' der Partikel hinterfragen.
M.E. ist das 'überhaupt' eine Partikel, die den
Wahrheitsgehalt der Proposition (als ganzes) indiziert,
weshalb ich Wörter wie 'tatsächlich', 'wirklich' zumindest
für teilsynonym halte.


http://kljquqi.fj/VCdzvdd4A
bei payd.eim.nqe


Frs Frz. kann ich dir sagen, dass 'du tout' i.S.v. 'überhaupt'
in Aussagesätzen meist ganz gut geht; ggfs. dürfte auch 'bien'
oder 'vraiment' in Fragen noch passen. Kai wird vielleicht
etwas dazu sagen wollen.

	Vous demandez si ce sont des boules rouges et bleues,
	(mais) je vous demande s'il s'agit de boules du tout!

Bei Englisch würde ich mit meinem mittelmäßigen Englisch
erst mal auf 'at all' oder 'anyway' zurückgreifen.

F.