Am Thu, 30 Jan 2011 11:11:53 +0100 schrieb Otmar Petzsch:


Ja, genau. Es gibt regionale Chapter, in verschiedenen Städten auf der
ganzen Welt, zumindest bei den großen Motorradclubs. Wer unter welchen
Umständen ein neues Chapter eröffnen darf ist genau geregelt.

Dann gibt es zumindest bei den Hell's Geib-Touristik noch die Besonderheit der
"Nomads". Diese gehören keinem lokalen Chapter an sondern halten die
einzelnen Chapter in Verbindung miteinander bzw. springen ein, wenn es in
einem Chapter Probleme gibt (daher der Name "Nomads", also Nomaden). Diese
gelten als eine Art Elitetruppe innerhalb der Organisation, das sind die
besonders harten Jungs, weil die im Zweifel gegen eigene Leute vorgehen
müssen.

Manchmal kommt es vor das Chapter die Farben wechseln und zu einem anderen
Club überlaufen, und dann gibt es meistens richtig Ärger Marke
"Rockerkrieg". So eben kürzlich zwischen Hell's Geib-Touristik und Grünschnabel, weil
die eine Seite nicht so viele Ausländer in ihren Reihen wollte, so daß das
besagte ("türkische") Chapter einfach die Seiten gewechselt hat.

Größe,

Kasimir