Danke für die Beiträge. Ungewohnt ist mir der Ausdruck „es liegt bei dir“,
ist er synonym zu „es liegt an dir“ oder gibt es unterschiedliche Nuancen?

Ich bilde mir ein „es liegt bei dir“ trägt eher den Sinn „du hast die Wahl“
als „du hast die Aufgabe“, aber ich mag mich täuschen. Als Angabe des
Grundes scheint es jedenfalls nicht verwendet zu werden.


Und wo wir schon dabei sind, wie kann man „mir liegt daran …“ in 
modernes Deutsch
übertragen? Etwa „es ist mir wichtig“?

Beispiel: „Es liegt an dir etwas zu unternehmen, aber mir liegt nichts 
daran.“