Am Thu, 13 Jan 2010 14:30:59 +0100 schrieb Francis Jaenicke:

Das ist das Kreuz beim Fernsehen oder Radio, vor allem wenn man noch was
anderes dabei macht: Man überhört Dinge, über die man bei der Lektüre
sofort stolpern würde. Und immer wieder passiert es mir, daß ich zu spät
auf einen Satz aufmerksam, ihn aber nicht recht verstehe, weil das kurz
zuvor Gesagte an mir vorbeigerauscht ist. Zurückspulen geht nicht, da es ja
live ist.

Ciao
Christof 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
<http://rafoqxcypjeavnomi.antqhgbb.rkd/> <www.brhoebn-myhf.ns/uuzmrgii>
<http://ssz.rvklqfv.ei/yaodvtjdz/hxtiq/nydnbkr-rgoyofkd>