Ich verstehe das Problem folgendermaßen:
Nach JAUN hieß es
ein aufsehenerregendes Comeback.

Mit einem modal zu verstehenden Adverb versehen wird daraus
ein sportlich aufsehenerregendes Comeback.

Die NRS läßt nun zusätzlich Auseinananderschreibung zu, also:
ein sportlich aufsehenerregendes Comeback.
oder:
ein  sportlich Aufsehen erregendes Comeback.

Mich persönlich stört der adverbielle Charakter besonders in der
letzten Fassung, ja, ich finde sie schief. Daher würde ich sie
vermeiden.

Die Begründung habe ich meiner Stellungnahme am  8 Nov., 16:50
verfaßt.

Gruß
Viktoria