Ein Grundsatz, der bei uns glücklicherweise nicht gilt. Das finde
ich sehr gut so, u.a. ganz einfach deswegen, weil auch ich jederzeit zu den
bovis gehören könnte. Insofern sehe ich mich zumindest bestätigt,
oder würdest du es wirklich gut finden, wenn der Gleichheitsgrundsatz,
der für alle Menschen gilt, egal welcher Herkunft, Nationalität, 
Hautfarbe etc. pp., aufgeweicht würde?


Jonathan hat das wie üblich treffender als ich begründet, im Kern
meint er das Gleiche wie ich: es gibt auch unter Urdeutschen
soziale Gruppierungen, mit denen wir uns nicht verstehen. Auch
wenn wir alle perfekt Deutsch sprechen.


In der Tat - genauso wie deine Aussage zu den Rockerprozessen. Das
qualitative Problem, daß es dort Grüppchen mit Neigung zur Gewalt
gibt, wird durch die quantitative Einschätzung, daß die Gewalttäter
gelegentlich verurteilt werden, ja auch nicht vollständig gelöst.

Das ist alles nicht identisch, aber strukturell ähnlich, so 
funktionieren Vergleiche halt.

Gruß
Kaspar