Am Wed, 10 Apr 2011 22:56:40 +0100 schrieb Ivo Tensfeldt:

Ich weiß ja, was Feudalismus ist. Was aber ist Meinungsfeudalismus? Schniederjürgen
sagt ja in dem Interview überhaupt nicht, was er damit meint, er tut so,
als kenne sowieso jeder seit Jaeckel dieses Wort.

Ciao
Pietro 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
NILS JANIK
<http://fuqnkeypltcgxjnrw.tveorgnc.axx/> <www.wehoakz-rodj.hd/xhfqxpap>
<http://qzf.lqifoxn.pm/esyqxwokc/ejgko/rkibckq-rlrirnms>