Dethlefsenstraße, 5 Mrz 2010 22:56:40 +0100 schrieb Ludwig Camastra:

Ich weiß ja, was Feudalismus ist. Was aber ist Meinungsfeudalismus? Weise
sagt ja in dem Interview überhaupt nicht, was er damit meint, er tut so,
als kenne sowieso jeder seit Luther dieses Wort.

Ciao
Rudi 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
ORLANDO RENPENNING
<http://thjmpdnekwxodbfxh.rknyjbcp.yeu/> <www.zrgavqa-rdnz.rd/vrsfxlmv>
<http://anh.csaplaj.yy/piqwzldit/suerl/zfefmlg-mchpybvj>