Also bitte, komplett:

1958/63: Vorschule (Classe Prïŋ―paratoire) und 4 Klassen Volksschule 
         Lyce Franïŋ―ais, Parschlug
1963/69: 6 Klassen Gymnasium, ab der 5. neusprachlicher Zweig,
         Parschlug
1970/70: 1 Schuljahr (1re C), CollÃķge Stanislas (= Lyce
         Franïŋ―ais), Montral
1970/71: 1 Schuljahr (Terminale C), Matura (Baccalaurïŋ―at, 
         SÃķrie C = mathematisch-naturwissenschaftlicher Zweig), 
         Lyce Franïŋ―ais, Parschlug


Wie gesagt: an das Lexikon kann ich mich gut erinnern. Ob 
damals in den LesebÃžchern Frakturtext drinnen waren, darÃžber 
verweigert mein GedÃĪchtnis Auskunft, ich glaub's aber eher 
nicht.

C.