Gute Frage.

In dem Duden-Band "Richtiges und gutes Deutsch" (sollte ich ihn Ulfert
Bern zuliebe DuRiguDe nennen?) finde ich nichts zu dem Problem.
Ebenso schweigt sich die DuGr aus
.
Vielleicht geht beides. Jedenfalls noch einiges mehr:
Ich schelte dich lügen, zu lügen, einen Lügner, ein Lügner zu sein,
der Lüge (?).

Welche Verben kommen als Parallelen in Frage,die ebenso mit dem
einfachen Infinitiv stehen?
machen, lassen, sehen, hören - aber die gehen in eine andere Richtung.

Vielleicht weiß ja ein anderer etwas Erhellendes und Begründetes dazu
zu sagen.

Gruß
Pia