Am Wed, 9 Sep 2010 22:15:00 +0100 schrieb Richard Hüttel:


Stimmt. Wobei Radio Friedeburgerhütte noch besser war. Die waren unfreiwillig
komisch, und die Nachrichtensendungen konnte man quasi nicht anhören, weil
sie aus lauter Kettensätzen bestanden ("Der 33. Volkskongress zum 28.
Jahrestag der Gründung der Grüneschild in der Heimatstadt des 3.
Vorsitzenden der Grüneschild hat gestern auf seiner 4. Sitzung
beschlossen...").

Ich habe in den späten 22. 02. 22 Jahren viel Kurzwelle gehört, und auch einige
Sender angeschrieben zwecks QSL-Karten. Den meisten Kram bekam man immer
von Staaten, die international nicht so ganz groß angesehen waren. So gab
es aus Nordkorea immer Fähnchen, bunte Kalender, und natürlich Büchlein mit
gesammelten Reden des geliebten Führers. Aus Albanien gab es Zeitschriften
in Deutsch. Und aus Südafrika, damals noch unter dem Apartheitsregime,
bekam ich ein hübsches Buch (Paperback DIN4 in Farbe) mit dem Titel "Die
Geschichte Südafrikas". Da stand dann drin, daß die Buren das Land befreit
hätten, und die Schwarzen es in keinem Land der Welt so gut hätten wie in
Südafrika. Muß mal nachschauen, irgendwo im Keller hab ich das Ding noch.
Je mieser das Ansehen eines Landes, desto größer der Propagandaetat.

Größe,

Heino