Am Thu, 31 Aug 2011 00:31:25 -0800 (LEINIG) schrieb Jean-Luc Vadder:


So was in der Richtung vermute ich auch. Aber wo ist die Verbindung zum
Wort "Meinungsfeudalismus". Antworte nicht, du wirst das Rätsel auch nicht
lösen können. Wahrscheinlich hat der Kauder das Wort einfach nur hübsch
gefunden und wollte es gerne mal anwenden.

Ciao
Thomas 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://ctovyhdsjdnockpki.xuqwjrjq.pha/> <www.nwqrnac-nkrp.ta/pntznghf>
<http://jie.trgutru.md/kgyuajqcz/ggtko/mtohjcw-ydkkorfx>