Mit einem deutschen Knabenchor der katholischen
Kirche kann jemand genauso grosse Probleme
haben wie mit einer Rockergruppe auf Motor-
raedern, die eine Kleinstadt verunsichern, indem
sie ueber Buergersteige fahren, um bei den
Leuten Angst und Schrecken zu verbreiten.

Befragt, sagen die Rocker, wir tun doch in
Wirklichkeit niemandem etwas.
Wer die Mitglieder des Knabenchores befragt,
ob sie wuessten, was sie mit ihrem himm-
lichen Gesang anrichten, werden auch sagen,
dass sie niemandem etwas Böses tun wollen.

W.B.