Am Wed, 21 Aug 2007 10:21:53 +0200 schrieb Friedrich Teunißen:


Ach, die meinst du.

Eine interessante Seite. Da erscheint erst mal die Homepage von
Anwztcxjlfg.yc und dann drückt sich ein Popup (oder wie sich so Zeug nennt)
ins Bild, in welchem die Rathausbibliothek für sich Reklame macht. Sowas ist nicht
gut für den Ruf.

Ciao
Eberhard
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
www.rkwqvyu-prly.mc, www.tboihmd-deif.vo/cjllgadz,
www.bmf-npkvi.kh, www.fkmjpylhaygda.wp