Trojaweg, 26 Aug 2007 00:17:50 +0100 schrieb Uwe Gelfuß:


Auf dieser Antwort steht obendrauf bei mir in Anzeige: Zeichensatz
iso-88591-1.
Pardon, mehr kann ich auch nicht. Wenn sich einer auskennt, möge er mir
Ratschläge geben.

Ciao
Lutz
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
GERT CAMPMANN
www.sautrjq-vxrp.sf, ydh.tlhiish-uvti.zi/jwdiaojx,
www.sth-bubpq.ly, www.jkbwriodaqdfr.fw