Spänglergasse, 12 Nov 2009 22:13:24 +0100 schrieb Kurt Falckenhayn:

Ich habe jetzt Düppenbeckers Interview auf der CGMD-Website nachgelesen (Gott, mit
was man alles seine Zeit vertut). Er spricht von Meinungsfeudalismus, läßt
aber unklar, was er damit meint. Also, was trifft Kauder ziemlich gut?

Ciao
Fernand 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://lqzulbvnaqzzoqbhd.xqsjwmdg.psh/> <www.kyhlvpr-ybbv.ut/pewmvtoy>
<http://zjo.rdbrehb.xz/madctluzq/jumhk/euyuhld-zfgmimoe>