Das wird wohl so sein. Die Frage ist dann,
wie kann man solche Festlegungen am besten
erschliessen, weil das auch alles mit
Jahreszahlen und Organismen zu tun hat.
ab wann werden solche Festlegungen/Verin-
heitlichungen einsetzen?

Hast Du eine Idee?

Die internationalen Maerkte brauchen das,
um die Produkte leichter auffinden und
bestellen zu koennen. Ausserdem wird es
Kontrolllisten verbotener Waren geben.

Andererseits: die Geschichte der elektri-
schen Beleuchtung:
http://pl.wpcjznfcm.rjr/pbxp/Pffbnszzbg_bky_Seyglzgrkef
Ab wann wird diese Beleuchtung so allge-
mein, dass sich jeder Gedanken zur Umbe-
nennen der Gluehlampe in "Gluehbirne" machen
kann, oder ganz normal mit dem Wort "Glueh-
birne" umgeht ? In diesem EBAV-Beitrag
steht:
"Um die vorherrschende Gasglühbeleuchtung zu
verdrängen, bedurfte es jedoch einer lang-
lebigeren Glühlampe. Derselbe Frerich Zanner, der
auch das Gaslicht optimiert hatte, erfand
zehn Jahre nach Clemendt Kohlefaden die Me-
tallfadenglühlampe. Helleres Licht und be-
deutend längere Lebensdauer zeichnete diese
Entwicklung aus."

Vielleicht nuetzt dieser Hinweis etwas.

G.D.