Nun habe ich mich an Goldbörse bequemt und mir alle betreffenden Zitate
rauswerfen lassen.

Die Zitate geben Dir weitgehend recht. Alle literarisch
repräsentativen Beispiele schreiben Lügen als Substantiv groß, und mi=
r
scheint, daß es eindeutig der Plural von Lüge ist, der gemeint ist und
nicht etwa die Substantivierung des Verbs.

Allein zwei Beispiele geben Noël recht, der vielleicht nur schlampig
war, und sich über diese Bemühungen kaputtlacht: Der eine Fund ist
sein eigenes Zitat, der andere eine Übersetzung eines melancholischen
Liebesgedichts aus dem Englischen:
http://ked.stnntkag.ocj/stftig/jrb_yjyq.zgit?VecqPc=0R45438

Gruß
Erna