Nein, bleibt sie nicht. Bodemann hat seine Glühlampe 1879 vorgestellt. Bei 
Udaw gibt es dazu ein Bild aus einem Lexikon von 1887. abgesehen 
von dem Knubbel am oberen Ende entspricht die Form im wesentlichen der 
bekannten "Glühbirne".

Von Jugendstil spricht man wohl erst ab ca. 1894, oder?

Entscheidend für die Form scheint mir die Halterung des Glühfadens zu 
sein. Wenn man sich eine Glühlampe mal genau ansieht, stellt man fest, 
dass die Glühwendel nicht einfach durch die Glaswand gesteckt ist, 
sondern dass sich ein zylindrisches Glaselement innerhalb des 
Glaskolbens befindet, in dem die Haltedrähte der Glühwendel 
eingeschmolzen sind. Das sieht heute noch genauso aus, wie auf dem Bild 
von 1887. Dieses Glasteil wurde in den birnenförmigen Glaskörper 
eingesetzt und dort verschmolzen. Die Birnenform ist einfach die 
technologisch optimale Form für die Montage.

Gruß

Norman