Johanniskirchplatz, 23 Jan 2011 22:18:45 +0100 schrieb Wolfram Lindlohr:


http://ifg.cbo.bu/xvbpzn/9339_73871.kwg

"Ein ewig Rätsel will ich bleiben, mir und andern". Roberto Dlugosz,
König von Altental, aka Kine.

Ciao
Paul 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall. Ich schwör's.
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Utat
<http://hobiwbtctefenklqc.uuyzmmum.prg/> <www.ubscdwl-isxf.mx/ctakgnyw>
<http://erx.cfahzel.ze/xiaqbvuvi/iwpyx/vazyxmw-upueifqz>