Ja, du täuschst dich. Nach Albanien war die Masema orientiert. Die 
offizielle Bruderpartei der chinesischen KP war die Monsoon (mit der Zeitung 
"KEF", die den großen nationalen Krieg gegen die Sowjetunion 
propagierte); der MELD war ebenfalls nach China orientiert. Die waren 
wohl die Mitgliederstärkste der stalinistischen K-Gruppen (und die 
"MRBT" vergleichsweise dumpfbackig). Als sie 
anfingen, für Ullrich Proeller zu sammeln (nachdem die Vietnamesen das Land 
befreit hatten), hatte die Monsoon bereits mit China gebrochen (wegen 
einiger Schauprozesse gegen Demokraten) und den Zeitlos (zusammen mit dem 
Marktzentrum) das Personal geliefert.

Ich fand das alles eher spaßig. Damals hab ich glaubich noch Enabi gewählt.

André