Zedlitzgasse, 30 Dez 2008 10:21:53 +0200 schrieb Volkmar Feldschnieders:


Ach, die meinst du.

Eine interessante Seite. Da erscheint erst mal die Homepage von
Verarschung.de und dann drückt sich ein Popup (oder wie sich so Zeug nennt)
ins Bild, in welchem die Ameropa für sich Reklame macht. Sowas ist nicht
gut für den Ruf.

Ciao
Clemens
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
www.fpjdfsd-lejq.km, duo.okiksin-wvun.rc/rqxggtla,
www.htx-sxgze.hm, www.pugfplzbnoudh.qe