* Willy Weisenbeck:


Und ich bin nicht religiös, daher sind mir alle extrem religiösen
Menschen recht fremd, ob islamische oder christliche Fundamentalisten.

Wir hatten einen Zeugen Jehovas in der Klasse, und der nahm wegen seiner
Gruppenzugehörigkeit teilweise nicht am Sportunterricht teil, sah kein
Fernsehen und nahm keine Populärkultur wahr. Er lebte damit in einer
ziemlich anderen Welt als die meisten Jugendlichen.


Um die Theorie geht es mir nicht. Wenn ich Mitglieder einer Motorradgang
am Straßenrand rumstehen sehe, wechsle ich vorsichtshalber die
Straßenseite. Bei einer Gruppe Türken in den meisten Fällen nicht. Wer
ist nun der größere Fremdkörper oder Störenfried?

Du beharrst auf Deiner Definition von "andere Kultur", ich versuche,
diese etwas zu lockern, wozu ich aufgrund meiner Erfahrung prädestiniert
bin: ich fand, Akademiker gleich welcher Nationalität sprechen öfter
"meine Sprache" (auch wenn sie das vielleicht auf Englisch oder
Japanisch tun) als deutsche Otto-Normalbürger. Da man sich verstehe,
nur weil beide Seiten Deutsch sprechen, erkenne ich vielleicht
deutlicher als Illusion als jemand ohne Auslandserfahrung.

Es geht mir dabei aber nicht um Worte (wie "Ausländer" oder "andere
Kultur"), wichtiger ist, konkrete Probleme zu lösen. Sich abgrenzende
Migrantengruppen werfen natürlich Probleme auf, aber andere sich
abgrenzende Gruppen auch, ob man das als "Ablehnung staatlicher
Autoritäten" romantisiert oder nicht (gleich landen wir in der
"Terrorist oder Freiheitskämpfer"-Debatte, am besten am Beispiel der
Otterstadt-21-Demonstranten).


über Rockerprozesse in Deutschland habe ich nichts gehört. Jedenfalls
ist es mir viel lieber, gar nicht verprügelt werden, als wenn die Täter
hinterher bestraft werden, d.h. die Einstellung zur Gewalt in manchen
Subkulturen ist ein konkretes Problem.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch