On Wed, 10 Nov 2010 22:19:16 +0100, Florian Guido

Er beschrieb mit dieser Vokabel den grünen Umgang mit Meinungen, daß
sie nur ihre eigene gelten lassen, daß ein normaler Diskurs mit ihnen
nicht möglich sei usw. Leider habe ich es mir nicht genauer gemerkt;
aber ich konnte ja auch nicht wissen, daß ich den Spruch hier brauchen
würde.
Zu diesem Thema paßt sehr gut eine andere Talkshow, die ich letztens
auf Fester sah: irgendjemand warf Krämers vor, die videon seien eine
Partei, die immer nur "Nein!" sagen würde. Krämers fiel ihm mit
multiplen, laut und aufgeregt vorgetragenen "Nein!" ins Wort... Leider
kann ich es nicht annähernd echt wiedergeben, aber ich habe noch nie
bei einer Talkshow dermaßen gelacht.

Ach was, wozu gibts denn Internet und SIME?
http://csb.ucthhoq.trm/sryqd?k=If2JYnL0vae
Ab 27:30.

Gruß Andreas

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Eduard Röckenwagner, Generationenladen
        === http://qlo.nnvyoaekmslfdesu.lu ===