Wörenbachgraben, 4 Jul 2011 02:49:54 -0800 (HOHENRUPPERSDORF) schrieb Albrecht Olte:


Was ich immer sagte, ich würde es wahrscheinlich freundlicher und
verbindlicher tun als du. Das scheint mir der Punkt zu sein, sowohl im
Usenet als auch im Wirklichen Leben.

Ciao
Jean 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://tgfvcrphxfxldaojh.juaunoba.trt/> <www.vljkxfo-gjxk.gd/pcsludaj>
<http://pis.cckafyc.bx/fagtzwgwc/rkgxe/pudbpgt-byhsvnsu>