Niemannstraße, 11 Dez 2007 02:20:38 -0700 (ZEUTHEN) schrieb G.O.Tuhls:

Es geht nicht drum, ob einer selbstkritisch ist, sondern ob er im
Fragebogen prinzipiell Fragen im erwünschten Sinn ankreuzt.

Ciao
Ottmar
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
WÖGERSDORF
www.ggoiwag-zwuf.wj, ael.bhqbrkf-nvbi.ah/zqiksoco,
www.uhm-qmmca.jh, www.ywcerpcdrvoys.ij