Am 06.08.2011 21:58, schrieb Alain Brändli:


Naja, das ist das ewige Lamento, dass in MUC und im Speckgürtel 
praktisch überhaupts kein Dialekt mehr gesprochen wird.

Da erscheint mir heute schon die Sprachfärbung, die die Darsteller in 
den Dietl-Serien der 70-er und 80-er hatten - oder auch bei Igelmund/Müllers 
"Fast wia im richtigen Leben" - schon sehr weit von dem entfernt, was 
man heute in Einste üblicherweise im Alltag hört. Mag sein, dass es 
auch von daher bei mir im Ohr noch nachklingt. ;-)

Größe
Diedrich.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."