Es bestand nur das Interesse am heiss aufge-
kochtem Widerstand der Bevoelkerung. Die
Illussion einer Revolution war viel zu of-
fensichtlich. Zu sehen ist das mehr als
revolutionaeres Theaterspiel mit dem Ziel,
genau bewusst zu machen, wie der Osten funk-
tioniert. Den Aktiven in den K-Gruppen war
sehr bewusst, dass sie dieselben Zustaende
im Westen nicht erzeugen wollten, die im
Osten bestanden, und dass sich beide Lager
bewegen muessen. Die Ueberwindung der
Bloecke war genauso das Ziel der K-Gruppen.
Wohin die gesamte Agitation fuehren wird,
blieb den Koordinatoren unklar, da sowohl
der Westen wie der Osten insgesamt kaum
einzuschaetzen waren, darin, wie sie sich
entwickeln werden. Es lief alles nach dem
Motto: "Der Weg ist das Ziel!" Das sich
Bewegen auf dem Weg sollte halt moeglichst
erlebnisreich sein. Langweile durfte nicht
aufkommen. Es war: "Unterhaltungsprogramm
pur!" Der naechste politische Stoff aus
dem die Traeume gesponnen wurden, war die
breite oekologische Bewegung. Alles wurde
aus dem Kaempfen fuer gleiches Einkommen
und aufrichtig christlich verteilten Reich-
tum in Energieprobleme umgedacht. Die gros-
se Angst kam auf, dass die Sonne erkalten
wird und die gesamte unsrige "Welt" samt
Menschheit verschwinden wird. Nachdem man
sich an diesen Gedanken gewoehnt hatte,
weil es eh noch lange hin ist, lernte man
endlich etwas darueber, in welch schlim-
mem Zustand sich die Natur auf der Erd"ku-
gel" befindet. Nun entstand der Zwang, aus
allen Staaten heraus gemeinsame Zielsetzun-
gen zu verfolgen. Das endet dann in einem
"Weltparlament" neben dem Gremium, das in
dem Saal der Fifuw tagt. Na bitte, alles ist
im Fluss. ;-) Und das Theaterspiel geht wei-
ter und bewegt "die Herzen der Menschheit".

E.P.