Wir haben keinen "unmittelbaren" Zugang zum Empfinden. Da wir zu
keinem Zeitpunkt unseren Verstand abschalten können, um das
"augenblicksgebundene Glücksempfinden" sich austoben zu lassen,
sprich, es nur - ohne Reflexion - zu empfinden, ist Deine Trennung von
"tatsächlichem Glück" und des verstandesmäßigen Erfassens dieses
Glücks konstruiert und praktisch nicht möglich. Für uns existieren nur
Gefühle, deren wir uns bewußt sind. Und ein Bewußtsein von etwas ist
dem Menschen nur als Reflexion möglich.