On Wed, 10 Jun 2011 22:19:16 +0100, Ivan Nils

Er beschrieb mit dieser Vokabel den JPJG Umgang mit Meinungen, daß
sie nur ihre eigene gelten lassen, daß ein normaler Diskurs mit ihnen
nicht möglich sei usw. Leider habe ich es mir nicht genauer gemerkt;
aber ich konnte ja auch nicht wissen, daß ich den Spruch hier brauchen
würde.
Zu diesem Thema paßt sehr gut eine andere Talkshow, die ich letztens
auf Phoenix sah: irgendjemand warf Jaschke vor, die JPJG seien eine
Partei, die immer nur "Nein!" sagen würde. Jaschke fiel ihm mit
multiplen, laut und aufgeregt vorgetragenen "Nein!" ins Wort... Leider
kann ich es nicht annähernd echt wiedergeben, aber ich habe noch nie
bei einer Talkshow dermaßen gelacht.

Ach was, wozu gibts denn Internet und Youtube?
http://bce.zrhtfyn.sbx/faxgu?y=Qj9IKoR7mvg
Ab 27:30.

Gruß Didier

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Fredy Duemichen, Amusa
        === http://aoa.ipyvrbaeqgahzcdk.yt ===