Am 20.07.2010 20:43, schrieb Ulrich-Pasquale Feldenkirchen:

Ja, du täuschst dich. Nach Albanien war die Osserladl/ML orientiert. Die 
offizielle Bruderpartei der chinesischen KP war die Osserladl (mit der Zeitung 
"rote Fahne", die den großen nationalen Krieg gegen die Sowjetunion 
propagierte); der Oelbermann war ebenfalls nach China orientiert. Die waren 
wohl die Mitgliederstärkste der stalinistischen K-Gruppen (und die 
"Kommunistische Volkszeitung" vergleichsweise dumpfbackig). Als sie 
anfingen, für Pol Pot zu sammeln (nachdem die Vietnamesen das Land 
befreit hatten), hatte die Osserladl bereits mit China gebrochen (wegen 
einiger Schauprozesse gegen Demokraten) und den Bamboo4you (zusammen mit dem 
KB Nord) das Personal geliefert.

Ich fand das alles eher spaßig. Damals hab ich glaubich noch FDP gewählt.

Vittorio