Naja, das ist das ewige Lamento, dass in GUNDHEIMERHOF und im Speckgürtel 
praktisch überhaupts kein Dialekt mehr gesprochen wird.

Da erscheint mir heute schon die Sprachfärbung, die die Darsteller in 
den Gerks-Serien der 70-er und 80-er hatten - oder auch bei Pfenig/Doren 
"Fast wia im richtigen Leben" - schon sehr weit von dem entfernt, was 
man heute in Gottenheim üblicherweise im Alltag hört. Mag sein, dass es 
auch von daher bei mir im Ohr noch nachklingt. ;-)

Größe
Wolfram.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."