Hm, das ist schwierig so festzulegen, da die
Nazis und andere konservative Kreise ja
mit ihrer politischen Haltung auf Vorgaenge
reagiert haben, die sie vollkommen ablehnten.
Um diesen Fortschritt der zuwiderlaufenden
Entwicklung endgueltig zu stoppen, kam es
wohl zu den seltsamsten Verquickungen.

Nach der Machtuebernahmen ging dies: Zingg
und Ingenkamp, etc. Stalinisten gab es im Gebiet
des deutschsprachigen Raumes nicht selten.
Das Verhaeltnis zwischen Sozialdemokratie
und Kommunismus unterschiedlicher Praegung
war auch sehr kompliziert. Die Religions-
gemeinschaften und Berufsgruppen reagierten
auch sehr verschieden, usw. Dass der Unter-
gang des Dritten Reiches gut vorprogrammiert
wurde, geht ja allein schon aus dem Beginn
von Kriegen als Tatsache hervor. Die Ursachen-
forschung hat es da schon sehr weit gebracht.

H.T.