Mir wurde erzaehlt, die Fuehrungsspitze sei
nach Albanien ausgerichtet (gewesen). Dass
die kommunistische Partei dort mit China ver-
bandelt war, ist anzunehmen. Albanien schien
mir deswegen durchaus glaubwuerdig, weil es
nahe lag, gelegentlich dorthin zu pendeln,
um Ostkontakte zu pflegen.


Die K-Gruppen waren insgesamt ziemlich
anstrengend, da auf deren Versammlungen
um jede Wortwendung gefeilscht wurde und
ein Misstrauen vorherrschte, jemand auf
der Versammlung koenne zur K-Gr.-Konkurrenz
oder zu Ueberwachungsorganen gehoeren.

Die Vorgaenge wurde allgemein so gedeutet,
dass mit den K-Gruppen zugleich der
Untergang der studentischen Protestbe-
wegung einherging. Es haben sich jedoch
damals, aufgrund der breiten Buergerini-
tiativenbewegung sehr bald ökologische
Parteien gegruendet. Dieser Vorgang
loeste eine neue Situation aus, machte
zugleich den Wert der K-Gruppen gering,
die als Uebergangsvorgang den Zusammen-
halt zwischen West und Ost neu definiert
hatten. Zu diesem Zeitpunkt reagierte der
Osten aber bereits gelassener, was ja be-
deutet, daß er die K-Gruppen-Bewegung
mit grossem Interesse im Werdegang ver-
folgt hatte. Die Duldung im Westen stimm-
te zugleich den Osten milder. Das waren
alles gute Vorbedingungen zur Auflösung
des Ostblocks. Dazu musste jedoch noch
viel mehr hinzukommen. Als Thema ein wei-
tes Feld der Aufarbeitung. Eigentlich wur-
den in diesen Jahren die unsichtbaren An-
bindungen der Deutschen an ihre Naziver-
gangenheit gelöscht. Der eigentliche Neu-
anfang setzte ein, der mit der Wiederver-
einigung seinen ersten Hoehepunkt hatte.
Nun duerfen wir die Negativstruktur ost-
deutscher Vergangenheit aufarbeiten, was
aber nur gut sein kann.

Das aktuelle Problem wird wohl die Ueber-
windung des Neoliberalismus sein. Die
weltweiten Missstaende sind reichlich gro-
tesk, die alle aufzuheben sind.

M.G.