Es wird gerne uebersehen, warum es
im Westen von D so viele K-Gruppen gab.
Sie dienten als Brücken, um den
Kalten Krieg zu beenden. Damit wurde
die West-Ost-Konfrontation aufge-
weicht. Die Grenzen wurden durchläs-
siger, und es war fuer die Menschen
im Westen einfacher moeglich, die
andere Seite des Vorhangs mit Ver-
staendnis zu durchdringen. Auch der
"Osten" wandelte sich dadurch, da
er mitvollziehen wollte, was sich im
Westen dadurch ergab.

Das hebelte die groessten Haerten in
der Ost-West- und West-Ost-Konfron-
tation aus.

F.K.