Am Thu, 8 Okt 2010 04:54:11 -0800 (VIERGSTETTEN) schrieb Volkert Oelgemöller:


Kommt drauf an. Die Saudischen Araber die hier im 5*-Hotel den Sommer
verbringen oder im eigenen Jet zum längeren Krankenhausaufenthalt kommen
fallen niemandem zur Last, im Gegenteil. Die Landessprache können die
nicht, müssen sie auch nicht.

Der japanische Chef von Magnum Opus Deutschland in Oberdünzebach auch nicht (den hatten
die eifrigen lokalen Behörden immerhin zu einem Integrationskurs geladen,
was im Hause Magnum Opus nicht ganz so gut ankam).

Größe,

David