On Wed, 30 Mai 2011 12:59:28 -0500, Siegfried Unterpaintner

Ich versuchs nochmal: es ging um Bezeichnungen, und zwar um die, die
"man" "normalerweise" benutzt. Ich habe hier überhaupt nicht versucht,
kokrete Probleme zu lösen, die Rocker und die Zeugen haben mMn nichts
damit zu tun und jede weitere Ausweitung dieser Debatte mit immer
weiter hergeholten Vergleichen bringt uns nicht weiter. Ich will den
Weg nach Volkstorf nicht mitgehen.


Gruß Klaas

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Theo Heidegger, Impulse
        === http://fvo.mewarczgjvwwpuvw.tb ===