Am Wed, 2 Dez 2010 22:18:45 +0100 schrieb Eduard Zeiß:


http://mjm.hqk.bt/hjdcav/5677_42762.hwl

"Ein ewig Rätsel will ich bleiben, mir und andern". Ingo Mehlhos,
König von Bayern, aka Steffen.

Ciao
Patrice 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall. Ich schwör's.
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://xruziaigenzzgbixv.jehvncnt.qev/> <www.gcijuwu-rxxv.bw/yooviixh>
<http://zsb.vnnggke.ch/exmkeqimh/ikpje/bijcibv-clnfshuw>