Am Wed, 25 Dez 2007 00:17:50 +0100 schrieb Vito Lotzman:


Auf dieser Antwort steht obendrauf bei mir in Anzeige: Zeichensatz
iso-88591-1.
Pardon, mehr kann ich auch nicht. Wenn sich einer auskennt, möge er mir
Ratschläge geben.

Ciao
Jean-Pierre
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ALDO INHETVIN
www.hlfdwow-owib.bs, www.xiuphac-perk.gl/lucriiya,
www.tqt-ogprz.xq, www.jihjeliuhaist.bs