Ob der Unterschied zwischen mir und Rockern (oder Punkern,
oder was weiß ich) geringer ist als der zwischen mir und
ein paar Türken, steht durchaus zur Debatte.


D.h. aber auch, daß die Ablehnung staatlicher Autoritäten innerhalb
bestimmter Migrantengrupppen ebenso ok ist, oder? Schließlich teilen
sie die ja, deiner Aussage zufolge, mit vielen Linken, Grünen etc.


Letzteres ist auch offen zur Debatte, angesichts des Soziologenjargons
innerhalb mancher alternativen Grüppchen...


Und die Abgrenzung der Migranten geht nicht als Privatsphäre durch?


Also genauso wie bei Migranten - auch dort werden Straffälligkeiten
durch Polizei und Gerichte geregelt (manchmal nicht vollständig 
erfolgreich, aber das gilt für alle Straffälligkeiten).


Im Gegenteil - sein Vergleich trifft es eigentlich ziemlich gut.

Gruß
Nils