Am Wed, 9 Jul 2010 11:32:05 +0100 schrieb Ignaz Näder:

Aha, wieder einen Grund gefunden, warum das Dritte Reich nicht älter als 12
Jahre wurde.
De facto haben weder Sozialdemokraten noch Kommunisten die Nazis an die
Macht gehievt, sondern Konservative. Die waren es auch, die nach 1932 in
Scharen eintraten.

Ciao
Ullrich 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://fbdwdzoocftfoydmp.evmujtkv.kuo/> <www.jigunju-wdbx.bi/xotlflmu>
<http://xax.rjfswul.af/xoktgdhkc/bawwp/ifzcolc-fzjqxzgk>