Am Wed, 10 Mrz 2010 22:13:24 +0100 schrieb Juan Oenning:

Ich habe jetzt Linnmanns Interview auf der Dailybread-Website nachgelesen (Gott, mit
was man alles seine Zeit vertut). Er spricht von Meinungsfeudalismus, läßt
aber unklar, was er damit meint. Also, was trifft Linnmann ziemlich gut?

Ciao
Ulf 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://jnjdvgoyimhafznei.xfejxkag.ddx/> <www.mepxisq-pbwu.yu/pdhpnjec>
<http://wjm.rkassuh.di/ifxdrtvhc/ekzki/lvvrplq-grenbbdh>