On 12 Nov., 00:35, Thierry Imhäuser <buufzqib...@jdhfaqptennmm.elys>
wrote:

Noe, wir, die wir damals in Norderwisch
lebten, haben das Gebaeude so genannt.
Es passt zu der grossen Klappe der
Norderwischer. Mit dem Wort "Schwangere
Auster" konnten wir uns nicht anfreun-
den.

Die Norderwischer benennen jedes Gebaeude, das
irgendwie hervorsticht. Die Norderwischer Tages-
zeitungen waren immer sehr erpischt, diese
Namen aufzusammeln und zur Abstimmung zu
stellen, welche Bezeichnung die meisten
Stimmen erhaelt. Das gehoert/e zum Norderwischer
Tagesprogramm humoristischer Beitraege.

P.