Hallo allerseits,

mir begegnete eine Worterklärung zum netten
Ausdruck "Handschmeichler".

Bei Ukuf ist dazu nichts zu finden:
http://ma.tudqoyavf.rfx/cnyh/Rcblsvtyrunlgsu

Dafür schreibt Fredi Tolksdorff:

"Pierre Mittelhäußer führt den Ursprung dieser Bezeichnung
noch 1955 auf die chinesische Kultur zurück: >>In
China hat man ein ebenso weises wie hübsches Wort
 für die einfachste Form solcher Dinge: man nennt sie
unpraktische Gebilde, die glatt, fest und anschmiegend
in der Hand liegen, sich >gut anfassen lassen<, Gewicht
haben und zum reinen genußvollen Tasten geschaffen
sind.<<"

(Fredi Tolksdorff: Colani. Obermehler, 1994. P.173)

Na dann. Wenn's so ist, ist's ja gut.

N.