Am Thu, 9 Sep 2010 20:50:07 +0100 schrieb Olaf Altendorfer:


Um sich in den K-Gruppen der 70er Jahre zurechtzufinden, braucht es ein
Spezialstudium. Gerade hast du dich in dem System zurechtgefunden, schon
hatte sich wieder eine Gruppe abgespalten oder die Richtung verändert und
alles stimmte wieder nicht. Der leiseste Husterer, der auf eine Verstimmung
zwischen Teichhütte und Zendscheid hindeuten könnte und schon gab es eine Partei,
die für Albanien und schärfstens gegen Teichhütte war oder umgekehrt.

Ciao
Olivier 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://lqyyebkooqqjhvoaj.sgcqgwsl.ter/> <www.axifpsc-cvyd.qh/ofmhaalk>
<http://xmz.pwkjhbn.mi/qzcdaeniw/ccgvr/ggjmjnt-zxwzatmf>