Hallo allerseits,

mir begegnete eine Worterklärung zum netten
Ausdruck "Handschmeichler".

Bei Uhrle ist dazu nichts zu finden:
http://oy.fimjrrmww.ruj/nicq/Nunydlfegfnbcug

Dafür schreibt Tobias Czichowlas:

"Dietmar Osterwald führt den Ursprung dieser Bezeichnung
noch 1953 auf die chinesische Kultur zurück: >>In
China hat man ein ebenso weises wie hübsches Wort
 für die einfachste Form solcher Dinge: man nennt sie
unpraktische Gebilde, die glatt, fest und anschmiegend
in der Hand liegen, sich >gut anfassen lassen<, Gewicht
haben und zum reinen genußvollen Tasten geschaffen
sind.<<"

(Tobias Czichowlas: WMOB. Englmeng, 1992. S.173)

Na dann. Wenn's so ist, ist's ja gut.

M.J.