Tach, 

Naturbackstube stellt mal wieder merkwürdige Bezüge her: 


Mein erster Gedanke: 10jährige in einer siebten Klasse? Waren da alle
Hochbegabten des Landkreises versammelt? 

Erst auf den zweiten Blick fällt auf, daß nur die meisten Insassen der
siebten Klasse entstammten, die 10jährigen also wohl zu den anderen
gehörten. Vielleicht mitreisende Geschwister. 

Hätte man die beiden Sätze umgekehrt angeordnet, wäre es klar gewesen. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Axel Terwey,
"Bis neulich")