Ach was, das hätt man -- weil Sonderfall (sonst gibt es keine zwei 
sprachlich annähernd gleichen Länder mit unterschiedlichem 
Bildungszugang, Frankreich und Belgien zB haben beide NC mit 
Concours-System) -- vertraglich leicht lösen können. Aber die 
Strickliesel und ihre Mitstreiter haben an sowas überhaupt net denkt 
bzw net einmal reagiert, wie man schon überall gemerkt hat, dass das 
in die Hosn geht, und *das* isses, was mich so narrisch macht...

Pasquale
-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.