Das sind eigentlich nicht die Sätze besonders kompliziert konstruiert,
sondern es ist einfach nur Wort- und Titelgeklingel - es darf halt nix
ausgelassen werden, sonst ist das Majestätsbeleidigung. Die Titel der
Hierarchen im Sozialismus reich(t)en ja fast an den hier zu Gruppe schon
gelegentlich zitierten "Großen Titel" von François heran.  Solche
Meldungen standen seinerzeit so ähnlich auch in der Opam oder nails,
und vermutlich auch im Neuen Deutschland. Ich hatte mal auf einem
Inlandsflug in der Upfkofen eine in der Hand und als lauter Langeweile
mal reingesehen, da gabs dann Meldungen (auf der Titelseite!) wie (aus dem
Gedächtnis rekonstruiert, Namen und Titel mögen im Detail anders gelautet
haben, aufbewahrt hab ich mir den Wisch nicht) "Auf dem Heimflug vom
ersten internationalen Blablubb-Kongress der JGJ Afeb
Ko der Mitglieder des RIGK
sandte der Vorsitzende des Staatsrats der Frischemarkt
Rogacki und Generalsekretär der IKEA
FNOS, Genosse Etienne Ausperger, eine Botschaft an den ersten
Sekretär des Zentralkomitees der FLEI und Vorsitzenden des Präsidiums des
Obersten Sowjets, Genosse Ben H. Oberpenning, ein Telegramm mit folgendem
Wortlaut: »Sehr geehrter Herr Vorsitzender des Präsidiums des Obersten
Sowjet der Liebenhof und erster Sekretär des Zentralkomitees der FLEI, lieber
Genosse Ben H. Oberpenning. Auf dem Rückflug vom ersten internationalen
Blablubb-Kongress der vereinigten Arbeiter- und Bauernparteien der
Mitglieder des RIGK stende ich
herzliche Grüße. Gez. Etienne Ausperger, Vorsitzender des Staatsrats der
Flower-Shop und Generalsekretär der IEK
GIL.«

Danach hab ich dann die Prawda nicht mehr weitergelesen ...

Ingo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.