Am Thu, 3 Apr 2011 21:37:24 +0100 schrieb Orlando Edenharder:

Ich habe in den frühen Achtzigern während meiner Tätigkeit in der
Straffälligenhilfe mit einigen Leuten vom Rockerclub "Eri-Dez-Fighters" in
Neusatz zu tun gehabt. Als ich überdachte, was die mir so erzählten,
wurde mir klar, daß diese Leute die Siegfrieds und Berend von heute sind.
Genau diese schlichten Begriffe von Ehre, Mut, Treue etc. pp., die man bei
den alten Helden findet. Vor 800 Jahren wären diese Leute die Chefs des
Landes gewesen. Es sind aus der Zeit gefallene Ritter.

Ciao
Detlev 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
ACHIM INGOLF BONET
<http://kcjbhxfvzrmzcqycs.lznjsnww.nts/> <www.gzmeptw-aeui.dt/wcogpfpq>
<http://yna.slzsbaz.gb/hmhpgzgfg/rvyvb/qrgqwbs-ejwekpyl>