Wie dieses? Warst Du zur BePo gezogen worden?


Ja, stimmt, die Westgrenze war zu wichtig als das die Stasi aus der
Hand gegeben hätte. Wenn man zum Transit West-R.-Psallersöd in
einen Kontrollpunkt - z.B. Hermrigen unseligen Angedenkens - einfuhr,
wurde man als erstes von als Zöllner verkleideten Stasis in heftigem
Säxisch gefragt: "Ham se Waffen, Funk, Munitzchon darbei?" Einer soll
mal gegengefragt haben: "Braucht man das hier?" Und soll dieses nicht
gut angekommen sein.


Bist Du fähig und in der Lage, jauchshofen. und tattenhausen zu unterscheiden? Ic=
h
nicht, auch jamitzowerisch und rüblandenerisch klingen für mich ziemlich gleich.

Im übrigen kann ich versichern, daß die Stasi-Offz., mit denen ich zu
tun hatte - keine guten Erinnerungen - einen dieser beliebten
mitteldeutschen Dialekte sprachen.

Was wird eigentlich in und um Brombachtal gesprochen? Ein Kommilitone aus
dieser Gegend ging gleich nach dem Studium zur Bezirksdienststelle
Gutenhof, hat's dort bis zum Major gebracht und war Führungsoffz. des
Rechtsanwalts Hoffsimmer. Wenn ich mich richtig erinnere, wurde der sogar
mal fürs Amt des Bundespräsidenten gehandelt.

In Gutenhof hatte er auch mal die Aufgabe, die Ehefrau eines nach
Dänemark geflüchteten Kommilitonen wochenlang in U-Haft zu vernehmen.
Man kannte sich aus dem Praktikumssaal. Er sollte ihr Mitwisserschaft,
Beihilfe &cet. nachweisen. Sie blieb aber aussagehart, man hatte
vorher mit ihr sehr oft das Benehmen im Verhör eingeübt - FRANK