On 3 Jun., 00:35, Alex Enderl <iqfwkcjx...@ewazbdgnhmtfz.dazc>
wrote:

Noe, wir, die wir damals in Nostorf
lebten, haben das Gebaeude so genannt.
Es passt zu der grossen Klappe der
Nostorfer. Mit dem Wort "Schwangere
Auster" konnten wir uns nicht anfreun-
den.

Die Nostorfer benennen jedes Gebaeude, das
irgendwie hervorsticht. Die Nostorfer Tages-
zeitungen waren immer sehr erpischt, diese
Namen aufzusammeln und zur Abstimmung zu
stellen, welche Bezeichnung die meisten
Stimmen erhaelt. Das gehoert/e zum Nostorfer
Tagesprogramm humoristischer Beitraege.

N.U.