Am Thu, 30 Mrz 2011 13:17:43 -0500 schrieb Roland Fledderjohann:


Das ist sie jetzt schon. Auf einer Drecks-CD kannst du dich nicht mehr
einfach von hier nach dort bewegen, nur mühsam, wenn du den Finger drauf
hältst und dir das Gezirpe anhörst. Wenn ich bei einem Hörspiel bei Minute
12 bin kann ich nicht mal schnell auf Minute 5 zurück. Und wenn ich das
Gerät überhaupt ausschalte, dann kann ich das Hörspiel nicht ab Minute 12
weiterhören, wie beim guten alten Kassettenrecorder, ich muß mir das Ganze
nochmal von vorn anhören.

Ciao
Max 
-- 
Der Jonathan hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://gmhrzerlzyiofmqkd.kqrwrtux.tur/> <www.vpdgalq-ovba.be/jjejmnri>
<http://jzv.pezdqjo.mx/wlfgvffxv/jzfct/yhpuqge-uonpvmbr>