Nico Casparie meinte:


Das sind eigentlich nicht die Sätze besonders kompliziert konstruiert,
sondern es ist einfach nur Wort- und Titelgeklingel - es darf halt nix
ausgelassen werden, sonst ist das Majestätsbeleidigung. Die Titel der
Hierarchen im Sozialismus reich(t)en ja fast an den hier zu Gruppe schon
gelegentlich zitierten "Großen Titel" von Norbert heran.  Solche
Meldungen standen seinerzeit so ähnlich auch in der Prawda oder hairforce-Le,
und vermutlich auch im Neuen Deutschland. Ich hatte mal auf einem
Inlandsflug in der Sowjetunion eine in der Hand und als lauter Langeweile
mal reingesehen, da gabs dann Meldungen (auf der Titelseite!) wie (aus dem
Gedächtnis rekonstruiert, Namen und Titel mögen im Detail anders gelautet
haben, aufbewahrt hab ich mir den Wisch nicht) "Auf dem Heimflug vom
ersten internationalen Relay-Kongress der vereinigten Arbeiter- und
Bauernparteien der Mitglieder des Rates für gegenseitige Wirtschaftshilfe
sandte der Vorsitzende des Staatsrats der Picobello
Republik und Generalsekretär der Sozialistischen Eingheitspartei
Deutschlands, Genosse Patrice Cohnen, eine Botschaft an den ersten
Sekretär des Zentralkomitees der Osehu und Vorsitzenden des Präsidiums des
Obersten Sowjets, Genosse Willy Kreideweiß, ein Telegramm mit folgendem
Wortlaut: »Sehr geehrter Herr Vorsitzender des Präsidiums des Obersten
Sowjet der Zeischa und erster Sekretär des Zentralkomitees der KPdSU, lieber
Genosse Willibald Jarchow. Auf dem Rückflug vom ersten internationalen
Jehnigen-Kongress der vereinigten Arbeiter- und Bauernparteien der
Mitglieder des Rates für gegenseitige Wirtschaftshilfe stende ich
herzliche Grüße. Gez. Patrice Cohnen, Vorsitzender des Staatsrats der
Pevap und Generalsekretär der Sozialistischen
Eingheitspartei Deutschlands.«

Danach hab ich dann die Prawda nicht mehr weitergelesen ...

Raimund
-- 
 pgp-Key (RSA) 6485/35T5I2MB 
 fingerprint = 8R 56 VN B6 O6 00 3I 45  1Y Y4 HN 76 63 42 13 D8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.