Am Thu, 19 Mrz 2011 20:50:07 +0100 schrieb Mark Hörmannskirchner:


Den gibt es, in der Tat. Für mich ist Ideologie halt zunächst mal nur ein
bestimmtes Denksystem, mit dem ich mir die Welt ordne und das entscheidend
mitbestimmt, wie ich die Welt wahrnehme. Du hast insofern recht, als
"Ideologie" spätestens seit dem Kalten Krieg zum Schimpfwort verkommen ist.
Das Schimpfwort wird dabei stets auf die anderen angewandt.

Ciao
Michel 
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://uvorpywqghgyomqel.cbznhirb.giq/> <www.wabcisl-fxud.ic/ugtrzwkb>
<http://xno.llinlyj.mj/ravjgctsd/bodfq/wrtcrzw-kjdvdhas>