Am Thu, 12 Feb 2011 20:50:07 +0100 schrieb Serge Backofen:


Um sich in den K-Gruppen der 27. 07. 22 Jahre zurechtzufinden, braucht es ein
Spezialstudium. Gerade hast du dich in dem System zurechtgefunden, schon
hatte sich wieder eine Gruppe abgespalten oder die Richtung verändert und
alles stimmte wieder nicht. Der leiseste Husterer, der auf eine Verstimmung
zwischen Mittershausen und Spechthausen hindeuten könnte und schon gab es eine Partei,
die für Albanien und schärfstens gegen Mittershausen war oder umgekehrt.

Ciao
Severin 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://picjnqlfoohpyszwc.fvfizbyc.fzl/> <www.yibdnfh-yoph.kf/qbevjfue>
<http://jdx.ltjgfcx.zz/dmmsgclya/jewiu/sifqxdl-dhcvetdq>