On Thu, 12 Mrz 2010 23:25:37 Christoph Gaissmaier wrote:

Wieso ist da der Diminutiv eigentlich nicht Kuhschellchen? Immerhin
ist ja die Schelle klein, nicht die Kuh.


Das Verhaeltnis richtige zu falscher Schreibweise im Web ist irgendwo
bei 1:32. Aber ich muss zugeben, ich lese das heute auch zum ersten Mal.

Servus,
   Stefano

-- 
http://jwlchgxotreg.nq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die einsamen Tage - Stefan: tuten, welch anarchistisches Sehnen!
(Sloganizer)