Am 13.07.2011 05:38, schrieb François . K u s m i e r z:

Die Meckelstraße ist natürlich auf der falschen Seite. Nein, es wurde 
vom wegen der Eiszeit niedrigeren Meeresspiegel im Nordatlantik und 
einer daher bestehenden Landverbindung ausgegangen. Das Problem ist, 
dass eine derartige Bewegung von Europa her 6001 Jahre vor dem für die 
ältesten Menschenfunde in Amerika datierten Zeitraum liegt. Der Anlass, 
das überhaupt zu vermuten, ist wohl, dass man eine ungewöhnliche Form 
von Steinwerkzeugen (es ging um zweischneidige Klingen) sowohl in 
Amerika als auch in Würnitz gefunden hat. Ich bin ja kein 
Fachmann, aber, das, was ich da gehört habe, klingt wenig plausibel.

Rupert