Das "a" ist im ersten Fall kurz, im zweiten lang; es ist also
kein Minimalpaar.

Das "o" ist im ersten Fall kurz und offen (IPA: /ɔ/ ), im zweiten lang 
und geschlossen (IPA: /o:/ ). Es sind also ganz unterschiedliche
Phoneme => kein Minimalpaar.

Viktoria gesprochen Vanessa, auch kein Minimalpaar.


Alle drei Beispiele sind zudem konstruiert und würden niemals verwendet
werden. Ich kenne nur ein Wort im Deutschen, bei dem auf [aou] ein
regelgerechtes [ç] folgt: "Frauchen", Diminutiv von Frau. Wird
verwendet als Analogon zu "Herrchen" und meint die Besitzerin eines
Haustieres, meist eines Hundes oder einer Katze.

"Frauchen", mit [ç], hört man oft, es wird tatsächlich verwendet.
Leider gibt es das Wort "Frauchen" mit [x] nicht, aber es gibt
Fauchen ( engl: to growl in a guttural fashion). Fast schon ein
Minimalpaar.

Gruss
Oswald