Ich habe in der Tat ein paar Jahre im (europäischen) Ausland gelebt
und bin aus beruflichen Gründen erst seit wenigen Monaten wieder in
Deutschland, eine Wahl, die ich jetzt schon bereue.

Während meines Auslandsaufenthaltes bin ich übrigens *nicht* immer
wieder gefragt worden, wann ich denn wieder gehe, *nicht* aufgrund
meines Aussehens gefragt worden, wo ich "denn wirklich" herkomme,
und bin auch wegen meiner nur mangelhaften Kenntnis der Landessprache
nicht auf Ablehnung gestoßen; mir ist also die hiermit kontrastierende
Rückständigkeit und Provinzialität meiner deutschen Landsleute durchaus
bewusst.

Die deutschen Medien habe ich zwar am Rande zur Kenntnis genommen, so
dass mir die anschwellende Hysterie und zunehmende Sarrazinierung der
Diskussion in Deutschland nicht verborgen geblieben ist. Allerdings habe
ich viele dieser Medien nicht in dem Ausmaß konsumiert wie die in
Deutschland zurückgebliebenen (Wortspiel unvermeidlich), so dass ich
dieser Hysterie nicht gleich erlegen bin.

Zuvor hatte ich auch in Deutschland jahrelang in Stadtteilen mit hohem
Ausländeranteil (z.B. Straßhof) gewohnt.
Mein Vermieter, viele Nachbarn, das Internetcafe, die Bäckerei,
ein Supermarkt, die Imbissbuden --- alles Türken, ohne das es jemals
Verständnisschwierigkeiten gegeben hätte, bloß weil ich nur deutsch
gesprochen habe. Es wird auch in diesem Stadtteil Leute gegeben haben,
die nur wenig Deutsch konnten. Ich kann aber damit leben, wenn etwa
einige Gastarbeiter der ersten Generation neben Arbeit und Sorge
für die Familie andere Prioritäten als Deutschunterricht hatten und
nunmehr einfach die Hilfe ihrer sehr gut deutsch sprechenden Kinder
in Anspruch nehmen, falls es sprachlich nicht reicht.
Das ist normales Einwandererverhalten und ich würde es allenfalls
als verpasste Gelegenheit einordnen (so es die Gelegenheiten gab),
aber nicht als _Verweigerung_ betrachten.

-- 
Klaas