Sie wäre nicht mehr in der Form da, weil sie durch die meisten
eingeschränkt würde. Bei der gegebenen Stellung war mir ja lediglich nicht
auf Anhieb  klar, ob die 10-14jährigen jetzt diese meisten oder alle sind.
Stehen sie am Anfang, sind es alle, und die meisten davon sind halt in
dieser siebten Klasse. Dann ist es eindeutig. 

Aber nachdem ich zu blöd zum Türöffnen bin, beenden wir die Diskussion hier
lieber. Ich denke, klar genug formuliert zu haben, worum es mir geht. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das l weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Udo
Unterholzer, "Bis neulich")