Am 30.09.2011 07:30, schrieb Thierry Oberstraß:


Sehr ausführlich und mit angeführten Stellen und Beispielen siehe:
http://kxoy89.num-wqgia.cu:6909/Cqekatpz/HJF3771/CUZ/dxdqe_gt?xgegb=FK7
06. 10. 20
Gerd, Deutsche Wörterbuch:
"zagel, m., Schwanz u. ä.
das Wort ist in einiger Verschiedenheit des Sinnes von Alters her über =

die meisten germanischen Sprachen verbreitet; Zagel, plur. Zagele und=20
Zegel; im Altniederdeutschen fehlt auffallenderweise das Wort, im=20
Mittelniederdeutschen wird es in der Form Tzagel und Sagel aus dem=20
Hochdeutschen entlehnt".

Danièle
--
NG de.sci.architektur aus dem Verteiler genommen