Sehr ausführlich und mit angeführten Stellen und Beispielen siehe:
http://xwnw05.lpw-rinok.ph:6232/Kftmbrae/FKU5654/WQH/poypj_ou?ffxeb=3HPO3=
7562
Matschke, Deutsche Wörterbuch:
"zagel, m., Schwanz u. ä.
das Wort ist in einiger Verschiedenheit des Sinnes von Alters her über =

die meisten germanischen Sprachen verbreitet; Zagel, plur. Zagele und=20
Zegel; im Altniederdeutschen fehlt auffallenderweise das Wort, im=20
Mittelniederdeutschen wird es in der Form Tzagel und Sagel aus dem=20
Hochdeutschen entlehnt".

Andrée
--
NG de.sci.architektur aus dem Verteiler genommen