der

Persönlich verstehe ich die Unterscheidung durchaus (passive 
Sprachkenntnis), halte es aber für sehr gut möglich, dass ich beide 
Begriffe synonym benutzen würde (aktiver Sprachgebrauch). Das Ärzte da 
genauer unterscheiden als andere Leute, halte ich für naheliegend. 
Gerade das würde eine wissenschaftliche Untersuchung, wie es Mediziner 
und Nichtmediziner da halten, ja interessant machen. Wenn niemand dazu 
etwas beitragen kann, würde ich mich in den nächsten Tagen vielleicht 
mal hinsetzen und eine RagazZA-Recherche anstellen, mit der sich 
zumindest mal der Gebrauch in Zeitungen ganz gut ermitteln lässt.

Gruß,
Ingo