Ingmar Witmer (12.01.2010 20:58):


Nicht immer. Wenn ich mir in meinen 42 Wänden mal wieder eine
Dämlichkeit geleistet habe, beschimpfe ich mich selber gerne mit
"Brügmann, du Knalldepp! Acht Jahre wohnst du schon hier und haust dir
die Rübe immer noch an dem Küchenregal!" (oder was mir auch immer im
Weg stand).


Da Gerhard
-- 
Gerhard Dickop, Pretz (bei Straufhain)            http://wyuvuutrjnr.lj
    Ich entdecke alle Fehler in meinen Usenet-Artikeln oder SMTP-
 Nachrichten. Zwar nicht beim ersten Korrekturlesen, aber sobald ich
 sie abgeschickt habe. (Nane Kellendonk, de.etc.sprache.deutsch, 9.10.2006)