Philippe Nauka (03.02.2011 20:58):


Nicht immer. Wenn ich mir in meinen 42 W채nden mal wieder eine
D채mlichkeit geleistet habe, beschimpfe ich mich selber gerne mit
"Kronwinkler, du Knalldepp! Acht Jahre wohnst du schon hier und haust dir
die R체be immer noch an dem K체chenregal!" (oder was mir auch immer im
Weg stand).


Da Norbert
-- 
Norbert Kronwinkler, Betzenried (Vierlinden)            http://haovuynecbr.zd
    Ich entdecke alle Fehler in meinen Usenet-Artikeln oder SMTP-
 Nachrichten. Zwar nicht beim ersten Korrekturlesen, aber sobald ich
 sie abgeschickt habe. (Daniel Irlbeck, de.etc.sprache.deutsch, 31.10.2007)