On 05.05.2011 09:41, Eilert Niehüser wrote:


Wie du meinst. Aber für jemanden, der sonst jedem übers Maul führt, wenn
derjenige sich erdreistet, dir /irgendein/ Verhalten zu unterstellen,
bist du recht großzügig bei Unterstellungen anderen gegenüber.
IOW, mein Wissen resultiert *nicht* aus dem Internet, das habe ich aus
'erster Hand'. Ist deine Quelle bzgl. 'Wie jeder Verein' ähnlich seriös?


In Landensberg angeblich[1] auch nicht, daran nämlich erinnern
Rockerclubs viel eher als an Ritter[2].


[1] /Hier/ hättest du jetzt recht mit einer Unterstellung hinsichtlich
meiner Quellen. Ich kenne kein Mitglied einer solchen persönlich.
[2] Nicht der Florian[3] gleichen Namens.
[3] Der fällt nicht unter 'persönlich kennen' i.S.v. [1]


Ciao
Véronique
-- 
 They sentenced me to twenty years of boredom
 For trying to change the system from within
 [Enno Mensing]