Eine Verwechslung bzw. Verschluderung, die mir immer unangenehm
auffällt, gerade wenn sie bspw. in Gesundheitsmagazinen vorkommt;
sogar aus dem Mund von Medizinprofessoren!

leiden an
bedeutet schlicht eine Krankheit "haben"; leiden ist hier sozusagen
"emotionsneutral" gebraucht.

leiden unter
bedeutet die subjektive Empfindung des Leidens im Sinne eines starken
Wunsches, ein Zustand möge enden; leiden ist hier "missmutintensiv"
gebraucht.

Der Mediziner kann feststellen, dass ich an Migräne leide. Medikamente
usw. sollen machen, dass ich irgend wenig unter der Migräne leide.