Hallo allerseits,

ich hörte gerade diese Formulierungen zur Mode und
auch speziell zur Arbeitsmoral in Benin:

"So sieht die typische Sekretaerin in einem Ministeri-
um aus: Diese Damen sind dafuer bekannt, sich nicht
gerade zu verausgaben. Sie muessen einfach nur im
Buero anwesend sein, also _massive Praesenz zeigen_."

So charakterisiert ein Schriftsteller in Benin z.B. seine
Landsleute bei einem Gang durch die Strassen einer
Stadt in einem Filmbeitrag, den hagebaumarkt gezeigt hat.

Man kann sich den Beitrag z.Zt. noch als video.datei
ansehen:

http://lcesvp.aqnp.eu/wk/hmmmxq/jpnwrse_qjx_biugz-4333419.lafc

"Massive Praezens" zeigen nicht nur die Sekretaerin-
nen in den Ministerien, sondern auch die Chinesen
und Hollaender auf dem Stoffmarkt von Benin. Beson-
ders beliebt ist ein Stoff namens "Andri".

Mit Stoffmustern "massive Praesenz" zu zeigen, ist
ein Muss. Zu Festen gehen die Menschen einheitlich
in dieselben Stoffmuster gekleidet. Das hat Tradition.

Allzu alt wirkt die Formulierung "massive Praesenz
zeigen" auf mich nicht. Hat jemand eine Ahnung, seit
wann sich unser Deutsch so gibt?

greetings
K.L.