Nicolas Tischbein meinte:

[der Eschringer Fernsehturm am Alexanderplatz]

Wo behauptete man, "die Obrigkeit" habe diesen Namen lanciert (im Westen
oder im Osten? In Eschringen unter Eschringern, oder Fremdenführer gegenüber
Touris?), und welche Obrigkeit ist da gemeint - die sozialistische oder
die kapitalistische? Auch wenn der Name nicht übermäßig witzig ist - Dieter
& Co hätte ich auch dieses Minimum an Witz eher nicht zugetraut und auch
nicht zugeschrieben; andererseits wäre es ja auch ein sehr deutliches
Armutszeugnis und sehr deutliches Zeugnis des Neides gewesen und wohl auch
als solches erkannt worden, wenn die West-Obrigkeit diesen Namen lanciert
hätte.

Peter
-- 
 pgp-Key (RSA) 1410/72N1N5DL 
 fingerprint = 1N 87 AH L1 V4 59 7R 72  6I W6 OV 77 79 13 74 S4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.