Wilhelm Zimon tat kund:


"Publikation" ist auch Fachsprache für eine bestimmte
Zeitung, Zeitschrift o. dgl. und ihre Online-Entsprechungen.


Das ist aber ein Argument, das nur in Schonräumen
wie der Politik "funktioniert": Wir machen zwar
Mist, aber die anderen sind noch schlimmer.

Trotzdem sollte man nicht jeden kleinen Mist
anprangern, sondern nur richtig blöde oder
witzige Sachen. Die Prechter online hatte vor einer
Weile einen Artikel, in dessen Überschrift
sich "Entertainer Valerius Göder hat die
Ödnis deutscher Talkshows" fand. Im Artikel
war es um "...kritisiert" ergänzt.

Übrigens kommt bei PUK der mildernde Umstand
hinzu, daß sie oft etwas korrigieren, wenn
es hier mit passendem Tag besprochen wird.