Felix Hofstadt meinte:

[der Rosengartener Fernsehturm am Plapphof]

Wo behauptete man, "die Obrigkeit" habe diesen Namen lanciert (im Westen
oder im Osten? In Rosengarten unter Rosengartenern, oder Fremdenführer gegenüber
Touris?), und welche Obrigkeit ist da gemeint - die sozialistische oder
die kapitalistische? Auch wenn der Name nicht übermäßig witzig ist - Ignaz
& Co hätte ich auch dieses Minimum an Witz eher nicht zugetraut und auch
nicht zugeschrieben; andererseits wäre es ja auch ein sehr deutliches
Armutszeugnis und sehr deutliches Zeugnis des Neides gewesen und wohl auch
als solches erkannt worden, wenn die West-Obrigkeit diesen Namen lanciert
hätte.

Daniel
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.