Wo sollte da die andere Paarhälfte sein.

Wörter mit  der Lautkombination -auch- gibt es eine Menge, jedoch mit
der Aussprache des -ch- in der gleichen Manier wie bei Frauchen könnte
man nur Verkleinerungen von Bau oder Sau probieren. Sau würde
allerdings umgelautet, und dann man sagte eher Säulein, noch eher
Schweinchen. Bau ist zu abstrakt, um ein Diminuitiv zu bilden.Aber
selbst Ableitungen wie Einbau, Vorbau sträuben sich, sodaß man von
einen winzigen Anbau oder Vorbau spräche.

Überhaupt ersetzt man flugs das -chen durch -lein,wen die Aussprache
schwierig wird: Bächchen -> Bächlein

Interessant ist auch, daß bei Umlautungen von au auf äu immer ganz
selbstverständlich die Aussprache des ch mitgeändert wird: Bauch,
Bäuche, bauchig, dickbäuchig; brauchen, bräuchte; brachte, brächte;
brach, bräche, Kuchen, Küchlein.

Und die Küchenschelle müßte richtigerweise Kuhglöckchen heißen, o=
der
falls kleine Kühe schon Glocken brauchte, Kalbs- oder besser
Kälberschelle, denn Komposita mit Kalbs- beziehen sich eher auf
Produkte.

Andererseits wird die Diminuitivendung -chen so selbständig gesehen,
daß auch durch sie optisch entstehende sch-Laute getrennt gesprochen
werden: Häuschen, Mäuschen, Kabäuschen (Wie lautet die Ursprungsform?
*)

Gruß
Ina

*Kabäuschen,ugs, norddeutsch zu Kabuse, kleines Hus, kleines Zimmer.