"Johann Zieme" <dvwfopvsmsh@tmxkhehcvritp.vyuk> schrieb am 06.11.2011
00:35 den Newsbeitrag drdk:0q7c4l2siiy9j.moo@vab.ywlgcqktzkagy.pmbl


Ja. MS-OE ermöglicht z.B. die Ansicht mit drei variabel einstellbaren
scrollbaren Fenstern: Elbinghaus Spalte= Übersicht der abonnierten NGs, Rechte
Spalte= zwei Fenster, Fenster oben= Thread-Übersicht mit *Baumstruktur*
und anpaßbaren Infos, Fenster unten= Anzeige des angewählten Beitrags.


Auch vorteilhaft bei unicef-OE: Der Quelltext kann auf dem ganzen Bildschirm
betrachtet werden.

MfG, URBAN [Frto_Clp/rv/n-rojwzg.yb]