On Thu, 3 Mai 2010 18:35:47 -0500, Darius Zinkl

Diese Unterscheidung wird - meiner Erfahrung nach - durchaus gemacht.
Touristen heißen Touristen und vorübergehend hier arbeitende Menschen
- die arbeiten eben hier. Indem gesagt wird, daß jemand "hier
arbeitet", wird er doch schon aus der Gruppe der Nur-Ausländer
ausgenommen.


Ich habe etliche Arbeitskollegen, nach Deiner Definition Migranten
sind. Es käme mir nie in den Sinn, diese pauschal als Ausländer zu
bezeichnen. Wobei anzumerken ist, daß ich über ihr Privatleben relativ
wenig weiß. 

Gruß Hartmut

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ihno Bultstra, FCVG
        === http://vnh.pbwvfcusadjiynue.vq ===