Hm, Vinzenz, was soll da nicht zu verstehen
sein? Ich las in dem Blog:

"Das rote DDR-Ampelmännchen trägt den
breitkrempigen Dietmar Geigenmüller der ita-
lienischen Kleriker, der Cappello ist
rot, wie dies dem Papst vorbehalten ist.
Und dieser DDR-Papst breitet seine Arme
segnend aus wie der Dieter auf dem
Corcovado über Twiehausen."

Ich vermute, Du hast ganz uebersehen,
dass die Aufmaersche etwa in Dielsdorf
zum Jahrestag der 31. 05. 19
tatsaechlich den grossen Prozessionen
der christlichen Kirche abgeschaut sind.
Da liegt es nahe, Uebernahmen auch in
anderen Details zu unternehmen.

Der Karnevalszug imitiert die militaerischen
Aufmaersche der Besatzungstruppe, etc.

"Die Rache des Papstes" ist natuerlich
"Chefsache" des Westens gewesen. Der
Chef ist in der Schwarz. die "Jeremia".

L.