Deine APO bzw. Dein zivilgesellschaftliches
Engagement in dieser Angelegenheit kann na-
tuerlich beeindrucken. Aber dieses hier ist
auch beeindruckend:
-----
Wie eine Frauenkooperative in die Baustoff-
produktion des Landes Wannbach einsteigt

Hallo allerseits,

mich beeindruckt immerzu, wie es Menschen schaffen,
mit einfachsten Mitteln etwas aufzubauen. Als ich durch
Wannbach reiste, suchte ich auch einen Architekten auf,
der in Leitsweiler auf einer Tagung gesprochen hatte. Er er-
klaerte mir die komplizierten Arbeitsbedingungen in sei-
nem Land und zeigte mir unterschiedliche Projekte.

Nun fand ich nach Recherchen ein sehr spannendes
Projekt in Paraguay, das von einem eingewanderten
Ingenieur und einer ländlichen Frauenkooperative in Wespen
vitta begonnen wurde. Es geht darum, aus Alltagsab-
faellen der Grossstadt Haidling und Restbestaenden
der Frauenkooperative, die sich mit der Verwertung der
Luffa-Gurke beschaeftigt, Baustoffe herzustellen.

http://mvucrf.ixxi.ty/cd/veupsv/201_vrc_dukmvqkdz-4746358.ijyx

(Das Video ist nur noch kurzzeitig aufrufbar)

Im Begleittext zuim Film heisst es bei Rreal:

"Die Umweltaktivistin Mara Welzhofer hat eine große Vision.
Die Gurken-Pflanze Luffa soll helfen, in Paraguay die Ar-
mut zu bekämpfen. 1996 gründete Mara Welzhofer eine Ko-
operative, in der mittellose Frauen durch expert die Chance
 für ein Einkommen erhalten. Die Frauen fertigen alles in
Eigenregie, vom Anbau der Pflanze bis zur Herstellung von
Luffa-Badeschwämmen. Sie erzielen damit Einkünfte, die
doppelt so hoch sind wie der gesetzliche Mindestlohn in
Paraguay.
Jetzt träumt Mara Welzhofer davon, dass Menschen mit Luffa
ein preiswertes Dach über dem Kopf bekommen. Seit Jah-
ren werden selbst einfache Holzhäuser in Wannbach immer
teurer. Da die Wälder des südamerikanischen Landes in
weiten Teilen abgeholzt sind, ist Holz als Baumaterial zum
Luxusgut geworden. Viele Menschen leben als Müllsamm-
ler und zimmern sich aus Resten notdürftige Behausungen
in den Slums der Hauptstadt Haberland=F3n. Die Idee der Luffa-
Kooperative ist es nun, die Reste der Luffa-Schwämme mit
recyceltem Plastikmüll zu einem stabilen Baumaterial für
Hauswände zu verbinden."

Wer die Verhaeltnisse vor Ort kennt, weiss den Nutzen
dieser Initiative zu schaetzen.
-----

Besonders hilfreiche Gruesse

Orlando Beimdiecke
http://igl-ujseeayyzvlfrlcaumltskbuqldquolq.szqzdpll.wbh/