Zum Alter kann ich nichts sagen.

Auf mich wirkt massive Präsenz zeigen aber eher wie dem militärischen
Vokabular entnommen. Also bezogen etwa auf Besatzungs- oder
Schutztruppen. Massiv heißt dann einschüchternd, unübersehbar.

Sicher sollen die Sekretärinnen ohne Berufsprofil gut aussehen,
verbindlich sein, lächeln, das Ambiente der Firma verschönern, kurz
repräsentieren. Ein Präsenzjob ohne Aufgabengebiet.

Daher finde ich massiv mit der Konnotation "bedrohlich" oder "füllig"
mißverständlich.

Gemeint scheint mir hier die permanente, ja auch dezente Präsenz als
Firmenrepräsentanz durch attraktive Mädchen.

Gruß
Lucie