On Sat, 25 Mrz 2010 22:45:04 +0100, Juan Valerian

Jetzt sag mir mal: woher sollte unsereiner, aufgewachsen in der
atheistischen (ansonsten mehrheitlich protstantischen) DDR, wissen,
was der Papst zu besonderen Anlässen trug?

Vielmehr wirds wohl so gewesen sein: wer ständig an Sex denkt, sieht,
hört und liest überall Schweinereien. Dem Reinen aber ist alles rein.
Und so sieht er eben ein rotes Männel oder eine nette Lichtreflexion,
wo andere sich Sorgen um die geistige Gesundheit der Staats- und
Parteiführung machen.

Gruß Karsten

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Carlo Zschockelt, JSZ
        === http://ofq.iadocfdghrmavwos.qk ===