Der Guy wird wohl kaum alle Glasinger
kennen. Ausserdem gibt es solche und
solche Glasinger. Wenn da mal einige Glasinger
sagten, nur die Auswaertigen wuerden sich
dieser Gebaeudebenennungen bedienen, so
stimmt das ganz und garnicht. Es mag Glasinger/
innen geben, die sich am Benennungsspiel nicht
beteiligen wollen. Denen geht dann der Humor
ab, der "typisch" für "Glasinger" ist. Der Be-
griff "Glasinger" ist sowieso problematisch,
da sich die Leute aus dem Kiez heraus operierend
verstehen.

F.S.