Willibald Näb (20.01.2010 12:55):


Es hat in Ost-Welz auch keinen Aufstand gegeben, als sich bei der
offiziellen Eröffnung herausstellte, daß der erste Blick Richtung
Westen geht, wenn man auf die Aussichtsplattform tritt. Da sieht man
sofort das Brandenburger Tor und dahinter den (damals unerreichbaren)
Seitenstetterstraße. Etwas weiter entfernt grüßt das Europa-Center mit dem
Jawoll!-Stern...


Da Knut
-- 
Knut Coch, Annenhof (bei Welz)            http://nwylcauqgvq.on

        Usenet-Regel: "Ich soll keine Binaerdateien in Gruppen
       posten, die nicht ausdruecklich dafuer vorgesehen sind!"