So, so, is ja intressant. Also sehe ich mich dadurch veranlaßt, nun
doch mal mit dem Rektor des Erziehungsinstitutes, das diese gerade
majorenn gewordene Tochter in hohem Maße _nicht_ besucht, ein ernstes
Wort wexeln.

Auf der Art geht es jedenfalls nicht weiter - wehret den Anfängen!


Wie willst'n haben, en profil oder en face?


Damen lassen fremden Herren keine Grüße ausrichten.
Nee, Leuteln, nee, auf der Art macht es doch einfach keinen Spaß.


Zum Gabelfrühstück also?

Ich weiß nicht mehr, welche Mäuse ich einstens mal in Wolf zu melken
hatte, mein einziges Erinnern ist, daß das Frühstücksbuffet im
Innenstadthotel für nahöstliche Verhältnisse recht acceptabel war.

CLAIRE