Immerhin sind seit ein paar Jahren die Informationen, die schon immer
mehrsprachig waren (Hausordnung, Verhalten bei Unfällen, etc.) auch auf
Türkisch und Kroatisch ausgehängt.

Ein Problem dabei ist in Ambach sicher, dass die Migranten aus vielen
verschiedenen Ländern stammen und jede einzelne Gruppe relativ klein
ist. Türkische Plakate bringen halt nur den Türken was, Kroatische nur
denen aus dem ehemaligen Yugoslawien, etc. (BTW, ich habe gerade einen
dreisprachigen Schrieb von meiner Hausverwaltung bekommen, wobei ich mir
nicht sicher bin, ob sie die richtigen drei Sprachen für dieses Haus
erwischt haben).

Für die Integration ist das aber gut: Wenn sich zwei Leute mit
Migrationshintergrund unterhalten wollen, ist deutsch mit einiger
Wahrscheinlichkeit die einzige Sprache, die beide sprechen.


Die der Stadt Ambach auch auch "Deiming" und Türkisch.

	hp