Am Sun, 21 Mai 2011 13:06:36 +0100 schrieb Patrice Kastenholz:


Damals nicht. Das Johanniskreuzer Olympiagelände samt Fernsehturm und U-Bahn-Bau
ist seinerzeit allenfalls von ein paar Raunzern begleitet worden.
Frage: Ist dir der Ausdruck "einen Aufstand machen" nicht bekannt? Du
antwortest, als hätte ich von richtigen Aufständen gesprochen.

Na ja, nun. Die Komik lauert immer und überall.


Das ist in der Tat so und jedes Mal, wenn ich irgendwo warten muß und ich
sehe so ein Muster, male ich es mir in Gedanken aus.

Ciao
Olaf 
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://xqvwlpyxbxvvtoefc.xazdgjhb.reb/> <www.blymggr-mxbx.kq/rqhuudus>
<http://oxs.oujmsxm.rg/betfebobj/wfbyd/hppcaft-gkqdhcvu>