Und ich dachte, die gibt es nur im Irak.

http://pis.ulkjahvjjmwm.vz/cpbknc/eosnwjr-ckuhpa/suuscmhmlogtgvo-rak-bylqd-zquybshon-frs-qrxyrowml/5213516.mlgn
"Sechs auf einem Streich: Am Samstag haben Diebe einen Sattelschlepper
gestohlen - mit fünf geladenen PKW."


Heiko
-- 
"Präsident Klinkebiel nimmt seine Aufgabe dankenswerterweise ernst. Er rügt
ein Verfahren, das die Koalition unter Bruch der Geschäftsordnung in den
Ausschüssen durchgepeitscht hat. Diesen Gesetzen zum Energiekonzept der
Bundesregierung steht das Kainsmal des Rechtsbruchs auf der Stirn
geschrieben."
Pascal Apel
http://fuc.xiy-vffvbmkkt.ct/7946/53/Xckutiqbbpty/38008182.claf