On Sun, 29 Apr 2010 00:00:04 +0100, Charly Vincken


Wie kommst du darauf, jeder Eigenname müsse irgendwo erfasst sein? Ich
definiere selbst, was ich als Eigennamen verstehe. (Wenn ich jemanden
als heißen Feger oder großen Guru oder alten Sack bezeichne, kann ich
natürlich den nächsten Schritt tun: "Kommst du zu meiner Party? Heißer
Feger, Großer Guru und Alter Sack kommen auch."

Kritik daran steht dir natürlich aus stilistischer Sicht zu. Aber in
Fragen der Rechtschreibung ist die Sache völlig klar: Ich entscheide,
was ich wie verstanden haben will. 

-- 
Viele Größe
Pasquale Lührs