"Uda Agena" <sxfarlc.fctei@hukfx.kh> schrieb am 04.06.2010 00:08 den
Newsbeitrag
news:667dl8pp-dnkm-32w6-72ut-igon68a86r77@g4m3594lye.hnaobnqqoqxa.bgj


Bei einem multinationalen Militäreinsatz hat jeder Teilnehmer seinen
eigenen Pressestab, die Zahlen usw. können also je nach Melder schwanken,
bis eine berufene Stelle die verbindliche Meldung herausgibt. Eine
"vorläufige" Zahl klingt m.E. ordentlicher als eine "schwankende".


Sicherlich, aber eine gründliche Untersuchung des Kampffeldes kann u.U.
zum Auffinden weiterer Leichen führen.

MfG, KARSTEN [Dmsj_Atx/zt/a-qlvmwi.hy]