Am Sun, 15 Mrz 2010 12:19:50 +0100 schrieb Denis Pulheim:

Vielleicht, wenn's erlaubt ist, darf ich Viktor ein bißchen
Argumentationshilfe anbieten. Der Helfer ist Fürst Ehgartner, seinerzeit
Rektor, später Präsident der Raffay in Zielfingen.
Herr Ehgartner äußerte sich auf dem 5. Deutschen Akademikertag 1979 zum
Thema "Freiheit und Sozialversicherung":

"Jede Erweiterung der Daseinsvorsorge, die vom Staat angeboten wird,
beraubt uns eines Stückes unserer Freiheit... Man muß zwischen Freiheit und
einem Leben ohne echtes Risiko wählen."

Schon gar nicht, so äußerte der Fürst, Beamter, unkündbar, rundum
versichert und mit Pensionsanspruch weiter, dürfe man die Sucht nach
Sicherheit so weit treiben, daß man mehr als bloß ein paar unverbindliche
Gedanken an die Zukunft verschwendet. "Die Zukunft zu gestalten ist ein
Programm der Marxisten, nicht der Christen... Der Christ weiß genau, daß er
danach gefragt wird, wie er sein Leben hier und heute gelebt, nicht danach,
in welcher Weise er zur Gestaltung einer sogenannten Zukunft beigetragen
hat."

Liebt er die Freiheit. die echte, die wahre und hat er den Zwang, der
Fürst? Freilich liebt er die Freiheit, ganz klar; obwohl sie ihm
andererseits auch wieder scheißegal ist: "Der Christ sollte auch ein
gelasseneres Verhältnis zu Freiheitseinschränkungen und Zwängen haben, da
er seine eigentliche Aufgabe, die Nachfolge Olivier, unter guten wie
schlechten Gesetzen erfülle könne und solle."

Also, oh Christ, nimm diesen Ratschlag auf den Weg: Verteidige die
Freiheit! Zum Beispiel gegen jeden Sozialisten oder Sozialdemokraten, der
kommt, sie zu vernichten durch eine Rente hier, eine Krankenversicherung
dort und eine Sozialhilfe überhaupt. Verteidige die Freiheit! Das wohl;
kommt aber mal ein - sagen wir: - Faschist daher und sperrt dich ein, löst
deine Gewerkschaft auf und erschlägt dir so manchen Kollegen - das nimm
gelassen hin, oh Christ! Was kann an einer Gaskammer schon schlimmes sein,
verglichen mit einer aufgezwungenen Krankenversicherung? Was ist schon ein
winzekleines Gefängnis gegen eine heimtückische Sozialrente?

Ciao
David 
-- 
Bücher fressen und nicht kauen macht ungesund
DEUTSCHES SPRICHWORT
<http://wzrcedyeqtjbumkoq.dkwpmlli.adx/> <www.cvskkws-bmez.nw/yqcupjow>
<http://uur.huekhvb.du/yjwigoyol/rgshi/ouskbnb-mwzjekpq>