Was ich damit sagen wollte, ist Folgendes:


Sprache ändert sich, weil sich die Gesellschaft und mit ihr "das Bewußtsein" ändert. Das ist nun einmal
so.

Die Änderungen, die ich in meinem Posting ansprach, sind Änderungen, die, soweit ich weiß, zuerst in den
Medien stattfanden und seit dem langsam in den allgemeinen Sprachgebrauch durchsichern. Ich kritisiere
hier auch nicht die Rede "der Leute" sondern nur die Redeweise derjenigen, die für die Öffentlichkeit
reden oder schreiben. Also die Sprache der Journalisten, Redakteure, Politiker, Moderatoren und
Sportreporter usw. Und um diese Sprache ist es meines Erachtens sehr schlecht bestellt.

Man kann sprachliche Änderungen grammatikalischer Art feststellen, weiter solche, die nur eine Änderung
der Übereinkunft, etwas "so und nicht anders" zu sagen bedeuten, aber auch solche, die geeignet sind,
eine Änderung des Bewußtseins anzuzeigen *und* herbeizuführen.

1. Die ersten Sätze (Herr Gerleigner, der Weg zum Monde, des Managements) beziehen sich auf den Wegfall der
Kasusendungen. Dieser hat, soweit ich das übersehe, keine weiteren als ästhetische Folgen, da der
jeweilige Kasus ja noch durch den Artikel bezeichnet wird. Es ist somit Geschmackssache, ob mir "An Herrn
Gerleigner" besser gefällt oder "An Herr Gerleigner". Mehr nicht. Das sind lediglich Änderungen der Konventionen.
Genauso wie die beiden von mir in Klammern gesetzten Sätze.

Änderungen der Grammatik aber, führen (unweigerlich?) auch zu einer Änderung des Bewußtseins. Eine andere
Sprache bedeutet für den Sprecher, anders in der Welt zu stehen. Ich bin mir bei den Änderungen nicht
immer im Klaren darüber, was sie bedeuten. Deswegen habe ich sie auch hier gepostet, in der Hoffnung, daß
eine Diskussion hier Erhellendes erbringe.

2. Was mir besonders schlimm vorkommt, ist der derzeit zu beobachtende fortschreitende Verlust der
Zeiten. Das dumme Gebrabbel im Präsens befördert den Verlust des Bewußtseins der Historizität der
Gesellschaft (und zeigt ihn auch an). Alle öffentlich rechtlichen Sender benutzen bei der Schilderung
vergangener Vorgänge ausschließlich das Präsens. Ebenso wird das Futur nicht mehr verwendet. Das tut mir
richtig in den Ohren weh, wenn ich so etwas höre. Wer nicht mehr in einer Form der Vergangenheit denken
kann, kann auch nicht mehr historisch denken, der kann letztlich auch nicht mehr Ursache und Folge
gedanklich zusammenbringen. Er wird allem Geschehen hilflos gegenüberstehen, weil er nicht mehr begreift,
daß das, was ist, *geworden* ist, und das, was sein wird, erst *werden* muß. Ihm fehlen somit alle Hebel,
regulierend, steuernd einzugreifen. Ein Satz, der mit einer Zeitangabe, die sich nicht auf den
gegenwärtigen Moment bezieht, beginnt, kann logisch nur in einer Form der Vergangenheit oder der Zukunft
zu Ende geführt werden. Alles andere ist Blödsinn. (Ausnahme: Inhaltsangabe)

3. Der Wegfall des Gebrauchs des Konjunktivs deutet auf ein Verschwimmen der Realitätswahrnehmung hin.

4. "Eine Tasse Kaffe" oder "zwei Bourbon, zwei Scotch und zwei Bier" zu sagen, bezeugt einen anderen
Verlust: So zu reden, heißt, sich der Sprache des Kontors zu bedienen. Es reduziert die Vielheit oder
Ganzheit auf die kleinste Einheit, die keinen anderen Zweck mehr hat, als den, verwaltet zu werden und
Gewinn zu erbringen. Wenn man "eine Tasse Kaffee" sagt, dann verliert die "Ganzheit" Kaffee das
"Subjekthafte", das ihr eigentlich (und wenn man hier den Genitiv verwendet) zukommt, und wird zum
konsumierbaren Objekt. In eine ähnliche Richtung zielen auch der falsche Dativgebrauch (wenn dem so ist)
und der Verzicht auf passivische Satzkonstruktionen. Immer häufiger stoße ich auf Konstruktionen, in
denen das Objekt an den Anfang des Satzes gerückt wird, ohne daß das Verb im Passiv steht. (Der Vater
trägt...). (Ich weiß, daß diese Konstruktion durchaus ihre Berechtigung hat, aber ich finde, sie wird
mittlerweile viel zu oft auch da, wo das Passiv angebracht wäre, gebraucht.) Solche Sätze sind zwar
verständlich, sofern nicht Satzsubjekt und Satzobjekt feminin sind, aber auch hier wird das Sinnsubjekt,
nämlich die Tochter, zum grammatikalischen Objekt. Letztlich wird alles zum (verwertbaren) Objekt
degradiert.

Möglicherweise steht der Gebrauch von "man" satt von "ich", den man sehr häufig in Interviews mit
Sportlern hört, auch hier her. (Er läßt sich aber auch anders deuten.)

5. Die Sprache verroht. In dem Sinne, daß sie ihre Feinheiten, ihre Differenzierungen und
Differenzierungsmöglichkeiten verliert. Wer immer nur "geil" und "scheiße" sagt, der wird irgendwann auch
nicht mehr die möglichen Stufen der Unlust oder Lust fühlen, sondern nur noch "totalen Braß" oder "totale
Freude". (Dann wäre der Fleck auf der Hose genau so "scheiße" wie der Verlust des Ehepartners.) Daraus
sollten dann auch "total" überzogene Reaktionen resultieren. Auch dies ist (oder wäre) mit dem Verlust an
Zivilisiertheit ein Verlust an Realität. (Ob das "Ablachen", "Abrocken", "Abhängen" usw. auch hierher
gehören, weiß ich nicht.)

6. Einen falschen Gebrauch der Wörter oder einen Gebrauch falscher Wörter hat es gewiß schon immer
gegeben. Aber ich kann mir nicht vorstellen, daß das früher ähnlich häufig vorkam wie heute.
Quantensprung, in Reihe, Verdrängen usw. sind alles Worte aus Fachsprachen, die fast immer falsch
gebraucht werden. Das Schlimme ist daran nicht, daß jemand sie mal falsch verwendet, sondern daß sie
einmal verwendet von allen anderen nachgequatscht werden. Keiner dieser Redakteure oder Redenschreiber
macht sich klar, was er da eigentlich sagt. Alle reden "bewußtlos" nach, was sie vorher irgendwo
aufgeschnappt haben. Es bezeugt die Dummheit (zumindest Unwissenheit) derjenigen, die immer so reden.

Zusammengefaßt:

Mir scheint alles zusammen ein Schrumpfen der Welt zu bewirken. Die Welt schrumpft zeitlich auf den
Augenblick und inhaltlich auf einzelne Objekte ohne Zusammenhang. Das Ich steht allein in einer Welt, die
ist, wie sie ist, einfach so, ohne Gründe und ohne Werden. "So ist es nun mal."