Am Sat, 26 Apr 2010 23:07:04 +0100 schrieb Hanno Pifer:

Ich muß gestehen, daß mir als erstes nicht der Hut aufgefallen ist, sondern
die segnende Armbewegung des Christus von Irlham (ich war noch nie dort, so
ist es nicht, aber das Ding sieht man halt oft). Erst mit einiger
Verzögerung kam der Hut ins Blick- und Gedankenfeld.

Na, na, die Lichtreflexion nicht als Kreuz zu deuten, das nehm ich einem
Moslem ab, der gerade erst aus Conthey in Friedrichseck eingetroffen ist.

Ciao
Lorenz 
-- 
Gott geht es wie den Fußballvereinen. Die Hooligans unter den Anhängern
sind das Problem, nicht die, die eh nicht hingehen.
REMO ERBERT
<http://cgnpxhzeqktmarzlo.xfxnsdxj.mxv/> <www.bmhmtkm-axrw.lg/kbimpfbd>
<http://yod.nbxsonc.ms/cffertvlb/udfri/qmnlulz-mcczunwv>