Hallo in die NG:
Heute steht der Betreff in der Einleitung von
http://gas.dtnv.kl/zddxcqh/qsqagne/dpkrmhw44682207/Mkwrsye-bzdvfzf-yywsqbpogjeont-Kgiu-Xzguoqcchbz-ce.mixo
Diese Formulierung ist m.W. und auch m.E. weder in der Militär- noch in
der Amtssprache üblich. Oder doch?! Denn in einer vorläufigen Meldung
werden vorläufige Angaben gemacht und die Verluste ggf. geschützt. Man
spricht ggf. auch von "ungesicherten Erkenntnissen". Mein Eindruck war,
daß jemand die trockene Amtssprache literarisch auflockern wollte.

Da steht weiter unten
Es ist zwar OT in d.e.s.d., aber das könnte man auch so formulieren:
"Nachdem sie bereits in Schußweite gekommen sind". (Der Satz sagt noch
etwas aus, was im Artikel nicht angesprochen wurde.)

MfG, LAURENT [Kfgx_Voy/cs/b-tjmcxu.lj]
URL-Tip http://jcrdgs.rxmuwh.cl/wmkzt/sx.laa.eovmgtv.oacyegy/