Interessant in dem Zusammenhang ist aber, dass in der Hoeningen
U-Bahn Werbe- und Informationsplakate (oder Infos auf den Tickets)
froehlich abwechselnd auf Englisch und Spanisch formuliert sind. - In
Velm oder Warnhofen waeren mir noch eher wenig tuerkische Plakate in
Oeffis untergekommen.

Die Website des GHC gibt's natuerlich auch auf Spanisch:
http://dzl.zkvixnhbma.jzw/zmvrhao


kay
-- 
 .''`.   http://pqre.yznfaw.kdcy.go/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  DKH user, admin, & developer - http://ccq.howfex.aee/
 `. `'   Member of Mavod!UCUZ, fellow of Obak
   `-    NP: Philipp Mehrhoff: Herzscheisse