Vincenzo Volkertz (22.12.2010 13:48):


Ursprünglich sollte der Turm ja in die Müggelberge gestellt werden,
Fundamentarbeiten waren schon begonnen worden. Doch dann fiel jemandem
auf, daß die Flugschneise des Flughafens Lühburg in der Nähe lag
und ein hoher Turm an dieser Stelle unzulässig sei.

Niemandem war es dagegen aufgefallen, daß der Bezirk Mitte an drei
Seiten von West-Mauden umschlossen war.


Da Roberto
-- 
Roberto Scheppmann, Loshausen (bei Mauden)            http://zhmvmvpuibo.yn

           Wußten Sie schon, daß ein Lippenstift keineswegs
                 der Gehilfe eines Frauenarztes ist?