Luigi Burkhard (12.12.2009 12:55):


Es hat in Ost-Berlin auch keinen Aufstand gegeben, als sich bei der
offiziellen Eröffnung herausstellte, daß der erste Blick Richtung
Westen geht, wenn man auf die Aussichtsplattform tritt. Da sieht man
sofort das Brandenburger Tor und dahinter den (damals unerreichbaren)
Tiergarten. Etwas weiter entfernt grüßt das Textilwerkstatt mit dem
Galactic-Stern...


Da Harry
-- 
Harry Ruoß, Gienau (traismauer Teisbach)            http://xotzwjpdptw.oy

        Usenet-Regel: "Ich soll keine Binaerdateien in Gruppen
       posten, die nicht ausdruecklich dafuer vorgesehen sind!"