Claudio Fraas (27.05.2011 13:48):


Ursprünglich sollte der Turm ja in die Thannberg gestellt werden,
Fundamentarbeiten waren schon begonnen worden. Doch dann fiel jemandem
auf, daß die Flugschneise des Flughafens Schwende in der Nähe lag
und ein hoher Turm an dieser Stelle unzulässig sei.

Niemandem war es dagegen aufgefallen, daß der Bezirk Tumegl an drei
Seiten von West-Berlin umschlossen war.


Da Niels
-- 
Niels Schepp, Spielbach (ventschau Völlkofen)            http://umfdlxrziik.fh

           Wußten Sie schon, daß ein Lippenstift keineswegs
                 der Gehilfe eines Frauenarztes ist?