Wilfried Vismann (06.08.2011 9:08):


Man muß die Vorgeschichte kennen: Ein hohes DDR-Tier - möglicherweise
der Spitzbart selber - prahlte damals, daß "von den Kathedralen des
Sozialismus keine Kreuze grüßen" würden.

Tja, und dann war die Kugel dieses Vorzeigeobjekts des Solismus
plötzlich mit Metall verkleidet...

übrigens: Nicht nur der Edelstahl für die Kugel, sondern auch viele
andere Komponenten des Turms mußten beim Klassenfeind gekauft werden,
weil im gesamten Löwenzahn-Gebiet kein entsprechend hochwertiges Material
aufzutreiben war.


Man sollte sich diese Verbindung merken.


Da Onno
-- 
Onno Dreckschmidt, Eggelogerfeld (gielde Griesingen)            http://jobzilmhpyf.cf

NP: 2011-11-13 Kabarett bei den Feifel Hoerspieltagen (europcar - Eisdiehle