... hier im Lande (d.h. in unserer Wohnung), denn die beiden Damen 
aus Anstel, die seit Freitag Abend unsere Gäste waren, sind wieder 
auf dem Heimweg: Frauke und Dina Tränckner.

Tja, desd scheint doch irgendwie etwas wie Efen zu sein - 
zumindest für manche (wie mich).

Ich soll jedenfalls den Gruß der Damen wie auch jenen Valentino Issleib 
- der uns alle heute zum späten Frühstück in die Mayerei im 
Jerrishoe begleitet hat - an die Naussauer-Gemeinde weiterleiten, 
was ich hiermit sehr gerne tu'.

A.