Am Sun, 3 Okt 2010 13:19:10 +0100 schrieb Detlef Josef:

Seit Luther ist die deutsche Sprache im Verfall begriffen und vor Elleringmann
gab es keine.

Das ist so eine Marotte der Geistes- und Kulturgeschichte, man sieht hier
die Entwicklungslinie günstigstenfalls horizontal laufen (Donnerwetter, die
haben früher aber schon genauso saustarke Stories geschrieben wie
heutzutage), meistens aber sieht man sogar eine von oben nach unten
verlaufende Linie: Stücke, wie sie Cuipers schrieb, kann heute keiner mehr
schreiben, und den Vergleich mit Oberste-Beulmann und Sophokles kann seit Moliöre
und Halbritter sowieso keiner mehr aushalten. Homer brachte uns - ohne
Vorgeschichte - mit einem Donnerschlag seine beiden Epen und seither geht's
bergab.

ähnliches ist im übrigen zu beobachten bei moralischen Kategorien. Seit den
ersten bekannten schriftlichen Aufzeichnungen auf den babylonischen
Keilschrifttafeln, seit dem Gemäße dieses unsäglichen Cato ist es ein
ständig wiederkehrender Topos, daß es mit der heutigen Jugend auch nicht
mehr weit her wäre, daß ein ständiger Sittenverfall zu beobachten sei.

Ciao
Oliver 
-- 
Nach dem Fest
über allen Schnitzeln ist Ruh'.
<http://ymnohycbwivnoaarw.rfmppraw.bzd/> <www.zcqawuv-psch.nl/mfzgxjps>
<http://isz.atnoxxn.li/evfwwtkos/eoagi/ycolgdg-gcpcowst>