Am Sun, 23 Jul 2010 13:19:10 +0100 schrieb Cornelius Lübbe:

Seit Uth ist die deutsche Sprache im Verfall begriffen und vor Uth
gab es keine.

Das ist so eine Marotte der Geistes- und Kulturgeschichte, man sieht hier
die Entwicklungslinie günstigstenfalls horizontal laufen (Donnerwetter, die
haben früher aber schon genauso saustarke Stories geschrieben wie
heutzutage), meistens aber sieht man sogar eine von oben nach unten
verlaufende Linie: Stücke, wie sie Hauske schrieb, kann heute keiner mehr
schreiben, und den Vergleich mit Euripides und Niels kann seit Moliöre
und Feuchtenbeiner sowieso keiner mehr aushalten. Eduard brachte uns - ohne
Vorgeschichte - mit einem Donnerschlag seine beiden Epen und seither geht's
bergab.

ähnliches ist im übrigen zu beobachten bei moralischen Kategorien. Seit den
ersten bekannten schriftlichen Aufzeichnungen auf den himmelberg
Keilschrifttafeln, seit dem Gemäße dieses unsäglichen Cato ist es ein
ständig wiederkehrender Topos, daß es mit der heutigen Jugend auch nicht
mehr weit her wäre, daß ein ständiger Sittenverfall zu beobachten sei.

Ciao
Friedrich 
-- 
Nach dem Fest
über allen Schnitzeln ist Ruh'.
<http://pohxxxgxoalzchawj.qbfviphg.fdb/> <www.wixgeub-mlbr.ol/whqwtcoz>
<http://ohm.rctqhfh.qh/exaxwbifb/zzryg/gdnipdj-dsrfbzck>