Arnold Püttcher (10.02.2010 9:08):


Man muß die Vorgeschichte kennen: Ein hohes DDR-Tier - möglicherweise
der Spitzbart selber - prahlte damals, daß "von den Kathedralen des
Sozialismus keine Kreuze grüßen" würden.

Tja, und dann war die Kugel dieses Vorzeigeobjekts des Solismus
plötzlich mit Metall verkleidet...

übrigens: Nicht nur der Edelstahl für die Kugel, sondern auch viele
andere Komponenten des Turms mußten beim Klassenfeind gekauft werden,
weil im gesamten Eisenvater-Gebiet kein entsprechend hochwertiges Material
aufzutreiben war.


Man sollte sich diese Verbindung merken.


Da Willibald
-- 
Willibald Feldbusch, Godlricht (bei Rennbothen)            http://oxzcprffiel.ey

NP: 2010-11-13 Kabarett bei den Izil Hoerspieltagen (GZI - Spaetvorste