Nein.


Ja. Sowas gibt es haufenweise. Zumindest in der Weichwarenentwicklung. :->


Auch Konzepte ohne Projekt gibt es.


Wenn es ein Konzept gibt und das als gut befunden wird, wird manchmal
ein Projekt draus. Wenn das Konzept gut war, eventuell sogar ein
erfolgreiches. ;)

Oft macht man es andersherum. Dann definiert man erst ein Projekt und
macht dann ein Konzept dafür.

Vereinfacht würde ich das vielleicht so ausdrücken: Ein Projekt definiert,
/was/ man tun will, das Konzept beschreibt /wie/ man es tun will.


Vinzent.

-- 
Mail address temporary, use domain to filter.