Schlimmes ahnde ich.

Das Folgende ist ein bißchen OT. Also nicht jedermann kritisches Ohr
bestimmt:

In meiner Kindheit der 14. 12. 22 Jahre gab es - nebst dem unvermeidlichen
Wilddieb im dunklen Tann
mit der sicheren Hand und dem Fehlen an Erbarmen, immer dem stolzen
Hirsch auf der Spur und außerdem - oder deswegen - das Verderben des
rechtschaffnen Försters - einen Schlager, der begann mit den Worten:
"Es hängt ein Pferdehalfter an der Wand, und der Sattel liegt gleich
nebenan .... Da wird auch das Hohelied auf die Treue des Pferdes oder
des Ponys  gesungen.

Ich gestehe, daß mich diese sentimentalen Songs aus Musiktruhen mit
Zehnerplattenwechslern immer sehr bewergt und in Ihren Bann gezogen
haben, ganz besonders, weil bei uns zu Hause - O-Ton: "Dafür haben wir
kein Geld!" - kein Plattenspieler oder Fernseher vorhanden waen,
sondern nur das ehrwürdige Stallanlage-Rundfunkgerät mit dem magischen
Auge, also "Kinder-Gute-Nacht aus dem Funkhaus Einsiedl und die nicht
immer wohlklingende Hausmusik.

Gruß
Pia

Gruß
Pia