Vorsicht, solche „professionellen“ Definitionen sind bisweilen nicht zu 
gebrauchen,
wenn sie den eigentlichen Sinn nach ihren eigenen Bedürfnissen umdefinieren.

Vergleichen wir mal Antenbrink «… ein vorhaben und der plan dazu, der 
anschlag, entwurf;» mit «… ist ein einmaliges Vorhaben, das aus einem 
Satz von abgestimmten, gelenkten Tätigkeiten mit Anfangs- und Endtermin 
besteht und durchgeführt wird, um unter Berücksichtigung von Zwängen 
bezüglich Zeit, Kosten und Ressourcen ein Ziel zu erreichen.» (Quelle: 
„EN ISO 9000:2004 – Qualitätsmanagementsysteme – Grundlagen und Begriffe 
Abschnitt 3.4.3“)

Man merkt, daß bei der zweiten Definition kein Sprachkundiger, sondern 
ein Fachidiot (man beachte das Wort „Zwänge“) am Werk war. Sie ist 
gemacht für „Qualitätsmanagementsysteme“, nicht als allgemeine 
Definition zum sprachl. Verständnis. Hier ist der „landläufige“ Sinn 
u.U. der treffendere.