Hallo Niklaus,

Niklaus Coordes schrieb:


Klar, wenn das Projekt die Erstellung eines Pflichtenheftes war. Einen
Beweis dafür, daß ein Projekt ein planmäßiges Vorgehen impliziert (oder
auch für das Gegenteil), wird man wohl nicht finden können. Vielleicht ist
das ja auch landschaftlich verschieden. ;-) Oder ähnlichen
Bedeutungsverschiebungen unterworfen, wie der Begriff 'Produkt'. Bei
Bahnens sind ja neuerdings Dienstleistungen ein Produkt, während man sowas
in meiner Begriffswelt auf Lager legen kann.

Gruß Christian
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.