Es ist halt hilfreich, zwischen der landläufigen Verwendung des Wortes
"Projekt" und seiner Verwendung im Rahmen des Projektmanagements zu
unterscheiden. Niemand kann ein Paar daran hindern, den Kinderwunsch
als ihr gemeinsames "Projekt" zu bezeichnen, egal wie ernsthaft oder
ironisch sie das meinen (*), mit professionellen Projekten oder auch
privaten, wenn Terminplan, Ressourcenmanagement, Kostenkalkulation
etc. vorhanden sind, hat dies freilich nichts zu tun.

(*) "Ihr seid meine zwei liebsten Fixkosten!"