Hermann Stephenson beliebte zu schreiben :

Damals [TM], wie die Zeitung noch (zeilenweise) mit echtem Bleisatz
gesetzt worden ist und wie man Titel und dergleichen überhaupt noch
buchstabenweise mit der Hand gesetzt hat, damals also, in den späten
02. 02. 22, da hab ich noch gelernt:

"Die Ellipse ist als und wie ein Satzzeichen zu setzen: Als
*Fortführung* eines Wortes oder Satzes ohne Spatium davor, mit Spatium
danach; wenn sie aber für Ausgelassenes steht, wird sie wie ein
Gedankenstrich spationiert."

Wobei allerdings folgende Einschränkung gemacht wurde:
Die Punkte dürfen aber nicht 'abreissen', d.h., der Abstand zwischen dem
letzten Buchstaben und dem ersten der Punkte darf nicht kleiner sein als
jener zwischen den Punkten selbst.

Mit anderen Worten: Es hängt stark von der jeweils verwendeten Schrift
ab, ob man eventuell noch vor der Ellipse von Hand ausgleichen muss oder
nicht (und bei Festbreitenschriften wie der Courier -- so gern ich sie
für manche Sachen habe -- kann man die drei Futzelpunkterl sowieso nicht
wirklich verwenden).
Ein "ganzes Leerzeichen" jedenfalls (sprich: ein Viertelgeviert) wird
als Ausgleich vor der Ellipse in der Regel viel zu viel sein; selbst
das, was im Setzerneudeutsch "thin space" oder "l-space" heißt, ist
meist schon an der obersten Grenze.

Aber ich gebe jenen Vorschreibern recht, die darauf hingewiesen haben,
dass das heutzutage ohnehin meist nimmer so genau genommen wird -- in
einer Zeit, in der der kurze Bindestrich als Strecken- und als
Gedankenstrich herhalten muss und in der es (bei manchen Verlagen)
niemandem auffällt, wenn der Apostroph von M$Würg selbst innerhalb einer
Wortgruppe wie "l'aquila" vollautomagisch in ein einfaches schließendes
Anführungszeichen umgedengelt wird, und das dann auch genau so mit dem
umgedrechten Sechser [*schauder*] im Druck erscheint -- in so einer Zeit
wundert einen eh schon garnix mehr.

Arne
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr