Es ist doch erkenntlich, dass in diesem Beispiel "dein" etwas anderes
ist als "er" und "meiner". Genauer gesagt tritt "dein" an die Stelle
von Artikel/Adjektiv, "er" und "meiner" an die Stelle eines
Substantivs.


(... oder eine Nominalphrase oder einen Satz. Man soll nicht zu
sehr an der Etymologie des Begriffs kleben.)


Gleiches Problem.
"Dieses Haus ist schön." - Was bitte ersetzt "dieses" hier?
Anders sieht es bei "dieses ist schön" aus.


Wieder ein Beispiel dafür, dass attributive Possessivpronomen sich
eher wie Artikel als wie Adjektive verhalten.


Nein. "Das ist meines." <-> "Das ist ein Grünes".

-- 
Timo "ida" Niedenführ                          llwny@ivhn.gkqm.dh