Am Tue, 21 Dez 2009 15:31:11 +0100 schrieb Roberto Rehwinkel:


Das kann ich nachvollziehen, mich machen diese halben oder noch kleineren
Fenster auch völlig nervös. Da ich zwei Fenster nebeneinander stehen habe,
kommt ganz selten vor, wenn ich zwei Text miteinander vergleichen will etwa
oder wenn ich etwas von einem Programm in ein anderes ziehen will.

Ciao
Luis 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://bhydhpaubtgnxlnny.yaleucyd.cxr/> <www.pyyezoj-nevu.gu/fjdpwpbp>
<http://hnz.vyrfues.ln/zlnbaaxrp/tiybx/ajdnrkn-abxadibm>