Ich schalte mich mal ein - in Unkenntnis des bisherigen Threads.
Die PrPoss sind im Grunde eine Sonderfall-Behandlung des pronominalen
Genitivs, nämlich des Genitivus possesivus.
Die Frage nach dem PrPoss ist identisch mit der Frage nach dem
Genitiv: Wessen?
Natürlich sind PrPoss echte Pronomina, denn sie vertreten stets -
anaphorisch - ein Nomen (oder Nominal).


"implizieren" - - sagt man so? Ich nenne es schlicht ersetzen. Sie
ersetzen den Artikel genauso gut oder schlecht wie jedes
Genitivattribut:
Sein Fahrrad hat einen Plattfuß.
Vaters Fahrrad hat einen Plattfuß.


Doch: Sie vertreten stets ein Nomen. Das wird üblicher Weise Pronomen
genannt.