Dollinergasse, 29 Aug 2011 01:12:40 +0100 schrieb Heino Wamßer:

Im hiesigen Dialekt sagt man verkürzt zwar meist "Griaß de", wenn man sich
etwas mehr Zeit nimmt, dann ist auch durchaus "Griaß de God" gebräuchlich.
Beim Abschied entsprechend "Pfiade", bzw. "Priade God" (Behüt dich Gott).

Ciao
Theo 
-- 
Der alte Wasserturm von Pfaffendorf, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Bruck nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://ticqgpixjqsmwknzo.orelggpn.jbe/> <www.vdafghq-ipnv.wn/fewylsix>
<http://fcx.nbxpuca.pv/tnwyminkn/gypay/mxuoedd-dqtifhwi>