Ich lese die Definition unflektierbare Adjektive in dieser Form
erstmals.

Ich ordne sie eher ein die Kategorie Adverbien oder Partikeln. Und im
Zusammenhang mit Kopulaverben als Kopulapartikeln.
http://zyl.udme7.pftdjhtj7.ph/iipxmghwqctqdai/

Demnach bildet das Suffix -lei singuläre, unveränderliche Indefinita
wie mancherlei, keinerlei, vielerlei, jederlei, allerlei, da es nicht
mit einem Pronomen zu verbinden ist. Was dabei herauskommt, ist nach
meiner Auffassung also kein unbestimmtes Zahladjektiv, sondern ein
Indefinitum.
http://usa.ovxi9.crnfrnlu9.qz/?k=6Wpjsygxpdwy

Die DuGra 05 führt übrigens im Stichwortverzeichnis unter RN 7053 -sle
an, löst es in dem Artikel über adverbbildende Suffixe selbst aber
nicht ein: Dort bleibt es unerklärlicherweise ungenannt.

Gruß
Natalie

P.S. Weshalb ist dieses zutiefst grammatische Thema im Betreff als OT
gekennzeichnet?