Demonstrativpronomen und Possessivpronomen haben das Merkmal einer
Überlappung gemeinsam.
Einige Pronomen sind vielgestaltig und bewegen sich auf Adjektive zu,
das geschieht leicht, indem adjektivische Endungen angefügt werden -
z. B. bei Demonstrativpronomen: jener -> derjenige.

Ich habe in einer Grammatik auch schon die bedenkenswerte Bezeichnung
Possessivadjektiv gefunden.
Prüft man deren Implikationen genauer, zeigt sich folgendes:

Possessivpronomen haben zwar fast alle Merkmale von Adjektiven.

Sie haben Endungen wie adjektivische Attribute, sie sind
substantierbar z. B. das Letzte, das Meine. Sie können prädikativ
gebraucht werden, z. B. Es ist mein, meins, meines.

Entscheidend ist nach meiner Auffassung, daß sie den Artikel
implizieren: Das unterscheidet sie wesentlich vom Adjektiv und gesellt
sie eindeutig zu den Pronomen:

Es kann wie bei dieser, jene (nicht aber bei solcher*) kein Artikel
hinzutreten: dieses Jahr, jenes Jahr, mein Jahr, letztes Jahr, (so ein
=3D solches Jahr )- *das, *ein dieses Jahr, *das meine, *ein meines
Jahr, das letzte Jahr, ein letztes Jahr, (ein solches Jahr). Dagegen
ersetzt das Possessiv den  Artikel: mein letztes Jahr.

*(Das unbestimmte solch bricht da sämtliche Regeln, wohl weil es ein
Cross-over ist: solch =3D so ein, aus so und welch. Aber das ist ein
gesonderter Fall.9

Hier liegt der entscheidende Unterschied zum Adjektiv, der das
Possessiv als Pronomen qualifiziert.

Gruß
Renate