Zu Personalpronomen ließe sich eine syntaktische Parallele ziehen:
Dein Hund ist nett. -> Er ist nett. Meiner ist auch nett.

Pronomen heißt, daß diese Wortart eine Nomen syntaktisch ersetzt. Das
gilt für Demonstrativpronomen - dieser, jener, derselbe, derjenige -
übertragen auch fürs gilt für bestimmte Fragepronomen - wer? was?. Be=
i
Relativpronomen ist keine Ersatzprobe möglich, sondern man erkennt nur
den Bezug auf ein Nomen


Artikelwörter scheinen als Bezeichnung zunächst einleuchtend. Jedoch
ist eine prädikative Anwendung denn für solche wie Possessiva gegeben?
"Das ist mein." entspricht syntaktisch " Das ist grün."
"Das ist meins/meines. " entspricht einem Prädikatsnomen: "Das ist
Tannengrün."

Vielleicht sind die naiv klingenden deutschn Termini gar präziser:
Pronomen =3D Fürwort. Artikel =3D Begleiter.

Gruß
Ilse