Uta Unterrainer schrieb:


Die 'Loreley' ist, wenn man die sichdiehaarekïŋ―mmende
Blondine mal einen Augenblick als versteinert annimmt,
eine Lure-Ley, also schlicht ein Ausguck-Felsen. (Logisch:
"Neugier, dein Name sei Weib!" Steckt die Nase in
anderer Leute Sachen und gefÃĪhrdet mit ihrem Geltungs-
bedÃžrfnis das volkswirtschaftlich existentielle
Transportgewerbe.)

Ironischerweise spreche ich wohl eher 'kucken', obwohl
ich es nie und nimmer so schreiben wÃžrde, sondern stets
'gucken'. Weiïŋ―derteufelwarum.
Ach ja: gebÃžrtiger Mittelrheinanrainer (Saland),
heute Kurzstreckenmigrant rheinabwÃĪrts.

F.