* Patrice Ipskamp:


Man kann natürlich für alles eine eigene Klasse eröffnen, dann hat man
am Ende aber 20 oder mehr Wortarten, ohne großen Gewinn durch diese
Verkomplizierung.


In den Hausaufgaben meines Sohnes (3. Klasse) hat er zu entscheiden, was
/adjectives/ und /determinants/ sind. Gemeinerweise kamen in den
Beispielsätzen auch Zahlwörter vor, und er wußte nicht, was die Lehrerin
dazu gesagt hatte (falls überhaupt etwas). Ich konnte nur sagen, man
kann sie zu allem rechnen, Adjektiv, Determinans oder was eigenes. Bei
dem, was im Französischen traditionell /adjective possessive/ und im
Deutschen traditionell Possessivpronomen heißt, war er sich sicher, daß
sie seinem Unterricht nach in keine der beiden Gruppen gehören. Ich
werde aber versuchen, das genau zu klären.


Wenig, im Französischen werden sie (/mon/, /ta/ ...) traditionell so
betrachtet, Possessivpronomen sind für die Franzosen "meins", "deins"
etc. (/le mien/, /le tien/ ...). Die Unterscheidung finde ich zumindest
einleuchtend.

Ich schlage aber ein drittes vor: man rechne sie ("mein", "dein" ...) zu
den Determinantien, da ihre Funktion, wie von Regina ausgeführt, am
ehesten dem Artikel gleicht.

Die Zahlen würde ich dem ebenfalls zugesellen, und sowas wie "keinerlei"
sowieso.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch