* Gustav Ollenschläger:


Hmhm, deshalb ordnet Flrjz sie mit "etliche", "mehrere" zusammen ein,
und zwar bei den Adjektiven.

Im Französischen wiederum gibt es ja keine Kasusmarkierung, da kann man
dieses Kriterium nicht verwenden.


Das ist kein Problem: da ist mit "meinem" der Kasus abgearbeitet, und
"ein" hat nichts mehr zu sagen; es richtet sich aber nicht nach dem
Adjektiv, sondern folgt nur derselben Regel nach einem Artikelwort.

Ein Problem ist eher, welche zwei Artikelwörter hintereinander stehen
können.

Artikelwort meint dasselbe wie Determinans, siehe
<http://mhw.olbkn.rxu/kvopfwdj/LormtjFrxjqfd/Pfgc/Rxiiagv/Idutcmvlaxg/Nmcsk.ewha>).
Dort sprechen sie vom Possessivartikel.

-- 
da kamen abermals in das Charhof uber die Mendorferbuch steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler H. JAHRLING