Nein, aber aus "Gott grüße dich!" durchaus, wenn man daran
denkt, dass häufig auch Formeln eines Guten Wunsches als
Größe üblich sind. "Gott grüße dich" wäre dann sinngemäß
als "Gott segne dich" oder so ähnlich erklärbar.


Mal die Varianten abklopfen:

Im Vogelhändler heißt es m.W. "Gr Euch Gott, alle miteinander",
Ansonsten ist mir noch "Gott zum Gruße" bekannt.

Dass der Liebe Gott ohne genauere Erklärung des Bezugs zuweilen
noch in den Satz hineingefummelt wird, ist uns aus dem hier
bereits diskutierten "So wahr mir Gott helfe" noch erinnerlich.


F.