Russisch verwendet für
- die 1. und 2. Person ein adjektivisches Possessivpronomen
  (mit der üblichen Deklination nach Genus/Numerus/Kasus des
  Bezugsworts),
- die 3. Person einfach den Genitiv der Personalpronomen,
- reflexiv für alle Personen ein adjektives Possessivpronomen.

Ich sehe gerade, dass das im Polnischen genauso ist, wird dann wohl
auch für weitere slawische Sprachen gelten.

(Das slawische reflexive Possessivpronomen sv- entspricht offenkundig
den lateinischen und germanischen (m, n) Possessivpronomen der
dritten Person. Das sieht verdächtig danach aus, dass Slawisch hier
ursprünglicher ist und dass Latein und Germanisch die reflexive
Form in den Dienst der dritten Person gepresst haben.)

-- 
Dennis "tini" Isenthal                          yzmcl@mukd.nacf.pi