So verschieden können Gewohnheiten sein.   :)

Ich habe erst seit Kurzem (6, 7 Monate) ein Notebook mit so einem
merkwürdig breiten Monitor. Da ich so lange Zeilen, wie sie der Monitor
erlaubte, gar nicht lesen mag, und solche auch selten in freier
Wild^wWeb-Bahn vorkommen, würde ich mit nur einem Fenster arg viel Platz
verschenken.
Also läuft in einem kleinen Fenster iTunes, und ich sehe Titel,
Interpret, Album etc., im nächsten surfe ich durch Nachrichten und in
einem weiteren ist der Mail-Newws-Client offen. Für /mich/ passt das so.
Andere empfinden's eben als zappelig.


Ciao
Klaudia
-- 
 Beauty lies in the eyes of the beerholder.