Nachricht von Dirk Pretze:


Selber Schmarrn. Atheist, erzkatholischer!!!elf


Ja, so sind sie, die Protestanten. Immer alles lückenlos. An ihrem K=E4=
se=20
sollt ihr sie erkennen.
Ein rheinhessischer katholischer Kollege erzählte mir folgende=20
Geschichte aus den 50er Jahren, als es (hallo Louis) noch echte=20
Erstkläßler gab. Zwei solche, evangelischer Junge und katholisches=20
Mädchen, gehen mittags im Dorfteich schwimmen und sehen sich gegenseiti=
g=20
zum ersten Mal im Unverich- und Evakostüm. Am Abendbrottisch meint das=20
Mädchen: Ich hätt net gedenkt, daß die Evangelische sooo annerst w=E4=
rn.


Das stimmpt auch widder.

Ottmar