Soweit stimme ich zu.


Wie das? Damit gesellen sie sich zu den Artikeln. Eine Verbindung
zu Personal- oder Relativpronomen ist so ohne weiteres nicht
ersichtlich.

Demonstrativpronomen treten alleinstehend und attributiv auf.
Ersteres ist klar pronominal, zweiteres fällt wieder in die Ecke
Artikel/Adjektiv. Ist es überhaupt sinnvoll diese beiden unter-
schiedlichen Verwendungen in einer Wortart zusammenzufassen? Man
beachte auch, dass alleinstehende Demonstrativpronomen sich
sprachgeschichtlich gerne zu Personalpronomen, attributive gerne
zu Artikeln entwickeln.

-- 
Alex "franziska" Menken                          nxqwl@iwxt.dhac.yo