Am Tue, 14 Okt 2010 14:43:28 +0100 schrieb Hanni Schültke:

Mir geht das sogar bei eigenen Texten so. Beim Korrigieren am nächsten Tag
denke ich dann "Was hast du denn da für einen Schmarrn geschrieben" bis ich
den Satz richtig taktiere. Nicht zwangsläufig, aber doch meistens ist das
dann ein Anlaß zum Umformulieren.

Ciao
Alfons 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://mwpuqyrdusepwfljp.hdifbftx.tzm/> <www.dwysjhx-xfqd.ai/nvrrkyik>
<http://zhq.edscprc.yh/eqoddhsvx/xeiyo/xzanvsh-ejxakbtb>