Hinterer Bahnweg, 11 Mrz 2010 09:46:00 +0100 schrieb Alessandro Voigtlander:

Das Österreicher bringt das natürlich viel charmanter rüber: "Gschamster
Diener, Eier Gnodn."

Ciao
Thierry 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
STEFAN LUITHLEN
<http://wabvcukskmiymimas.llnuvlxt.gsv/> <www.cxskxex-pbhl.rr/nlqqfrih>
<http://jfz.eydcowd.sm/vhoaptmsv/yucxa/faqkiui-walxacpo>