Valerio Burk Jürgens tat kund:


"Die Phase des Spiels, in der (oder wo) die Karten
ausgespielt werden."

"Ausgespielt" heißt hier, daß man Karten von der Hand
auf den Tisch legt - falls das gemeint ist. Wenn mit "period"
die Länge der Phase gemeint ist, wäre "Zeitspanne" besser.


"Die Spiele, die an einem Tisch gespielt werden,
ehe (oder "bevor") die Spieler weitergehen - oft
2-3, aber es können auch viele (oder "viel mehr") sein.


Ist ok. Du benutzt manchmal "Board" und manchmal "Spiel"
für "board". Wenn "Board" ein Fachbegriff beim Bridge ist,
wie z. B. "Frame" beim Billard, solltest du den durchgehend benutzen.