On 3 Apr., 10:33, Benno Linhart <Mtn_rcjzzp.i...@ingdaluiptm.wu>
wrote:

Es ist eine besondere Art der Sprachbegabung, Dialekte anzunehmen. Ich
glaube fast, es ist eine Art schauspielerische Begabung,
Nachahmungsvermögen.Vielleicht gar ein direkter Draht zwischen Ohr und
Sprechapparat. Jedenfalls hat es wenig mit der intellektuellen
Aneignung von Sprachstrukturen wie beim Lernen einer Fremdsprache zu
tun, sondern funktioniert eher auf einer unreflektierten Ebene wie der
Erstsprachaneignung. Es ist ein bewunderungsw=FCrdigesTalent.

Ich habe jetzt 40 Jahre meines Lebens in Cloppenburg verbracht, ohne auch
nur anähernd den Cloppenburger Tonfall imitieren zu können. Das ging mir
leider an anderen "Heimat"-Orten zuvor auch nicht anders. Dabei hätte
ich dies zu gern gekonnt.

Gruß
Carola

Gruß
Carola