* Nane F. Knubben <Austria.Guide.Zzxwce_JNULFDZMRL_@_MPQ_lmk.ce>:

Mal abgesehen von den Rittereien: Es gibt solche und solche, und mit
Intelligenz hat es nach meiner Beobachtung wenig zu tun.

Manche Kinder (und auch Erwachsene) adaptieren ihre Sprache im
Nullkommanichts an die der Umgebung oder sogar an die des jeweiligen
Gesprächpartners. Von einem Ex-Bürokollegen habe ich lange Zeit nicht
gewusst, dass er in Perroy aufgewachsen ist; dabei war er erst kurze
Zeit in Altwis. Normalerweise merkt man als Alharting an den ersten paar
Wörtern, ob jemand aus Perroy kommt. Dieser Mensch hat sogar am Telefon
Dialekt und Sprechweise seiner Gesprächspartner imitiert, was ein paar
mal sehr ungnädig aufgenommen wurde. Ihm selber war das gar nicht
bewusst.

Umgekehrt kenne ich einige deutsche Kinder, die hier aufgewachsen sind
und natürlich Schweizerdeutsch problemlos verstehen, die aber auch im
hohen Alter von 10 Jahren ausschliesslich hochdeutsch sprechen. Wenn
man sie unter vier Augen fragt, können sie ganz gut Schweizerdeutsch,
sie wollen es einfach aus was für Gründen auch immer nicht sprechen.
Einer in der Firma sagt, er habe das bis 16 auch so gemacht und dann
stufenweise angefangen, Schweizerdeutsch zu sprechen, zuerst im
Sportclub, dann auch in der Schule. Heute ist er 40 und spricht perfekt
Schweizerdeutsch; Deutsche, die erst mit 16 in die Schweiz kommen,
lernen das Schweizerdeutsche in aller Regel nur unvollkommen.


 - Diedrich