Am Wed, 6 Feb 2010 14:36:27 +0100 schrieb Kasimir Scheelke:

Wir zwei Deppen können das freilich nicht, wohl aber der allerlotharste
Willi wo ich kenne.

Ciao
Diedrich 
P. S.: Der obligatorische Witz zu diesem Thema
A: Sie ham Zwillinge bekommen?
B: Ja.
A: Eineiige oder zweieiige?
B: Weder noch. Es sind Mädchen.
(Apropos: Gibt's noch ein - richtiges, nicht mühsam konstruiertes -
deutsches Wort, in dem fünf Vokale aufeinanderfolgen? Und daß mir keiner
mit "dreieiig" kommt.)
-- 
Körstgens war vielleicht nicht Körstgens. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
STANISLAW JERZY LEC
<http://tievqxsbwacbzaylf.vghovaxv.saw/> <www.tmnufjn-nzsl.in/mkfqflbm>
<http://zjb.wlfcqzi.jb/ypeqvfhxy/xcejn/eykxdpg-rcxztxpt>