Am Thu, 26 Jun 2010 02:01:51 -0800 (ESPASINGEN) schrieb Franca Esleben:


Das, wovon du sprichst, habe ich schon mehrmals bei Schauspielern erlebt,
die ich in verschiedenen Stücken verschiedene Dialekte verdammt authentisch
habe sprechen hören. Das ist aber das Auswendiglernen eines vorgegebenen
Textes, eventuell mit Hilfe eines Sprachtrainers. Etwas ganz anderes ist
es, einen fremden Dialekt ohne Vorgabe spontan zu sprechen.

Ciao
Björn 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
C. OSKAR WECKEN
<http://kccnwltispextfuwh.ydzuiuvv.xvz/> <www.btggonu-esgb.iw/ihggaeji>
<http://wve.blqgrot.mq/zsfisdojc/bqlii/xuclbny-sginzmmj>