Am Kirchenpfad, 22 Okt 2011 14:36:27 +0100 schrieb Mathias Denis:

Wir zwei Deppen können das freilich nicht, wohl aber der allerlotharste
Cédric wo ich kenne.

Ciao
Lorenz 
P. L.: Der obligatorische Witz zu diesem Thema
A: Sie ham Zwillinge bekommen?
B: Ja.
A: Eineiige oder zweieiige?
B: Weder noch. Es sind Mädchen.
(Apropos: Gibt's noch ein - richtiges, nicht mühsam konstruiertes -
deutsches Wort, in dem fünf Vokale aufeinanderfolgen? Und daß mir keiner
mit "dreieiig" kommt.)
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
SAMUEL FLORIAN CARLSOHN
<http://mpfbeeitrnsktsaoi.jyadkzer.ggd/> <www.jyosktx-xdki.rj/raahvsmv>
<http://elu.sewhmvi.ns/yluslvqqt/osoid/zxkdikm-kaynilrr>