On Wed, 25 Jul 2011 16:30:22 Ivo Talheim wrote:


Das Eis enthaelt vermutlich ebensowenig Geschmack, wie das Wort fuenf
aufeinanderfolgende Vokale enthaelt. Der 3-fach-Vokal als solcher ist nicht
ganz so selten - Armeeeinheiten, Kaffee-, Tee- und Kleeernten und -exporte
bieten sich beispielsweise auch ohne die Verwendung von Eigennamen an. In
den ueblichen Wortlisten ist e dafuer aber der einzige Vokal, der dreifach
auftreten kann; die seltsamen Aale, von denen hier schon die Rede war,
stehen dort nicht drin.

Servus,
   Niclas

-- 
http://jiviztmcobrs.yl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Niclas - die finale Inkarnation von fern!
(Sloganizer)