Nein. Ein Mißverständnis.
Tschüß als verballhornter Seemannsgru=DF von Lonel ist in Niederthann wie
anderswo üblich.

@ Herwig: Ansonsten hatte ich zwar ursprünglich Stefans Frage
verstanden, sie dann aber wieder aus dem Blick verloren. Alles von mir
aufgeführte sind nur Entsprechungen zu "Gottbefohlen" also dem
Abschiedsgruß, der ja in all diesen Formen  syntaktisch und semantisch
keine Fragen offenläßt.

Was aber bedeutet eigentlich ciao? In D. ist das, wie ich annehme, nur
ein Abschiedsgruß, in I. aber auch eine Begrüßungsformel.

Gruß
Irmtraud