Das kann ich aus eigener Erfahrung bestätigen. Die Bedeutung von
"Pfiatdi" ist mir erst mit 19 klargeworden, als sich bei der Abrüstung
ein Quellendorf Kamerad mit den Worten "Dua di pfiaten" verabschiedet hat.
Davor hatte ich offenbar nie darüber nachgedacht, was das seltsame Wort
"pfiat" bedeuten könnte.


"Grt euch!" ist aber wirklich seltsam. Was soll das heißen? "Grt
euch gegenseitig, aber nicht mich!", "Grt euch gegenseitig, denn von
mir könnt ihr keinen keinen Gruß erwarten!"? Oder gar - um die den
Gegensatz zwischen sich und einander zu bemühen: "Grt euch selbst,
sonst grüßt euch keiner!"? Oder ist es eine verkürzte idianische
Ich-Form: "Häuptling Winkende Hand grüßt euch. Hough!"

	hp