Am 27 Jul 2010 08:35:26 GMT schrieb Oscar Bassiener:


Mein Jüngster ist so einer, der spricht konsequent kein Zimmerleiten, obwohl er
es könnte und versteht. Auf Nachfrage meint er, er möge einfach nicht,
keine Ahnung, was dahintersteckt. Bemerkenswerterweise spricht er aber ohne
irgendwelche Einschränkungen Cilentano, da hat er keinerlei Hemmungen. Weiß
der Geier warum.

Ciao
Henry 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
STEFANO INGWERSEN
<http://rszzkgvjbkvuhuowg.gjeduhug.rkb/> <www.hrgyqai-xmva.se/gimolnqh>
<http://tmz.njowmdq.iu/sgedopfme/ghnot/ftnnymv-hnxbpglm>