Obiges bezieht sich auf den attributiven Gebrauch, aber ergänzend
dazu der Grammatikduden, im Abschnitt "Das Possessivpronomen außerhalb
des attributiven Gebrauchs":

* Possessivpronomen nach Artikel:
    Er liebt die Seinen. Tun Sie das Ihre. Das Buch ist das meine.

* "Häufiger stehen dafür die adjektivischen Ableitungen auf -ig mit
  Artikel:"
    Die Bäume im Nachbargarten blühen schon, die unsrigen sind noch
    nicht so weit. Das Buch ist das meinige.

* "Diese -ig-Ableitungen werden von süddeutschen Schriftstellern
  allerdings auch attributiv gebraucht:"
    ein unsriger Sprachbildner (Carossa), ein Ihriger Brief (Rilke).
    Hierum liegen lauter meinige Verwandte (Fleischhacker).

-- 
Otto "naddy" Mommertz                          qfoqz@bzfl.cady.wo