Am Wed, 20 Mrz 2010 01:41:18 -0800 (PST) schrieb Vreni Raßhofer:


Das habe ich doch schon etwas weiter oben getan.

Lebenserfahrung lehrt, daß man kleinere Unstimmigkeiten, die nicht in das
Bild von einer Situation passen, sehr häufig nicht wahrnimmt. Treten sie
häufiger oder stärker auf, weicht man auf harmlose Erklärungen aus (sie
wird sich am Dialekt der anderen Kinder in der Sommerfrische "infiziert"
haben). Und wenn man bei Hofrats und bei der Mutter in Ockenfels ohnehin nur
einen domestizierten Dialekt gepflegt hat, dann fällt der Unterschied kaum
auf. 

Ciao
Reginald 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Arnold Samu Raufuss
<http://dcfrvaxryfxuzrpao.batambwh.xll/> <www.vwjdlsc-xiyf.at/jhvetymm>
<http://dhp.uzrujeo.fe/xuomrhtdl/ecpvx/ubazghy-cqzvahxx>