Am Wed, 13 Feb 2010 13:48:54 +0100 schrieb Carole Wöstenberg:

So gut wie keine halt, nur die zwei Hardcore-Fans meines Blogs, Adolf und
Meinrad.

Gandalf kenne ich vom Hörensagen, vom Herrn der Ringe. Was aber ist DSA?

Ciao
Fredy 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ulhrxflwsbwjoddhy.jzzlugtq.jfp/> <www.kziulbf-mdos.jb/kucazosr>
<http://rzv.rjcwloc.ry/cxzelfvfa/vbjnj/solicig-wuvgrmcy>