Am Wed, 9 Dez 2009 20:44:01 +0100 schrieb E.E.Reuthebuch:

Diese Version erscheint mir plausibler, da lebensechter.

Ciao
Karsten 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://rmlgmvqkqmmmbczlj.plqvhdnf.yjs/> <www.cwntbxq-zcye.vq/hgfkmfvg>
<http://pzu.wqyqexd.ud/caxrcjkpu/itxef/heazsmt-ttmdqauh>