Du meinst, wenn der Anfang "wer weiß schon" heißen würde?
Auch da ist die Chance, die /nichtgemeinte/ Variante zu treffen,
gleich hoch.
Wie der Satz gemeint ist, merkt man, je nach Betonung, m.M. aber erst, 
wenn man den dritten Teil des Satzes liest.

Zu einem späteren Zeitpunkt den Text noch einmal überlesen - und 
gegebenenfalls umzustellen, wäre eindeutiger gewesen.


Auch da gibt es zwei Möglichkeiten zu verstehen:

Wer weiß, was uns noch bevorsteht (z.B. der handelt jetzt) (Aktion)

Wer weiß, was uns noch bevorsteht ... (Orakelhaft)


Katia