Burgplatz, 7 Feb 2011 13:48:54 +0100 schrieb Brunhilde Tietjens:

So gut wie keine halt, nur die zwei Hardcore-Fans meines Blogs, Giovanni und
Sandro.

Gandalf kenne ich vom Hörensagen, vom Herrn der Ringe. Was aber ist DSA?

Ciao
Werner 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ufprmyqgfpyoqcwaz.vidnngve.yhn/> <www.ivjlzcq-mygo.sz/lkxsjylz>
<http://orh.lrcuxvy.ur/svqoftell/licoa/ngcavix-rfbggqwa>