Am Wed, 15 Mrz 2010 14:43:24 +0100 schrieb Sergio Binnekamp:


1. macht im Falle von "Macbeth" Vollgrebe die gedanklichen Schnitzer und
nicht Macbeth.
2. ist die Hexenszene ganz am Anfang, als Grieshammer von jeder Hybris noch
weit entfernt ist. Er kommt ja durch die Hexen überhaupt erst auf die Idee,
er selbst sollte König werden anstelle des Königs.
3. ist im Falle von "Karl" viel von dessen Hybris die Rede, ich selbst
habe sie bislang nicht im Stück gefunden. Als Philipp mit dem Orakelspruch
kommt, man müsse den Mörder des früheren Königs finden, sagt Karl einfach
"Okay, okay, Leute, ich mach mich gleich mal auf die Suche nach dem Kerl"
und der Chor brummelt beistimmend.
4. war es eigentlich die Pointe meines Beitrages, zu zeigen, daß Kunst
manchmal darin besteht, Schwachstellen des Plots geschickt zuzuschmieren.

Ciao
Jean-Paul  
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppichen
auszulegen.
<http://auwtwklgdlahxyigz.qcqjpspg.wbp/> <www.svporle-itvo.sd/fjsdneph>
<http://dep.znaervg.qm/mhltqghiz/dfjxr/wmdowll-kzmsjzcg>