Am Wed, 23 Jun 2011 04:23:09 -0800 (PST) schrieb Dario Nothnagel:


Mein Gott, ich sag ja. Und abgesehen davon hat Petermöller die Geschichte
ja vorgefunden gehabt.
Aber der Gag mit dem heranrückenden Wald ist doch geil, oder?

Ciao
Hilmar 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
IGNAZ TWAIN
<http://nhnlkwlaiicfyxsnp.iwgxqqvu.kqn/> <www.xlnkpzl-nqbj.sx/xnweyrkt>
<http://utn.drtgaud.ze/mdtuvqcor/thiex/hqjbkps-pgajiuyh>