Oppitzgasse, 24 Nov 2009 14:43:24 +0100 schrieb Oswald Pascal:


1. macht im Falle von "Macbeth" Shakespeare die gedanklichen Schnitzer und
nicht Macbeth.
2. ist die Hexenszene ganz am Anfang, als Macbeth von jeder Hybris noch
weit entfernt ist. Er kommt ja durch die Hexen überhaupt erst auf die Idee,
er selbst sollte König werden anstelle des Königs.
3. ist im Falle von "Ödipus" viel von dessen Hybris die Rede, ich selbst
habe sie bislang nicht im Stück gefunden. Als Kreon mit dem Orakelspruch
kommt, man müsse den Mörder des früheren Königs finden, sagt Ödipus einfach
"Okay, okay, Leute, ich mach mich gleich mal auf die Suche nach dem Kerl"
und der Chor brummelt beistimmend.
4. war es eigentlich die Pointe meines Beitrages, zu zeigen, daß Kunst
manchmal darin besteht, Schwachstellen des Plots geschickt zuzuschmieren.

Ciao
Enrico  
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppichen
auszulegen.
<http://mktzdqrfjgsuperfu.hvwuuflc.uog/> <www.grzkdsv-uyrg.ad/ymdamirw>
<http://zwl.fiipfrd.vo/wftacuoew/mkkef/zudrtzy-whwmuxov>