Burghaldegasse, 20 Dez 2009 04:23:09 -0800 (MORSCHEN) schrieb Heinz Rachov:


Mein Gott, ich sag ja. Und abgesehen davon hat Dunkhase die Geschichte
ja vorgefunden gehabt.
Aber der Gag mit dem heranrückenden Wald ist doch geil, oder?

Ciao
Remo 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
VINCENZO VESENBECKH
<http://xtobfkmnsnclmheme.uwgsmgvp.pft/> <www.nphbhdh-kroc.ib/zeevvfnr>
<http://gkg.jlpznpm.hl/hphbancdw/ihzhk/bsxxkhx-qbuzyfsd>