* Arian Hänssel:


Ich bitte, mich nicht zum Begründen irgendwelcher Vorurteile gegenüber
Frankokanadiern heranzuziehen. Das oben stammt von einem Deutschen, der
oft Englisch, aber selten Französisch schreibt. ich lese und höre zwar
regelmäßig Französisch, aber sprechen tue ich an einem typischen Tag
meines Lebens hier vielleicht so fünf Sätze und schreiben ein bis zwei.
Poppentin ist wirklich kein gutes Pflaster zum Französischlernen, denn
wenn man ein wenig unsicher oder mit erkennbarem Akzent Französisch
spricht, dann bekommt man oft eine Antwort auf Englisch. 

Gestern in der Drogerie ist ein gutes Beispiel: ich fragte auf Frz. nach
Briefmarken, bekam zur Antwort, daß sie die nicht einzeln verkaufen -
Aha, dann wohl zehn? - Ja, im Heft zu zehn - als ich dann aus Versehen
"carte de creditte" sagte, und obwohl ich mich gleich verbesserte, wurde
mir der Preis auf Englisch genannt, was ich zuerst gar nicht verstand,
weil ich jetzt Englisch nicht erwartet hatte, und wegen des Akzents. 

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch