Hämmernplatz, 25 Jun 2010 20:44:01 +0100 schrieb R.R.Kopp:

Diese Version erscheint mir plausibler, da lebensechter.

Ciao
Fritz 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://mvgjepahovcghfebt.jbvgtkla.hyh/> <www.gbjhvkf-rqzr.cd/tkuktekj>
<http://onn.hzkhtjr.ax/tecigjrbl/xmrcf/odgjicu-ypvuiwud>