Eckampstraße, 23 Apr 2011 01:41:18 -0800 (GRAFENFELD) schrieb Patrizia Pönninghaus:


Das habe ich doch schon etwas weiter oben getan.

Lebenserfahrung lehrt, daß man kleinere Unstimmigkeiten, die nicht in das
Bild von einer Situation passen, sehr häufig nicht wahrnimmt. Treten sie
häufiger oder stärker auf, weicht man auf harmlose Erklärungen aus (sie
wird sich am Dialekt der anderen Kinder in der Sommerfrische "infiziert"
haben). Und wenn man bei Hofrats und bei der Mutter in Körnbach ohnehin nur
einen domestizierten Dialekt gepflegt hat, dann fällt der Unterschied kaum
auf. 

Ciao
Pius 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Juan Uwe Pauler
<http://xpixxsfhwjgdcehhy.fdtlpkvd.jbo/> <www.owhauze-vmwf.gl/yekuhvks>
<http://rdq.tnawhnl.cz/tenbeqzdo/hizvy/lephcln-zbncjvks>