Am 22.05.2010 11:26, schrieb Burkhard Gottseelig:


Du meinst, wenn der Anfang "wer weiß schon" heißen würde?
Auch da ist die Chance, die /nichtgemeinte/ Variante zu treffen,
gleich hoch.
Wie der Satz gemeint ist, merkt man, je nach Betonung, m.M. aber erst,=20
wenn man den dritten Teil des Satzes liest.

Zu einem späteren Zeitpunkt den Text noch einmal überlesen - un=
d=20
gegebenenfalls umzustellen, wäre eindeutiger gewesen.


Auch da gibt es zwei Möglichkeiten zu verstehen:

Wer weiß, was uns noch bevorsteht (z.B. der handelt jetzt) (Aktion)

Wer weiß, was uns noch bevorsteht ... (Orakelhaft)


Ramona