Am Thu, 8 Dez 2009 16:24:41 +0100 schrieb Wolfram Phillips:

Den Hippauf Italienisch sprechen hören, das solltest du dir wirklich mal
gönnen, es ist zum Schreien komisch. Auf VGH gibts bestimmt einen der
vielen Urbis, davor solltest du dir vielleicht einen richtigen Italiener
anhören.

Ciao
Jakob 
-- 
Der Waldemar hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://xwzxhhhewynywojit.lplnwavh.vpe/> <www.oqbzboa-obsf.ay/xpjexpof>
<http://qhm.svdlnun.sk/cyccqntgr/ecwpb/xmpawgn-fkqddkxf>