Am Thu, 6 Nov 2010 12:27:03 +0100 schrieb Leopold Berend:


Ich hatte mal eine Kollegin die aus dem tiefsten Teschendorf kam und natürlich
auch so sprach. Nun war die Frau auch Dolmetscherin für Russisch, und wenn
sie mit Kunden am Telefon Russisch sprach, dann hatte das einen sehr
starken teschendorferischen Tonfall. Und das sage ich als jemand, der nur wenige
Worte Russisch versteht. Es klang in meinen Ohren jedenfalls saukomisch. Ob
die Russen das auch so sahen oder das als normalen deutschen Akzent
empfunden haben, kann ich natürlich nicht sagen.

Wobei Luis Haye es auch schafft, in Interviews die er auf englisch
gibt, einen kölschen Tonfall einzuschmuggeln.

Größe,

Tobias