Stellt man die Sätze um, also mit einem vorläufigen Subjekt "es" im
Satzvorfeld, ist der Fall klar:
"Es ist einen Versuch wert." =3D "Es lohnt einen Versuch."

Der andere Satz läßt, wie Du sagst, etwas aus. Das ist auch nach
meinem Gefühl zunächst der Infinitiv. Ein Objekt dazudenkend könnte e=
r
jedoch auch lauten: "Der Versuch ist (mir) den Einsatz/die Mühe wert."
"Der Versuch lohnt sich/ lohnt den Einsatz."

Frei nach dem Motto von L'Or=E9al: "Weil ich es mir wert bin"

Gruß
Jolanda

Gruß
Jolanda