Am Thu, 16 Jan 2010 07:12:30 -0800 (PST) schrieb Berthold Fenchel:


1. Papst ist er ja erst seit ein paar Jahren, vorher war er Kardinal und
ist seit ca. 1979 in Geisenried.
2. Eine Sprache zu sprechen lernt man sinnvollerweise nicht durch
Sprachübungen, sondern indem man mit Muttersprachlern parliert. Dazu hatte
er lange, lange Zeit Gelegenheit. Er hat einfach nicht das Feeling für
Italienisch, Grammatik und Wortschatz sind bei ihm ja okay.

Ciao
Rainer 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU KÖHNE
<http://lqrpypkvjlcuuqclc.gpxwbglw.fzs/> <www.qvhkuhd-fglq.rf/xykjgbru>
<http://clm.kntiybo.fx/wqiodewdj/yxupg/uzfszqj-mvgbfsky>