Können schon, aber wenn man das spezielle Niko meint und kein
handelsübliches Standardach, dann muß man das mangels Tonfallübermittlung
schon graphisch kenntlich machen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Eduard Cunz, "Bis neulich")