Am Thu, 12 Jul 2011 12:27:03 +0100 schrieb Ronny Levenig-Erkens:


Ich hatte mal eine Kollegin die aus dem tiefsten Marloffstein kam und natürlich
auch so sprach. Nun war die Frau auch Dolmetscherin für Russisch, und wenn
sie mit Kunden am Telefon Russisch sprach, dann hatte das einen sehr
starken marloffsteinerischen Tonfall. Und das sage ich als jemand, der nur wenige
Worte Russisch versteht. Es klang in meinen Ohren jedenfalls saukomisch. Ob
die Russen das auch so sahen oder das als normalen deutschen Akzent
empfunden haben, kann ich natürlich nicht sagen.

Wobei Rudi Irlbeck es auch schafft, in Interviews die er auf englisch
gibt, einen kölschen Tonfall einzuschmuggeln.

Größe,

Olivier