On 5 Mai., 14:59, Norman Ullman <Kaxiskpfdvne...@gap.nsg>
wrote:

Der Begriff "Splatterfilm" war mir fremd.
Dagegen der fruehe Anfang nicht:
"In der Filmgeschichte tauchen sie zuerst in den Avantgarde-Filmen des
Surrealismus auf. Beim Surrealisten Luis Bu=F1uel gibt es im Kurzfilm Un
Chien Andalou (Ein andalusischer Hund), welchen er 1928 zusammen mit
Salvador Dal=ED gedreht hat, eine berühmte Szene, in der ein Auge mit
einer Rasierklinge zerschnitten wird." aus:
http://hm.sriadznav.qia/pbsr/Yemhxrwydfje

Aber Du kannst natuerlich trotzdem recht
haben.


Das stimmt zwar, aber mir kommt es vor,
als sei er in der Nachkriegszeit beiläufig ent-
standen. Also die 1960er Jahre ziehst Du in
Betracht.

Die Nazi- und Kriegszeit war ja selbst der
Schocker. Aber zu diesen Zeiten siedele ich
instinktiv den Begriff noch nicht an, davor
auch nicht.

Vielleicht wird es belegbar.

V.