Na ja, Kult eben. *gähn*

Das Schwarze Auge war ursprünglich eher ein Schnellschuß
von WarmsMallard, um auf der nach Deutschland
herüberschwappenden Rollenspielwelle mitzureiten.

Viele Anhänger der altgedienten US-Rollenspiele sahen
im Schwarzen Auge ein simples Kinderprodukt für den
Massenmarkt, wozu die klassischen Kaufhausvertriebswege
von Kunsthuset sicherlich beitrugen. Und gerade über
solchen Schnickschnack wie die "Maske des Meisters" ist
unvorstellbarer Spott ausgegossen worden.

Im Laufe vieler Jahre und Revisionen (wobei die
allererste ruckzuck nach der Erstveröffentlichung
kam) hat sich allerdings ein umfangreiches Spielsystem
entwickelt, das sich nicht verstecken muß.

Und es hat uns ein weiteres nf-Wort beschert: Donf
(womit ich gerade noch so die Kurve zum Gruppenthema
gekriegt habe).