Am Thu, 25 Jun 2011 16:34:50 +0100 schrieb Raimund Zetsche:


Das giltet natürlich nur bedingt. Das Gehen etwa macht dir keine
praktischen Probleme, solange du noch gesunde Knochen hast. Das Gehen
theoretisch zu verstehen ist dagegen unglaublich schwierig. In *jeder*
Phase des Gehens bist du im Ungleichgewicht, du würdest sofort umfallen,
könntest du tatsächlich in der Bewegung innehalten. Das Gleichgewicht
entsteht durch die ständige Veränderung des Ungleichgewichts.

Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE MATARAZZO

Ciao
Günther 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Hansjörg.
<http://wdlycxmidhxdypxwy.qsxpskwg.ngc/> <www.tfpksdi-meum.dz/nnrdkasj>
<http://gar.zprfkik.xe/xhhmuxvkh/pknrj/nyyhxiu-nahxxtuc>