Ivano Stroers wrote:


Dafür hat er aber /deutlichst/ mehr Kunden zu betreuen! 
(Außer Du bist zufällig stellvertretender Kaiser von China.)


vG

-- 
"Der Sprecher der UNZO hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Semmelrogge, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Florian Tressl, "Bis neulich")