Am Thu, 7 Feb 2011 07:51:05 -0800 (UNTERKREMSBRÜCKE) schrieb Otmar Dempf:

Dazu braucht es keine Freizeit. Ein Kurienkardinal hat auch dienstlich
sehr, sehr viel mit italienischen Muttersprachlern zu tun.


Akzent wäre ja nicht so tragisch. Ratzinger aber hat auch nicht annähernd
die italienische Sprachmelodie drauf und die spezifisch italienischen
Vokale kriegt er auch nicht hin.

Ciao
Fritz 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen da.
<http://obnmdgddnzfydfyne.nnmqugux.eex/> <www.ozhtslb-ifqe.eu/viqyftxy>
<http://zjo.gvnhnab.is/dnuacjsem/nlibf/xcwbchr-dstbggwo>