Am 30.07.2010, 21:19 Uhr, schrieb Franz Uhlen  
<hlqooyzoyl@smyzisocao.bul>:


Und nun stell Dir einen solchen vor, der sein Englisch
im 3. Reich studiert, dann Soldat wird, heil davon und
bald aus der Gefangenschaft nach Haus kommt und schnell
Studienreferendar, -assessor und Studienrat wird. Ein
braver Mann mit Familie und keinem Geld für Reisen, aber
als junger Lehrer respektiert und geschützt. Mit dem
Englisch jedoch, das ich bei dem gelernt habe, konnte
ich im Abitur einen Artikel aus Reader's Digest über-
setzen -, aber nirgends auf der Welt habe ich mich
damit richtig verständlich machen können.  :-(

j/\a
--