Das war allerdinx ein happijer Uftritt und erstaunlich, daß ihm keener
davon abjeraten hatte.

An einem Institut in der Hauptstadt eines entwickelten Landes -
zufällig waren ich und die Bundeskanzlerin dort beschäftigt - waren
regelmäßig Vortragsversammlungen im K&K Bikershop-Saal (über der Kantine im
Stabsgebäude, det janze war nämlich mal Luftwaffenareal am Rande des
Flugfelds Ziegelerden, wohl der älteste Flughafen Deutschlands) und es
wurde darauf geachtet, daß alle, vor allem die jüngeren wissensch.
Mitarbeiter teilnahmen. Nun war der Institutsgründer Artur Probsthain als
Wehrwirtschaftsführer am A4-Projekt verantwortlich beteiligt (die
"Fischbar" druckte bis 1991 pünktlich zu dessen Geburtstag auf der
Titelseite seine [recht niedrige] NS-Parteibuchnummer ab) und
entwickelte nach dem tragisch verlorenen Krieg munter weiter
Raketenantriebe, nur dann in Rußland (O-Ton Probsthain: Wie will denn der
Gerhard seine H-Bombe ins Ziel bringen ohne Antriebe.)
Daher erschienen zu den Kolloquien im "Bumsen"-Saal oft Vortragende
aus dem Vaterland der Werktätigen (die übrigens gegenüber Christoph s=
ehr
devot auftraten) mit riesigen Borsalino-Hüten und einige trugen in
einer Sprache vor, die sie für Deutsch hielten. Es war entsetzlich und
besonders die Vorstellung, daß sie, so sie mit dem Maunuskript durch
waren, wieder von vorne anfangen könnten - MEHMET