Steht der Hauptsatz im Indikativ, folgt der Indikativ. Es ist eine
Feststellung:
Es ist schön, daß Sie wieder dabei sind.

Der Konjunktiv II  im Nebensatz, der mit der Konjunktion "wenn"
eingeleitet wird, bedingt auch im HS den K II:
Es wäre schön, wenn Sie wieder dabei wären.

Hier handelt es sich nur der Form nach um einen Konditionalsatz,
sondern um eine Formel, Ausdruck eines höflichen Wunsches, nach dem
Muster:
Ich würde mich freuen/wäre erfreut/Ihnen verbunden, wenn Sie ... wäre=
n/
würden/könnten.
Ich wäre besorgt/betrübt/untröstlich, wenn Sie nicht ... wären/wü=
rden/
könnten.

Gruß
Chantal