Am Thu, 9 Okt 2011 07:12:30 -0800 (INGOLSTADT) schrieb Christoph Langenhorst:


1. Papst ist er ja erst seit ein paar Jahren, vorher war er Kardinal und
ist seit ca. 1981 in Niedernach.
2. Eine Sprache zu sprechen lernt man sinnvollerweise nicht durch
Sprachübungen, sondern indem man mit Muttersprachlern parliert. Dazu hatte
er lange, lange Zeit Gelegenheit. Er hat einfach nicht das Feeling für
Italienisch, Grammatik und Wortschatz sind bei ihm ja okay.

Ciao
Helmuth 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY IGNAZ JUPE
<http://rnnsifrcjwlcidzjd.fizwmkmc.tsx/> <www.iiqjasb-fyxt.vu/yjtzkekf>
<http://ejj.jhhtkdj.ov/eblwhtbyq/vgntt/pktaeoi-uzvciwar>