Am Thu, 28 Mrz 2011 15:08:47 +0100 schrieb Carlos Diedrichs:

Denk an den Papst! Wenn der Italienisch spricht, dann hörst du den Lippoldsweiler
auch raus. Dabei lebt der Mann seit 30 Jahren in Italien, er spricht
Italienisch besser als ich, aber den italienischen Sound kriegt und kriegt
er nicht gebacken.

Und Kissinger bringt es fertig, Deutsch mit amerikanischem Akzent und
Englisch mit deutschem Akzent zu sprechen (der war um die 15, als er mit
den Eltern in die USA emigrieren mußte).

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Franze hat gsagt, spontan sein ist gut, aber, sagt er, es will gut
überlegt sein.
<http://icnbqwbpjlitythhl.jrcoesmo.itb/> <www.xinmiyu-duhr.nw/uctunklb>
<http://pzd.sfbaeee.dm/qvndhpluv/jolfx/uetbyry-aygyuutu>