Am Thu, 23 Jan 2011 16:24:41 +0100 schrieb Lars Coslar:

Den Ratzinger Italienisch sprechen hören, das solltest du dir wirklich mal
gönnen, es ist zum Schreien komisch. Auf Hairstyle gibts bestimmt einen der
vielen Urbis, davor solltest du dir vielleicht einen richtigen Italiener
anhören.

Ciao
Frédéric 
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://clctmnnqbxjevadqs.pbnpahnq.gze/> <www.jibzglx-ozxl.qo/luptgtgw>
<http://jgb.qlafrvl.tn/akdiskkii/iejbo/jhjwysf-slmpjkyj>