Am 31 Aug 2011 19:25:48 GMT schrieb Igor Cholschreiber:

Das mag eine Sache des persönlichen Temperamentes sein. Ich kann mit
solchen Erklärungen gar nichts anfangen, ich will den Satz gesprochen
hören. Zumindest in den letzten Jahren haben mich viele italienische Kunden
(trotz Grammatikfehlern und Wortfindungsproblemen) am Telefon für einen
Italiener gehalten (vielleicht für einen Südtiroler), mit der für mich
unangenehmen Folge, daß sie verdammt schnell und schlampig mit mir
gesprochen haben.


Csik spricht nicht "nicht akzentfrei", er spricht einen derart
deutlichen Akzent, daß es wirklich bemerkenswert ist. Hr dir das mal an:
http://abc.ollqnea.lcn/abgdx?a=dMkIxQSi6ie&echqfek=pvwtmdw

Ciao
Theodor 
-- 
Alkohol ist nicht die Antwort. Aber man vergißt beim Saufen die Frage.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://fywhfxdlkagzeolpl.szpqvrai.nrx/> <www.fvhfkiz-xcse.ic/jeygfeew>
<http://pjz.uyfcgmz.pw/lgpcpwwjy/kwjkn/ehfgyyd-sjvlvstz>