Am Thu, 6 Mai 2011 06:23:24 -0800 (PST) schrieb Fridolin Vitten:


Oh, schon so alt. Ich dachte da eigentlich eher an die
"Kettensägenmassaker"-Filme. Eben Filme, wo Literweise Blut spritzt (engl.:
"to splatter") und die Handlung meistens eher nebensächlich ist. 


Ja, weil zu dieser Zeit ja solche Kino-Filme recht beliebt waren. Denk auch
mal an die ganzen amerikanischen Monsterfilme (Tarantula, Formicula und wie
die alle hießen). Die dürften zumindest in Deutschland eher in den 60ern
gelaufen sein, oder?


Zu der Zeit waren Horrorfilme definitiv noch nicht so ein Massenphänomen.
Mal abgesehen von Nosferatu und ähnlichen Vampierfilmen vielleicht, aber
die hat man wohl nicht als "Schocker" bezeichnet.

Größe,

Ulfert