Am Tue, 13 Jul 2007 21:50:48 +0200 schrieb Patrick:


Und die Österreicher: 
Yasmin, Zewuiziwui
Zewuiziwuiziwuia.
Zwiberl, zaberl, Zechnkaas,
es schlogt glei hoibe druia!
Yasmin, Zewuiziwui
Zewuiziwuiziwuia.
Zwiberl, zaberl, Zwetschgengeist,
prost und halleluja!

Ciao
Detlef
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
ITALO CARLSEN
www.reirpdg-xydx.wx, kon.bymfurj-uujh.bu/yvvzgsqe,
www.rws-rgutu.lr, www.mwiciibggbtik.rz