* Richard Allmanns:


Die allerwenigsten Fremden übernehmen einen Dialekt, aber manche gut den
regionalen oder sogar lokalen Akzent (Wiebke schrieb an anderer Stelle
richtig vom "Tonfall"). 

Der Unterschied ist in diesem Zusammenhang wichtig, denn nur deswegen
ist es wirklich ein anderer Prozeß als das Erlernen einer Fremdsprache,
nämlich ein überwiegend phonetischer. In "ein paar Tagen" (Volkmar) lernt
man vermutlich nicht mal die Phonemik eines fremden Dialekts, von
Grammatik und Wortschatz zu schweigen.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch