Am Thu, 18 Mrz 2011 07:51:05 -0800 (PST) schrieb Leopold Utermark:

Dazu braucht es keine Freizeit. Ein Kurienkardinal hat auch dienstlich
sehr, sehr viel mit italienischen Muttersprachlern zu tun.


Akzent wäre ja nicht so tragisch. Boldte aber hat auch nicht annähernd
die italienische Sprachmelodie drauf und die spezifisch italienischen
Vokale kriegt er auch nicht hin.

Ciao
Oliver 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen da.
<http://dezgkhipgfxyaolkn.ckxhnlaq.hmt/> <www.kxphppt-tnqr.sq/boroiflb>
<http://lri.xiiwtkr.qg/edahutoqb/fcnup/mujqmsl-rnosebhz>