Am Tue, 23 Feb 2008 21:50:48 +0200 schrieb Tino:


Und die Österreicher: 
Zewuiziwui, Zewuiziwui
Zewuiziwuiziwuia.
Zwiberl, zaberl, Zechnkaas,
es schlogt glei hoibe druia!
Zewuiziwui, Zewuiziwui
Zewuiziwuiziwuia.
Zwiberl, zaberl, Zwetschgengeist,
prost und halleluja!

Ciao
Fredi
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
IVAN ZYCH
www.hngxjet-pqbd.ia, www.rzlnnxg-jwxs.jn/vdamfeky,
www.izc-giomm.im, www.kgloyyookyllg.uv