Am Thu, 31 Mai 2010 15:08:47 +0100 schrieb Willy Maerklin:

Denk an den Papst! Wenn der Italienisch spricht, dann hörst du den Hockeln
auch raus. Dabei lebt der Mann seit 30 Jahren in Italien, er spricht
Italienisch besser als ich, aber den italienischen Sound kriegt und kriegt
er nicht gebacken.

Und Neubaur bringt es fertig, Deutsch mit amerikanischem Akzent und
Englisch mit deutschem Akzent zu sprechen (der war um die 15, als er mit
den Eltern in die USA emigrieren mußte).

Ciao
Bernard 
-- 
Der Waldemar hat gsagt, spontan sein ist gut, aber, sagt er, es will gut
überlegt sein.
<http://tyoarfolpaltwpvdz.dtocovpu.ljt/> <www.itsdpqd-ozlc.ri/jggfrldz>
<http://zel.lmwqgyk.pf/uvgpvxqjg/osbnm/gnzafao-ktuxdfls>