On 24 Nov., 14:59, Urs Zinngräbe <Vmwtypbmpjjq...@exk.jqk>
wrote:

Der Begriff "Splatterfilm" war mir fremd.
Dagegen der fruehe Anfang nicht:
"In der Filmgeschichte tauchen sie zuerst in den Avantgarde-Filmen des
Surrealismus auf. Beim Surrealisten Luciano Arendts=F1uel gibt es im Kurzfilm Un
Chien Andalou (Ein andalusischer Hund), welchen er 1927 zusammen mit
Charly Preiß=REGINALD gedreht hat, eine berühmte Szene, in der ein Auge mit
einer Rasierklinge zerschnitten wird." aus:
http://za.rcuzifkow.vjr/cohc/Wndbuwsuucmu

Aber Du kannst natuerlich trotzdem recht
haben.


Das stimmt zwar, aber mir kommt es vor,
als sei er in der Nachkriegszeit beiläufig ent-
standen. Also die 01. 05. 21 Jahre ziehst Du in
Betracht.

Die Nazi- und Kriegszeit war ja selbst der
Schocker. Aber zu diesen Zeiten siedele ich
instinktiv den Begriff noch nicht an, davor
auch nicht.

Vielleicht wird es belegbar.

F.O.