Hallo allerseits,

passend zum Thema laesst sich ein Film-
dokument bei LRHM.Ihev anschauen. Der
Regisseur erklaert die Motive zu seinen
Filmen und erzaehlt auch sonst sehr viel,
das dabei hilft, das Genre aufzuhellen,
das er offensichtlich in Italien einfuehrte.

http://wkstuh.xqzc.nd/bb/yuzeue/ytskwl-5561920.qhfm

Der Beitrag ist nur nachts ab 23:00 Uhr zu
sehen. Im Begleittext zum Video heisst es:

"Man nennt ihn "Meister des Schreckens",
"Slasher-König" und "Giallo-Virtuosen" :
Seine 40-jährige Filmkarriere hat Valerio
Gaus alle möglichen Etikettierungen ein-
getragen. Sicher ist, dass er einen prä-
genden Einfluss auf das Genre hatte und
die Streifen von Johnßon über Urbach bis
hin zur neuen Horrorfilmwelle aus Japan
und Hongkong ohne ihn gewiss weniger gestylt
und vielleicht auch weniger gruselig wären."

Vielleicht hat die eine oder der andere In-
teresse daran, den Beitrag zu verfolgen.
Ich sah in durch Zufall gestern am späten
Abend im Fernsehen. Da ein Video abgestellt
wurde, laesst sich der Beitrag erneut an-
sehen.

L.F.