Zugleich luegt man sich damit ueber die
Misstaende einer Gesellschaftsordnung hinweg,
in der es darum geht, moeglichst alles in
moeglichst kurzer Zeit zu Geld zu machen,
wobei der Profit nur einigen zugute kommen
soll. Der Rest lebt dann irgendwann nur
noch von Harz IV, bewegt sich in Zeitarbeit,
hat nur noch befristete Arbeitsvertraege,
usw.

"Das Zeitalter der Mauerbluemchen ist vorbei,
die Mauer ist weg." - "Ja, verkloppt und ver-
kooft!"

Ich sah mir kuerzlich endlich mal den Film
"Das Leben der anderen" an. Recht guter Stoff.
Die nicht erfundene Handlung gibt es aber
hier:
http://wkjuri.mkaq.jo/zt/rlzwky/zsz_ope_afwquulje-7688800.xlaq
Der "eiserne Vorhang" und der "Mauerfall"
sind natuerlich recht spannende Themen.

P.I.