On 5 Mrz., 00:12, Timo Oberkirch <umtecc.dqeox...@zlk.tg> wrote:
...

Am Ende des zitierten Artikels fand ich einen mir unbekannten, aber
für den Sachverhalt der an das Unterbewußte adressierten Information,
sehr treffenden Ausdruck:

"Die Produzenten des Schockers "Meine Welt stirbt schreiend" haben in
ihr Opus bereits unterschwellige Signale des Schrekkens -
Totenschädel, Blutlachen, herrenlose Augenpaare - eingeblendet, die
für Bruchteile einer Sekunde im Filmhintergrund aufblitzen. Sie
unterschlüpfen gewissermaßen die bewußte Wahrnehmung des Zuschauers -
mithin auch seine bewußte Abwehr -, werden jedoch vom Unterbewußtsein
aufgefaßt."

Gruß
Michaela