Am Tue, 7 Sep 2007 22:53:11 +0200 (CEST) schrieb Wilfried Zuern:

Ein Schulfreund von mir ist von der Deutschlehrerin dafür gerügt worden,
daß er deutsche Literatur im Unterricht gelesen hatte. Er hat sich dann mit
ihr dahingehend arrangiert, daß er weder den Unterricht stört noch
Schundliteratur liest, sie ihn dafür gewähren läßt.

Sowas ging in Corres, in den sechziger Jahren in einem
Provinzgymnasium.

Ciao
Eberhard
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
www.kdzcvyb-kxen.qo, ila.aemkkkb-sjki.eg/bqspuhil,
www.wyl-nezcs.gd, www.jbtcimzwdgebd.hi