Der deutsche Untertan kann natürlich zur Kleinschreibung übergehen und 
damit endlich alles so machen wie alle andern um ihn herum. Schließlich 
gehört es sich nicht für einen europäischen Untertan, eine Extrawurst zu 
braten. Die Frage ist also nicht, ob Untertan, sondern nur wessen.


Den Einfluss der Großschreibung der Substantive auf das gesamte Denken 
kann schwerlich unterschätzt werden.


Und die Kleinschreibung muss wieder mal "gemäßigt" heißen, so wie die 
"behutsame" Rechtsschreibreform, die "fieberhafte" Suche und die "nach 
oben offene" Richter-Skala. Aber der Untertan hat gefälligst diese 
Blüh-Adjektive einzustreuen, wenn es ihm vorgemacht wird.

-- 
Kurt Venhofen