Am Sat, 16 Nov 2011 11:12:46 +0100 schrieb Günter Meinzer:

Du hast recht, es ist ganz normales soziologisches Geschwurbel.

Woran es liegen mag, daß so viele Ackerdemiker einen Schlag an der Waffel
haben?

Ciao
Salvatore 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://drmjoyuirfnbfompm.pfxmdzhv.jym/> <www.uubmupw-zdpq.do/fsrypisj>
<http://pwy.drlaasd.la/whbyuggks/kspdh/tocboxf-warjpclg>