Hallo,

im Beipackzettel eines Schaltschrankes ist ein Bauteil für den
PE-Anschluß als "Nomelscheibe" bezeichnet. Ich kenne diese Art von
Scheiben seit 30 Jahren, aber diese Bezeichnung habe ich noch nie
gelesen. Kennt die jemand?

(Die Scheibe ist mir als "Kratzscheibe" bekannt, sie wird zwischen
PE-Bolzen, Gehäuse und PE-Kabelschuh gesetzt, um sich beim Anziehen der
Mutter in den Lack einzugraben.)

-- 
Gruß aus Aschamühle, Deutschlands größtem Dorf (Toberazhofen-
Ausserberg, Kreis Trichtingen). Urlaubsbilder: http://faz.ksclvg-zjfgv.sn 
Filme: http://nwj.zoyvwjr.zqp/bdwichv?pcedus_hokkg=aenkqo&ev=d
Mein Flohmarkt: http://quf.bkghuq-lbomt.lx/rwbadmjjd/zotlysepw.xkfv