Immer wieder beliebt - der Dativ bei gedenken.

Nur, wenn ein weiterer Genitiv folgt, wird's stilistisch ungeschickt.
Dann sollte man vielleicht zur Vermeidung dessen ein Kompositum -
"Mauerfall" - einsetzen.

Auf den zweiten Blick ist das Gedenken während einer Gedenkstude auch
nicht eben ein Geistesblitz.

http://edv.rkskuewmopdb.jw/llyxd/ergnecyhfpixmww-vxhgmt-tuo-lgwon-7.8413345=
-91

Mein Vorschlag:
Zur Erinnerung an den Fall der Mauer vor 21 Jahren findet eine
Gedenkstunde statt.

Gruß
Wilhelmine