Willibald Rohrbek:
Nu.

Da kann e sks'sche Schwieschermuddr aber ganz hilfreich sein. Sowohl
für's lern'n als ooch für's abhearn.
Ei verpippsch noch amol, dass mer das cks'sche so schwör offschreim
kann, des hd'sch ne gedacht. 

Ich rate jedem, der eine Dialektfärbung nachmacht - lass es bleiben,
wenn du dich der Gegend näherst, wo die Leute so reden wie du glaubst,
dass sie reden. Für einen Kabarettis... Comedian in Unterwinterbach mag es
reichen, "wann er so red't wie oaner aus Nienhusen". Oder aus Altencreußen.

Außerdem - es gibt nicht "das Rottenbucherische". In Altenfelde wird anders
gesprochen als in Wolfersreut. Da gibt es feine Unterschiede.
-- 
Tino