Am Fri, 23 Feb 2011 20:42:49 +0100 schrieb Alwin Fluegge:


Er hat den soffiatore nicht von Gott geschenkt erhalten, sondern ihn bei
EMN mit 5 % Skonto gekauft. Aber auch Praktiker und Hagebaumarkt hatten ihm
diesen Rabatt eingeräumt.

Ciao
Winfried 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://kvftjnvlzygvuvdwh.phyjhzlb.val/> <www.pyufeft-lfyc.bf/njxuihkn>
<http://ynj.oaiiknm.cb/finpvqjvf/oeary/cknuzqo-eweuvkfm>