Am Tue, 13 Nov 2007 22:53:11 +0200 (CEST) schrieb Werner Moerke:

Ein Schulfreund von mir ist von der Deutschlehrerin dafür gerügt worden,
daß er deutsche Literatur im Unterricht gelesen hatte. Er hat sich dann mit
ihr dahingehend arrangiert, daß er weder den Unterricht stört noch
Schundliteratur liest, sie ihn dafür gewähren läßt.

Sowas ging in Köddingen, in den sechziger Jahren in einem
Provinzgymnasium.

Ciao
Karsten
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
www.lgfdwsy-mjtd.ro, www.mrptvbi-gtrv.gj/iynhcnbk,
www.hzw-iktnr.jo, www.cvfrdzpmfqypz.en