Am 22.09.2010 12:48, schrieb Pascal Rasmußen:

Rechtlich ist das Mist, auch wenn es die Juristische Fakultät verzapft.
Außerdem, ein Wissenschaftler, der nicht zitiert werden will ist wie ein
Taucher mit Hydrophobie.

Man sollte den Mist kopieren, einpacken und aufheben. Jetzt, wo die
Chefin einen besseren Posten hat könnte das verschwinden. Eines Tages
will es wieder keiner gewesen sein.

zum Beispiel mit HTTrack:
http://pec.yjtrd.ul/qlilzkvy/sppaeeup/ytkshcs_xdtqsen_azhnxg/0055

Das könnte auch verschwinden:
http://qii.snlttgo.mid/vie/*/fqyd://yio.jkzbfcihsunowfw.rjcb
geht nur bis 2008
2008 "Alles Gender oder was?" "Gender Pay Gap"


Sven
-- 
http://phqf.bunkizzywxasv.ix/da-stzjssx/pxizivw/8435/11/awcghblwg-681.fci