Den riesigen Vorrat dieses Satzzeichen
betrachtend, kam mir die Idee, dem Thema
etwas nachzugehen. So las ich erfreut:

"Im Barock fing das Schreibchaos an" (1)

und suchte weiter:

"kluge deutsche waren z. b. der sprachwissenschaftler valentin helbing, der
1855 schrieb: =BBden gleichverwerflichen misbrauch groszer buchstaben
für das substantivum, der unserer pedantischen unart gipfel hei=DFsen
kann, habe ich [...] abgeschüttelt.=AB in seinem berühmten grimmschen
wörterbuch wandte er die gemäßigte kleinschreibung an. leider folgte
die mehrheit der nation ihm nicht, sondern unterwarf sich weiterhin
staatlicher bevormundung; bis heute, wo sich der deutsche untertan
einer =BBzwischenstaatlichen kommission=AB beugt, die ihm vorgibt, wie er
zu schreiben, und damit auch, wie er zu denken hat." (2)

Offensichtlich verharren die Untertanen immer
noch staatstreu in der heftigen Unsitte, sich
der "gemäßigten kleinschreibung" nicht zu be-
dienen, obwohl eine rebellion anstuende.

Ebenfalls mit Satzzeichen nur so um sich
schmeissend:[;;;;;;;,,,,,,,.....!!!!?????:::::]
gruesst
Harald Sues


Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://jfp.vilvckmguyys.gb/nihefczq-pakfvxj/wumbxe/.erp/jiau.sacn/7042/5694=
/jxzydupvxh/3765/xucmg.hrmx
(2) zitiert aus:
http://ahl.gccahmcguy.czk/bwfqjuw/lvesznuw-ldj-pvpqa/yrgcwkivfk-ndecj/iehzm=
haltung/kleinschreibung-klein-schreiben-kleinschreiben