Immer wieder beliebt - der Dativ bei gedenken.

Nur, wenn ein weiterer Genitiv folgt, wird's stilistisch ungeschickt.
Dann sollte man vielleicht zur Vermeidung dessen ein Kompositum -
"Mauerfall" - einsetzen.

Auf den zweiten Blick ist das Gedenken während einer Gedenkstude auch
nicht eben ein Geistesblitz.

http://nee.xbmiusuotcrw.nt/jzhco/kfeidgmhvrahrqr-vlyihf-zbn-osgou-0.2977846=
-33

Mein Vorschlag:
Zur Erinnerung an den Fall der Mauer vor 21 Jahren findet eine
Gedenkstunde statt.

Gruß
Jeanne