Ich vermute, dass mit diesem Vorgang das betreffende Wort vom Fremdwort
zum Lehnwort wird.

Die Endbetonung kennzeichnet das betreffende Wort als Fremdling in der
Sprache. Durch germanische Anfangsbetonung wird es in die Sprache
aufgenommen.

Diesen Weg (erst End- dann Anfangsbetonung) müssten theoretisch alle
heutigen Lehnwörter genommen haben. Und den meisten Fremdwörtern steht
dieser Übergang noch bevor, jedenfalls denen, die nicht vorher
aussterben werden.

Beispiel für ein Wort am Übergang

Dessert: auf hochdeutsch endbetont und damit Fremdwort.
          auf schyzzerdytsch anfangsbetont und damit Lehnwort.

Falls meine Theorie stimmt, müssten wir in den kommenden
Jahrzehnten beobachten können, wie bei diesem Wort
die Betonung ändert, nämlich von der Endbetonung weg, zur
Anfangsbetonung hin.

Gruss
Elias