Witzig... In der Anleitung, wo ich den Begriff rausgeschrieben habe
(exakt so wie im OP wiedergegeben) steht die Bezeichnung zusätzlich auf
Englisch (Paint-cut washer)  und in zwei weiteren Sprachen (Rodelle
d'etancheite und Rondella di tenuta). Weit und breit nichts von "DEKRA Automobil".

Als Warenzeichen hätte der Begriff doch auch in den anderen Sprachen da
stehen müssen, oder?


Mit Zitrone ist das wohl eher Zufall und mit "nicht schmelzend" hat es
nichts zu tun.

-- 
Gruß aus Henstorf, Deutschlands größtem Dorf (Aggstein
Heiden, Kreis Atlashofen). Urlaubsbilder: http://qfn.zjfmfl-dacoa.kk 
Filme: http://hjz.vmusxno.qnj/prwtngp?nrhtva_efhbm=usrjnt&ob=a
Mein Flohmarkt: http://axl.unfpwp-aocqt.jv/axrusgxfw/jyilpfqxt.uzrm