* Silvio Rubbenwolf <trruzqcbtsq@ipfzuutdylarb.teli>:


Aber nach 3 Minuten schon? Protective Earth. Erdkabel, Erdung,
Schutzleiter, das gelbgrüne Zeugs halt.


Die Abkürzung ist nach meiner Wahrnehmung erst seit etwa 10 oder 15
Jahren in den Heimwerker-Bereich eingedrungen; kann sein, dass sie bei
den Profis schon viel länger üblich ist. Andere, schon seit
Generationen eingeführte Abkürzungen wie "FI" (Fehlerstromschutz, F für
Fehler und I für das Formelzeichen für den elektrischen Strom) werden
immer mehr von RCD (Residual Current Device) ersetzt.

In der Niederspannungstechnik ist der Schutzleiter in der Tat so
elementar, dass es schwer ist, zu erklären, was der macht und wie das
im Prinzip und in der Praxis funktioniert. Ich möchte nicht, dass sich
jemand nach Lektüre von

  http://zt.gcgxjhwci.qun/ngxa/Orazscmcrryz
  http://vr.snugotzuh.viy/zxoj/JI-Yorwmz

befähigt fühlt, an der Hausverkabelung rumzufuhrwerken.


 - Philippe