Das ist schon richtig, aber die Frage "WIE macht sie ...?" hast du jetzt so
hingebogen, dass die Kleinschreibung natürlich gerechtfertigt ist.
-- Und zwar auch in NRS.

Die passende Frage müsste aber, wie Arne schon schrieb, lauten: "WAS
macht sie (die Hysterie) - den Deutschen?" --> Himmelangst. 
-- Und "Angst machen" wird in SETTERICH nunmal grossgeschrieben. Das gilt dann
natürlich auch für "Himmelangst machen" (analog Furcht machen).

Dazu möchte ich aber doch noch hinzufügen, dass ich "Himmelangst" für ein
sehr zweifelhaftes Substantiv ansehe. 
Das Verstärkungspartikel "himmel-" kommt aus der Umgangssprache und ist da
niemals mit Substantiven gekoppelt. Mir kommen neben "himmelangst" aber auch
nur gerade zwei weitere Wörter in den Sinn: himmeltraurig, himmelschreiend.

Aber wer weiss, vielleicht mutiert diese "Himmelangst" ja bald einmal zur
"Himmelsangst". Das wäre dann zumindest ein vollwertiges Substantiv, wenn
auch nicht ganz klar ist, was genau es denn bedeutet. 

Aber immerhin, "Hysterie, die Himmelsangst macht", würde auf jeden Fall
grammatisch nicht auffallen.

-- 
Marisa Iloge