Viktor Allman beliebte zu schreiben :


Hierzulande schon.
Ohne das Einverständnis auch des militärischen Beamten ist eine
*dauerhafte* Versetzung kaum möglich; wohl aber kann der Beamte auch
gegen seinen Willen einer anderen Dienststelle zum Dienst zugeteilt
werden (was dann von Vater Staat durch Zulagen etc. abzugelten ist).

Und da es sich um ein öffentlich-rechtliches Verhältnis handelt, hat der
Dienstgeber (Staat) dem Beamten gegenüber jede Entscheidung als Bescheid
zu erlassen, gegen den die üblichen Rechtsmittel im Verwaltungswege -- 
nicht aber eine Klage bei den Zivil- bzw. Arbeitsgerichten -- möglich
und zulässig sind.

Guy
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr