On 15 Dez., 22:14, "Fernand Aichelsreiter" <unwpbbkj...@hiihnyzj.lnv>
wrote:


RD gab's doch auch auf deutsch, mit so interessanten Rubiken wie
"Untermenschen wie du und ich".


Da hatte ich's besser. Meine Englischlehrerin an der Oberschule war in
England als Emigrantenkind geboren, war auch Fachberaterin (kannte man
diesen Ausdruck im Westen?) für den Schulkreis (kann man so sagen? Es
hieß ja auch Kreisschulrat [dem Himmel sei's gedankt, er war Patient
meiner Mutter], wobei der Kreis der Stadtbezirk Nehringen war) und half
mir solches, den 2jährigen Unterricht in "Fachenglisch" an einer
kleinen Universität mit Sehr gut abzuschließen-

URBAN