Hallo!

Sorry, daß ich mal wieder kurz hier in desd bin, aber in dafa kam die
=46rage auf, ob es denn nun "Der Versuch war es wert" oder "Den Versuch
war es wert" heißen mag.

Ich tendiere auf "den Versuch", denn der Wert liegt ja nicht im Versuch
selbst, sondern in der Sache, die jenen wert war: "Etwas zu unternehmen,
war den Versuch dazu wert." Andere argumentieren in "Der Versuch war es
wert, dazu unternommen zu werden"-Richtung.

Wer hat recht: Die anderen, ich oder je nach Sichtweise beide?

TIA,
Ewald

P.S.:
Repost wegen Fremdcancel via

GMT)