Gérard B. Maerkl meinte:


Du bist herzlich willkommen, und dein Thema ist komplett auf der hiesigen
Tagesordnung. 


Beide - je nachdem, was du meinst. Zum Beispiel (ich bitte vielmals um
Entschuldigung, aber es lag mir einfach so auf der Zunge) "UFH wollte uns
die Sichtweise seines Deutschlehrers nahebringen. Der Versuch war es wert,
tief im Gedächtnis der desd-Regulars verankert zu werden" im Gegensatz zu
"Ganz desd war anderer Meinung und wollte UFH zum rechten Glauben
bekehren. Leider war das nicht erfolgreich - aber den Versuch war es
wert."  

Joachim
-- 
 pgp-Key (RSA) 3722/01N7R4VL 
 fingerprint = 5W 68 AT S2 G7 89 5D 62  1I F6 QM 84 05 88 78 N6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.