Am Sun, 21 Apr 2010 12:44:39 +0100 schrieb Zita Nürrenberg:


Das sagst du so einfach dahin. Da ein Be-amt-er aichen-amt-isiert wird, hört
sich für mein schlichtes Gemüt doch sehr plausibel an. Dagegen kann
stigamtisieren nicht anstinkmatisieren.

Ciao
Ludwig 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://dvpexuaibabmglhxc.otclzphr.mza/> <www.ovmuzqm-cide.av/kakdyqcl>
<http://imq.xyqrdxw.ie/dcgfrsbtu/ypdkj/ewwadba-nljbkmna>