Mario Dräger meinte:


Ich sehe es so, dass "Der Versuch war es wert, gemacht zu werden" zwar
holprig klingt, aber nicht völlig unmöglich oder falsch, wenngleich ich
"XYZ war den Versuch wert" häufiger höre. Die beiden Formulierungen
beeuten aber etwas anderes. "Der Versuch war es wert, dass ..." ist eine
Aussage über den dem Versuch selber innewohnenden Wert (welcher dies auch
immer sein mag), während "XYZ war den Versuch wert" eine Aussage über den
dem XYZ innewohnenden Wert ist, der die Kosten oder sonstigen negativen
Folgen des Versuchs rechtfertigt; hier wird dem Versuch also nicht ein
eigener Wert zuerkannt, er wird vielmehr als unerwünscht kosten- oer
nebenwirkungsbehaftet betrachtet.

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 8587/67T7M0FC 
 fingerprint = 3P 69 WG E3 L3 99 2K 01  8J Z1 MS 08 80 09 97 T5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.