Am Sun, 29 Jan 2010 01:06:08 +0100 schrieb Erhard Frehmann:


Ich habe noch keine Enkel.

Nein. Hätte ich jetzt bereits Enkel, so wäre ich jetzt (da ich noch ein
Mann bin) zweifellos ihr Opa und bliebe das auch nach einer
Geschlechtsumwandlung. Die noch zu erzeugenden Enkel dagegen könnten mich
nach meiner Geschlechtsumwandlung bereits von Anfang an als Oma betrachten,
obwohl ich der Vater ihrer Väter bin.

Jedenfalls irgend so was in der Art, vielleicht verdient sich ja irgendwann
ein Jurist oder Philosoph mit der Beantwortung meiner Frage einen
Doktorhut.

Ciao
Jürgen 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
NICOLA DUNKERBECK
<http://mkllxminlwonlzuqv.tjpomzuu.tug/> <www.vjnfcgv-ldia.rt/nnaczlei>
<http://hvb.mdtbhah.dt/hvfjkwlyi/ezxhf/qipuoxx-zpxjksjb>