Ja, das ist einfach zu erklären, liebe Katharina: Wie ein Märchen aus
uralten Zeiten kommt es mir nicht aus dem Sinn, daß Du vor einiger Zeit
wegen eines scheinbar falsch benützten Kasus zusammengezuckt bist.

Es war mir nicht klar, ob Du sprachlich eine so empfindliche Seele bist
(aber trotzdem ohne zu erröten das scheußliche Wort "antörnen" benützt)
oder ob Du "zusammenzucken" hyperbolisch gebrauchtest.

Ein Durchschnittsbürger zuckt nämlich nur dann zusammen, wenn ein Blitz
ein paar Meter neben ihm einschlägt oder wenn das Haus gegenüber
explodiert, aber nicht, wenn jemand den Dativ anstatt des Akkusativs verwendet.

Deshalb nahm ich an, daß Du -- die das edelste Deutsch in dieser Gruppe
schreibt -- sprachlich überaus empfindlich bist und dachte sofort, frei
nach Wolfertz: "Menschenskinder, Frollein, Deine Probleme möchte ich haben!"

Auf alle Fälle sind für mich deshalb "zusammenzucken" und "Katharina" auf
immer und ewig verbunden. Sollte ich ab und zu die zusammenzuckende
Katharina erwähnen, dann ist es ausnahmsweise nicht ironisch oder
sarkastisch gemeint, sondern im Sinne von "Was sich (platonisch) liebt,
das neckt sich".  

Ich kann mir vorstellen, daß Du jetzt wieder zusammenzuckst (jedoch
nicht aus sprachlichen Gründen), denn ich empfehle mich jetzt mit Bussi
aufs Bauchi von Deinem veritablen Doktor

~~~ Pietro ~~~
http://zjp.vgtga.qqj/mrybecwbz/mrto.ovns

P.S.  Zucke bitte nicht zusammen, wenn Du Fehler in meinem Deutsch
findest. Seit etwa 30 Jahren schreibe und spreche ich sehr selten
Deutsch, sondern fast nur amerikanisches Englisch (50 Jahre) und
mexikanisches Spanisch (Mitterbach Dialekt, 18 Jahre), weshalb mein
Deutsch nicht mehr stubenrein ist.