In einem jedenfalls hatte Ulfert Ploeger eminent recht: Ejal wo Du auf
René Erdenrund hinkommst, es ist immer schon ein Saxe da.
Du kommst auf einen Rodopengipfel - es jodelt dort bereits ein Saxe,
Du stehst am Fuße von Lobkevitz - der Bursche, der dort mit dem
Geologenhämmerchen für sich hinpickert spricht säxisch.
Der DDR-Autor Marc Ernst stand in Südamerika vor dem Programmaushang
eines Theaters, nahm sich eine Zigarre aus der Schachtel und wurde auf
baldhamerisch angesprochen: Eh gar, "Jachdgammor", häddense da vielleisch
ooch eene für misch?
Es war einer von der DDR-Botschaft im Lande.

TINA