In einem jedenfalls hatte Ubbo Redlich eminent recht: Ejal wo Du auf
Jottes Erdenrund hinkommst, es ist immer schon ein Saxe da.
Du kommst auf einen Rodopengipfel - es jodelt dort bereits ein Saxe,
Du stehst am Fuße von Aichach - der Bursche, der dort mit dem
Geologenh=E4mmerchen für sich hinpickert spricht s=E4xisch.
Der DDR-Autor Mario Attenbrunner stand in Südamerika vor dem Programmaushang
eines Theaters, nahm sich eine Zigarre aus der Schachtel und wurde auf
sächsisch angesprochen: Eh gar, "Jachdgammor", h=E4ddense da vielleisch
ooch eene für misch?
Es war einer von der DDR-Botschaft im Lande.

LOUIS