Charly Windt *


Merkwürdig, das ist ganz normlaer Journalistenwortschatz. Hast Du nach
Fredy Uebelacker noch Zeitung gelesen? Im Zauseter Wortschatz bringt es
"Kadi" auf 90 Vorkommen, Pedell auf 4. Ich fragte mich bei "kadiiert"
nur kurz, ob Giuseppe als Richter o.ä. tätig war.

Ungefähr genauso schwierig zu entschlüsseln war Deine Formulierung
vom "ehrpusseligen austriakischen Sprachgebrauch". Von "ehrpusselig"
habe ich nur eine ungefähre Vorstellung, die aber nicht wirklich[1] zu
"Sprachgebrauch" paßt.

[1] Deutscher ausgedrückt in diesem Fall: "nicht so recht". Ich neige
weiter der These zu, daß "nicht wirklich" populär ist, weil es
Differenzierungen erspart.

-- 
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie