Am Sun, 8 Feb 2010 12:44:39 +0100 schrieb Jeannette Landgräfe:


Das sagst du so einfach dahin. Da ein Be-amt-er prag-amt-isiert wird, hört
sich für mein schlichtes Gemüt doch sehr plausibel an. Dagegen kann
stigamtisieren nicht anstinkmatisieren.

Ciao
Meinrad 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://diodnyahnqfssjnfg.zwvocufd.xcj/> <www.khoihog-rohj.xg/zlnixenu>
<http://buu.yopmmqv.np/ruapbexql/zdqqi/pdvemge-aqcqscvn>