*autsch* Der Verschreiber ist ja echt gut. Mein Bauchgefühl sagte mir,
daß irgendwas nicht stimmt, aber zwischen Fahrkartenkontrolle, Playlist
ändern, Internetverbindung nach Tunneldurchfahrt wiederherstellen und
Artikel abschicken ist das durchgerutscht.

(Wobei nach B*ldzeitungssicht war ich das wohl. Schließlich habe ich
damals zu 100% vom Staat gelebt.)

Ich korrigiere also: "Das letzte Mal."


Ach, Du müsstest erst mal meine Ex hören. ;) Dagegen sind die Sticheleien
des Herrn Donckers wahre Lobpreisungen.


Vinzent.

-- 
Mail address temporary, use domain to filter.