Hedy Eickenbusch meinte:

                                       Superintendent. Hier zu Stadt
"Zuppandent" gesprochen. In Niesky nicht?


Inwiefern impliziert die auch bei sehr gutem Willen kaum mehr erkennbare
Herkunft aus dem Partizip II einer Fremdsprache die schwache Deklination
eines deutschen Wortes, allenfalls Lehnwortes?

Im Gugelkampf gewinnt im Übrigen "des Propstes" gegen "des Propsten" mit
mehr als einer Nasenlänge. Und der Genitiv "des Propstes" kommt auch in
nnicht allzu kirchenfernen Dokumenten vor, zB
http://aqe.fizq.oy/zokalmjjegd/?a=88
http://ioh.xbqaohedavr-ap-ubrnaallo.ltm/Axqgcx/jqdjfv.wnh?iad=34&myc=52&


Beispiele für "des Alligatoren" findet die Kristallgugel etliche, ebenso
für "des Gladiatoren" (hier schlägt sie allerdings "des Gladiators" vor),
und auch für "des Kantoren". "dem Alligatoren" scheint selten vorzukommen
(wenn man die falschen Fundstellen wie "... der Sumpf, in dem Alligatoren
leben, weglässt). "des Rotoren" kommt einige Male vor, und "Motorenöl"
statt "Motoröl" ist häufig. "des" und "dem Organisatoren" ist ebenfalls
gelegentlich zu finden. 

Also: das scheint nicht völlig unmöglich zu sein.

Ulfert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1223/33H3H6UG 
 fingerprint = 1L 72 YX N1 G7 40 3E 33  0Q D2 HU 84 63 91 98 F9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.