Peter Ewerz wrote:


Otmar Theeuwen kannte schon [1] Rockmusik? ;)


Vinzent.

[1] Beinahe hätte ich hier "moderne" geschrieben.
     Aber mein heutiger Versuch, einer pubertierenden 13jährigen ma=
l
     anständige Musik[2] nahezubringen, ist kläglich gescheite=
rt.
[2] Ok, daß Jazz keine gute Idee sein wird, konnte ich mir denken,
     aber das auch T.Rex und gar Dire Straits(!) verschmäht wurden,=

     hat mir mal wieder gezeigt, daß ich einfach zu alt bin. Ich
     werde wohl den Rest meines Lebens mit Ottilie verbringen.[3]
[3] Musikalisch, meine ich. Nicht die Kumpels im Altersheim.

-- =

Mail address temporary, use domain to filter.