Pietro Elsenbusch wrote:


Nein, Rentner war ich das Letzte mal vor zehn Jahren.

Aber ich will Dich mal nicht länger auf die Folter spannen, die Auf=
lösung
lautet: Geschieden. Glückwunschadresse auf Anfrage. ;)


Zugegeben, ich habe die allwissende Müllhalde sehr frei interpretie=
rt:

rdnung
berbrachte an
=BChrung

Die "Design Authority" ist das ausführende Organ und sorgt für
 die Einhaltung
der Ordnung ("Design") und der Gesetze ("Design Rules"). Unbotsame Entwi=
ckler
werden spätestens im Code-Review ermahnt.

Na gut, daß mit der Ladung vor den Rektor und die Ausführung d=
er Strafen
paßt nicht ganz. Obwohl ich mir letzteres manchmal wünsche. He=
he. :)

anchen

Aber hier paßt das Gleichnis wieder: Wir verderben den Programmiere=
rn den
Spaß mit dynamischem Speicher, Zeigertypen und dem Querfeldein-Zugr=
iff auf
beliebige Objekte der Design-Hierarchie. ;)


Vinzent.

-- =

Mail address temporary, use domain to filter.