On 24.11.2010 19:03, Vinzent Hoefler wrote:


Nicht nötig, ich kenne das.

Nur dass ich eine Scheidung nicht als 'privates Herumtreiben vor
Gericht' empfunden hätte. Selbst wenn andererseits beruflich auch nicht
passt. Es muss ein Drittes geben.


Offensichtlich.


Heißt in meinem beruflichen Umfeld 'S/W-Architektur'. Vorausgesetzt, ich
habe deine Beschreibung richtig verstanden.


Ciao
Gesa
-- 
 Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
 von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.