Als ein Schallereignis mit nicht-periodischen Charakter, das sich
aus (vielen) unterschiedlichen Frequenzen zusammensetzt.

Oder so ähnlich. Genau habe ich das nicht mehr im Kopf.


Nein, das kann auch ein Klang oder sogar ein Ton sein. Wobei die
Bedeutung dieser Begriffe davon abhängt, ob man einen Musiker, einen
Akustiker oder einen Physiker fragt. ;)


Meiner Meinung nach nicht. Das Geräusch ist da oder nicht. Ob es jemand
hört, ist dem Wasserfall doch egal. ;)


Vinzent.

-- 
Mail address temporary, use domain to filter.