Als Rauschen bezeichnet man technisch und physikalsich eine inkohärente 
Überlagerung aller spektralen Frequenzen im hörbaren Bereich, deren 
spektrale Intensität insbesondere bei hohen Frequenzen bis über die 
Hörgrenze konstant ist. Das Produkt dieser Überlagerungen als Wellenzug 
zeigt keinerlei zeitliche Korrrelationen und sieht in jeder Aufkläung 
gleich aus. Man hat also im Bild der Wasserwellen lange Wellen, auf 
kräuseln sich unregelmäßige kleinere Wellen bis hin zu den kürzesten Wellen.


Rauschsignale haben eine typische mathematische stochastische Struktur 
als Mischung zufälliger stetiger, nirgendwo differenzierbarer Funktionen 
und unstetiger Einschüsse und haben demgemäß auch ohne Zuhörer eine 
feste identität. Sie bilden ua. das Rückgrat der Handelsprogramme an der 
Börse.

Das Wort "Geräusch" wird meist für einen relativ kurzen Abschnitt eines 
individuellen Rauschsignals ohne erkennbaren Spektral- oder Signalgehalt 
benutzt.

-- 

Urban Arets