Das sei dir selbstverständlich unbenommen. 
Aber dennoch:

Nach grammatischer Regel lautet die zugehörige Frage: Wen oder was war
es wert? 
Antwort: Einen Versuch --> deshalb den Akkusativ. 

Um den Nominativ ging es dann hier:

Also: Wer war es wert gewesen? --> Der Versuch. 


Uetendorf - und vermutlich auch die gesamte Deutschschweiz - natürlich
auch. Ich habe mich nur deshalb etwas vorsichtig gehalten, weil ich bei
Formulierungen im Plusquamperfekt schon mal "zurückgepfiffen" wurde. 


Auf Standarddeutsch - für mich - höchst ungewohnt.

-- 
Corina Vennefrohne