Das wird wohl häufig gemacht; man hört es immer wieder mal
bei "dem Autoren" irgend einer Schrift.
Es ist aber wohl falsch; richtig wäre der Kantor, des Kantors,
dem Kantor, den Kantor etc..

Wußtest Du, daß in nachreformatorischer Zeit die Kantoren
durchweg Lehrer an den Lateinschulen waren und häufig die
zweite Stelle nach dem Rektor innehatten, also nicht nur
sangeskundige, sondern richtig studierte Leute waren?
So auch der Neuslinger Thomaskantor, der nicht nur orgeln
und komponieren, sondern seinen Schülern auch das leidige
Latein beibringen mußte.

j/\a
--