Ich schrieb ja auch nichts von Privat*vergnügen*.

[Pedell]

Korrekt. Aber tendenziell haben wir für alles irgendwelche Autoritäten.

Änderungen der Software zum Zwecke der Fehlerbeseitigung oder zum Einfügen
neuer Funktionalität heißen ja auch nicht profan "Bugfixes" oder "neues
Feature" wie anderswo, sondern "Software Change Authorities".

Jetzt, da ich darüber nachdenke, fällt mir auf, daß es die "Code Authority"
als Bezeichnung für den Entwickler, der den Quellcode schreibt, noch nicht
gibt. Ich werd's morgen mal vorschlagen. ;)


Vinzent.

-- 
Mail address temporary, use domain to filter.