Ich würde so die Veranstaltungen mit Verben verbinden:

Unterrichtsstunden werden erteilt.
Unterricht findet statt.
Pausen werden eingelegt.
Projekte werden durchgeführt.
Pläne werden ausgeführt.
Überlegungen werden umgesetzt.
Events werden veranstaltet.
Gottesdienste werden abgehalten.

Also finde ich 'stattfinden' und 'abhalten'  im Zusammenhang mit
Gedenkstunde am angemessensten und plausibelsten.

Weitere Vorschläge zur Vermeidung von bürokratischem Stil und
Verdoppelung von gedenken/Gedenkstunde:

In einer Gedenkstunde soll die Erinnerung an den Fall der Mauer vor 21
Jahren belebt/wachgehalten werden.
Eine Gedenkstunde dient der Erinnerung an den 21. Jahrestag des
Mauerfalls.

Gruß
Rosalia