Lennart Plogman <qpAOWMKG@x0.npi>:


Dass es sich hier um einen eher drolligen Versuch handelt, bemerkt man,
sobald man sich vergewissert, dass von "Geräusch" zu reden, bedingt, dass
"Wahrnehmbarkeit" mitgemeint ist.  Da sollte also schon auch eine lauschende
Gestalt in der Nähe sein.

Man kann ja ansonsten einfach suchen, sich korrekt auszudrücken.  Weil, mit
einem Taschenspielertrick Erkenntnistheorie betreiben wollen, führt nicht
weit - dass ein Wort sinnvoll gebraucht wird, sagt ja nichts über den
Zustand der Welt, sondern erstmal nur, dass es praktisch ist und weitläufig
verstanden wird, einen bestimmten Blickwinkel einzunehmen, wenn man so davon
redet.

Es ist natürlich eine reizvolle Herausforderung, aus Sprache Weisheit zu
schöpfen - aber dann sollte man doch mindestens um dieses eine Eck weiter
denken.

Aber so, wie mit dem Skalpell dem Denken nachgejagt wird, werden auch die
einschlägigen Fans nicht weniger - als ob drohende Zirkelschlüssigkeit nicht
bemerkt würde: gestanzte Begrifflichkeiten vorauszusetzen, während man einer
vermeintlichen Quelle von Begriffen per se nachstellt.  (Natürlich ist der
Schatz induzierter Gewissheiten nicht von der Hand zu weisen und beruhigt
auch ungemein, aber er nimmt sich dürr aus, wenn man dem entgegenhält, wie
man darauf angewiesen ist, sich über den Fundus geteilter Erzählungen
gesprächsbereit zu halten, dazu in den wilden alltäglichen Verknüpfungen zu
wühlen - das Inventar sollte man schon auseinanderhalten können, wenn man
sich da direkt mit Details anlegt, gar, wenn ein Begriff mit eindeutiger
Tendenz in der Sprache verkoppelt ist).

Kurz, das Wort Geräusch scheint mir zu umgangssprachlich, als dass es die
genaue Lokalisierung des Phänomens von Geräuschwerdung befördern könnte.
Und wenn man jeglichen teleologischen Aspekt ausklammern will, wird es,
genauer betrachtet reichlich irrelevant sein, eine Luftbewegung als Geräusch
zu titulieren - der Begriff beinhaltet nun einmal eine Verknüpfung mit
solchen Dingen wie Aufmerksamkeit oder Warnung, zu denen unmittelbar die
Präsenz einer wahrnehmenden Instanz gehört.

So ist "Geräusch" ein Begriff, der eine Aufklärung im Sinne von
Erkenntnisgewinn direkt im Schlepptau hat.

Nun aber, wenn irgendwo ein Baum umfällt, und kein Schwein ist involviert,
dann entspricht das dem Überlebenskonzept von praktiziertem Animismus, oder
dementsprechendem, um solches Vorkommnis immer noch als Warnung oder
Aufklärung übersetzen zu können (empirisch, und diesseits allfälliger
Schreibtischverwirrung von zuvielen Lexika, die herumstehen).

Nun haben sich leider auch noch die hochtechnisch zivilisiert
Hyperventilierenden hinzugesellt, den einfachen Gebrauch des Verstandes mit
schwarzen Löchern zu bombardieren, dass ganz ohne die Essenz des Erlebten
sowieso stets unheimlich wichtige Bedrohung in der Welt sei.

Demgegenüber hatte animistische Spiritualität noch den Vorzug, dass
allfällige Anflüge von Schreckhaftigkeit zumindest mit einem eigenen
kulturellen Kosmos versöhnt wurden.

So ist es hernach eine eigenartige Nachbarschaft, die sich als Suchende bei
solcher "Klärung ohne Klärende" zu treffen scheinen - solche, denen rabiate
Haudrauf-Mentalität zu unterstellen ist, solche vom spirituellen Erbe des
Animismus, und Verirrten im Lexikon der Begriffe.

Damit sollte man zur ästhetischen Seite der Betrachtung, pardon, des
Vernommenen, übergehen können. Welches Gewicht hat die berühmte erzählte
Figur?