Jürg Reifferscheidt kannte schon [1] Rockmusik? ;)


Vinzent.

[1] Beinahe hätte ich hier "moderne" geschrieben.
     Aber mein heutiger Versuch, einer pubertierenden 13jährigen mal
     anständige Musik[2] nahezubringen, ist kläglich gescheitert.
[2] Ok, daß Jazz keine gute Idee sein wird, konnte ich mir denken,
     aber das auch T.Rex und gar Dire Straits(!) verschmäht wurden,
     hat mir mal wieder gezeigt, daß ich einfach zu alt bin. Ich
     werde wohl den Rest meines Lebens mit Oldies verbringen.[3]
[3] Musikalisch, meine ich. Nicht die Kumpels im Altersheim.

-- 
Mail address temporary, use domain to filter.