Ivano Härmens wrote:


*autsch* Der Verschreiber ist ja echt gut. Mein Bauchgefühl sagte m=
ir,
daß irgendwas nicht stimmt, aber zwischen Fahrkartenkontrolle, Play=
list
ändern, Internetverbindung nach Tunneldurchfahrt wiederherstellen u=
nd
Artikel abschicken ist das durchgerutscht.

(Wobei nach B*ldzeitungssicht war ich das wohl. Schließlich habe ic=
v
damals zu 100% vom Staat gelebt.)

Ich korrigiere also: "Das letzte Mal."


Ach, Du müsstest erst mal meine Ex hören. ;) Dagegen sind die =
Sticheleien
des Herrn Lauman wahre Lobpreisungen.


Vinzent.

-- =

Mail address temporary, use domain to filter.