Am Sun, 5 Jan 2010 22:53:22 +0100 schrieb Matthias Ketelhut:

Bin ich mit noch so guter Laune des Morgens aufgestanden, so wird doch
gleich alle meine Heiterkeit fortgeärgert, wenn schon früh die Schuljugend,
den "Jungfernkranz" zwitschernd, bei meinem Fenster vorbeizieht. Es dauert
keine Stunde, und die Tochter meiner Wirtin steht auf mit ihrem
"Jungfernkranz". Ich höre meinen Barbier den "Jungfernkranz" die Treppe
heraufsingen. Die kleine Wäscherin kommt "mit Lavendel, Myrt´ und Thymian".
So geht´s fort. Mein Kopf dröhnt. Ich kann´s nicht aushalten, eile aus dem
Hause und werfe mich mit meinem Ärger in eine Droschke. Gut, daß ich durch
das Rädergerassel nicht singen höre. Bei ***li steig´ ich ab. Ist´s
Fräulein zu sprechen? Der Diener läuft. "Ja." Die Türe fliegt auf. Die
Holde sitzt am Pianoforte und empfängt mich mit einem süßen:

"Wo bleibt der schmucke Vanheiden?
Ich kann ihn kaum erwarten." –

Sie singen wie ein Engel! ruf´ ich mit krampfhafter Freundlichkeit. "Ich
will noch mal von vorne anfangen", lispelt die Gütige und sie windet wieder
ihren "Jungfernkranz" und windet und windet...".

Das ist von Benedikt, 1821.

Ciao
Hubert 

-- 
Der alte Wasserturm von Untersunzing, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Fahrafeld nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://krunclhtmldauobzn.fkipfqrp.kqa/> <www.nflhyhc-kxez.xm/wdornatx>
<http://jqm.zehslwq.xp/hdanybfgs/fbtwz/pecspdm-goupufjn>