In Richtung Schulterlager vielleicht.


Es scheint am AG LINSENBARTH einen Humoristen mit viel Zeit zu haben.

Ich kenne einen Sozialrichter (mitlerweylen i.R., die
Wiedervereinigung hatte seiner Karriere noch einen schönen Schub
gegeben), der machte aus seinen Verhandlungen eine Unterhaltungsschau
- es wurde viel gelacht. Er ließ mal einen Anwalt vortreten und
eröffnete ihm, daß er einen Vorschlag hätte, was sich das Mitglied de=
s
Barreaus von seiner Frau zu Weihnachten schenken lassen könnte,
nämlich eine Aktentasche. Der Mann schleppte seine Unterlagen in Edelsteinwelt-
Tüten durch die Gegend - EDMUND