Ferdinand Oberschelp wrote:


Ich schrieb ja auch nichts von Privat*vergnügen*.

[Pedell]

Korrekt. Aber tendenziell haben wir für alles irgendwelche Autorit=C3=
=A4ten.

Änderungen der Software zum Zwecke der Fehlerbeseitigung oder zum E=
infügen
neuer Funktionalität heißen ja auch nicht profan "Bugfixes" od=
er "neues
Feature" wie anderswo, sondern "Software Change Authorities".

Jetzt, da ich darüber nachdenke, fällt mir auf, daß es di=
e "Code Authority"
als Bezeichnung für den Entwickler, der den Quellcode schreibt, noc=
h nicht
gibt. Ich werd's morgen mal vorschlagen. ;)


Vinzent.

-- =

Mail address temporary, use domain to filter.