Offenbar ein Skalierungsfehler der zweiten Reihe. s und l sind jeweils 
eins zur Mitte gewandert.


Wie gesagt, unterscheidet das Hirn schon auf dem Hörnerv Geräusch und 
Rauschen. Rauschen wir komplett ignoriert, kurzdauernde Geräusche haben 
hohen Signalwert.


Nein, schwarzes Rauschen ist verabredungsgemäß Temperaturrauschen mit 
Planckverteilung also ungefähr die übliche Exponentialverteilung über 
der Energie/kT.

Wie beim sichtbaren Licht bezeichnet man die Projektion einer 
Frequenzoktave (f,2f) im Bereich des energetischen spektralen Maximums 
von f^3 e^(-h f/ kT) als weiß, weil am Maximum die Dichte in etwa 
konstant ist.

-- 

Pascal Aßhauer