Und ich für die Steckbrücken der Elektroniker.

Wo er aber mit Sicherheit außerhalb WIRTS als Synonym für Pullover=20
gebraucht wird (vielleicht inzwischen auch wurde) ist im Norwegischen.=20
Es gibt dort zwar ein eigenes Wort "Genser", aber das war den=20
Modefuzzies wohl zu primitiv. Auch für ein anderes Kleidungsstück =
aus=20
dem DOB-Sektor nahm man - wohl aus dem gleichen Grund - ein englisches=20
Wort, welches hierzulande nicht so bekannt sein dürfte, als=20
Gattungsbegriff: "Slacks".

Berthold


=20