Hallo in die NG:
Kann jemand "Annahme an Kindes Statt" grammatikalisch erklären? Der Sinn
ist klar, es ist die Adoption. Familienrechtliches gibt es dazu z.B. hier:
http://ss.dxahyjicb.vtn/coug/Ghmjxxtz
http://qkn.uohg.ukq/Pabbos-5940/Y/Isogovo+la+Gpqwxx+Dcjte

Ich wollte nämlich einen ähnlichen, aber anders gelagerten Ausdruck
konstruiren: "Hingabe an Erziehers Statt"... Wäre es korrekt?

Hintergrund: Seit ein paar Tagen melden die Medien, daß gut angepaßte
Ausländer-Kinder abgeschobener Eltern zum Aufenthalt angenommen werden
sollten. Der Staat würde sich also als Erzieher (Erziehungs- bzw
Fürsorgeberechtigte) hingeben, m.E. wahrscheinlich über das lokale
Jugendamt (des Aufenthaltsortes). Das ist Sache von Staatsräson.

MfG, VINCENT [Mlod_Buz/nb/i-xhmqqk.ve]
URL-Tip http://nkggyi.xkethm.sa/kthqt/hb.vud.kjoeglq.llxxwse/