Auch unter Frauen wird da differenziert:
Was für ein Oberteil paßt dazu?
Bluse, T-Shirt, Pulli, Jacke oder: Top.

Top heißt ja eigentlich nichts anderes als Oberteil. Modisch
bezeichnet es aber eher ein knappes Trägerhemd.

Eine Zeitlang war mal statt Kleidungsstück das "Teil" en vogue.


Ja, das Business-Outfit besteht entweder aus Kostüm [1] oder
Hosenanzug. In diesem eindeutigen Zusammenhang kann man aber auch von
Anzug reden. Frag mal unsere Regierungschefin. Meistens trägt sie
allerdings, je nach Anlaß, Jacketts in unterschiedlichen Farben, dazu,
wie ich vermute, schwarze Hosen. Der Anzug in übereinstimmendem
Material beider Teile ist besonderen Anlässen vorbehalten.

[1] Lustig, daß das französische Wort le costume ein Herrenanzug, der
Hosenanzug le tailleur-pantalon, das Kostüm le tailleur ist.

Gruß
Juliana