So auch der Ausschnitt "Stalinorgel im Räbke" aus "Nachrichten für die 
Truppe".
Ich lese den Text so, dass das Wort Stalinorgel damals allgemein bekannt 
war.
Die Kämpfe bei Zischendorf, auf die sich der Ausschnitt bezieht, fanden 
bekanntlich im März 45 statt.

Hier werden übrigens amerikanische "Stalinorgeln" erwähnt. Die deutsche 
Waffenindustrie hatte eine ähnliche Waffe entwickelt, den so genannten 
Panzerwerfer, auch Nebelwerfer genannt.

-- 
Eilert B. Troendle

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.