* Francis Hommels <dkafsh.fvgbbo@qyp.ob>:


Für die ja, aber ich kenne eine Anzahl Akademiker, denen diese
Minimalahnung komplett abgeht, aber sowas von.

Ich hab je einige Zeit an diversen Instituten der Elektrotechnik
gearbeitiet. Der typische E-Techniker hat natürlich eine von Elektro-
und Radiomann, Modelleisenbahn, Carrerarennbahn, Modellflugzeugen etc.
geprägte Vergengenheit, aber es gibt auch den theoretischen Typus. Wir
hatten einen, der zwar den Analog-Teil von GPS-Empfängern designen
konnte wie kein anderer (gute Analog-VLSI-Designer sind rar), aber
dieser Mensch war in praktischen Belangen so ungeschickt wie sonst nur
Altphilologen.


Ach, die Leute sind heute viel zu verweichlicht. Mein Stiefvater (Jg.
'16) hatte eine Märklin-Spur-0-Bahn mit so einem Steuergerät, das bei
manchem der besagten Zünftler allein schon durch die Beschreibung einen
Herzkasper verursachen würde:

http://yko.axtp-clor-9.xl/udjxteoq/wbmpzjan/glwectnyfalhyzp/7023-6_zlqowayronsdaouoln_6_iffadf

Ich hatte das in den 80ern mal vom Dachboden geholt und in Betrieb
genommen. Da hängen am Haushaltsstrom in Serie eine 110-V-Lampe, ein
über den Stufenschalter wählbarer Drahtwiderstand, der
Schienenanschluss und dann die zweite Lampe. Kein Trafo, keine
galvanische Trennung.

 - Bernd