Mahlzeit!

Meinem persönlichen Empfinden nach ist das Wort "Oberteil" irgendwie
unmännlich.  Männer kaufen "Hemden" oder "T-Shirts", vielleicht auch
"Pullover", aber keine "Oberteile".  Oberteile sind was für Frauen
(die haben da auch eine viel größere Auswahl).  "Herrenoberbekleidung"
würfe ich vielleicht auf einem Kaufhauswegweiser erwarten.

So sagst zumindest mein sprachliches Bauchgefühl.

Informatisch gesehen ist natürlich ein Oberteil die Superklasse von
Hemden und T-Shirts.  Aber meiner Meinung nach halt eine abstrakte
Superklasse, zumindest im Kontest "Mann" :-)

Wir haben das Thema im Kollegenkreis schon andiskutiert, aber
irgendwie ist da nichts bei rausgekommen.  Was ist denn hier die
Meinung der Experten dazu?  Habt ihr schon mal gesagt oder gehört
"Schatz, ich muss noch ein paar Oberteile kaufen gehen"?

Gruß
Norman

PS: Aus der gleichen Ecke: Wenn ein Mann einen Anzug anzieht, trägt er
    einen Anzug.  Wenn eine Frau einen Anzug anzieht, trägt sie einen
    Hosenanzug.  Wo laufen denn die Frauen rum, die einen Anzug ohne
    Hose anhaben? (meinetwegen auch stattdessen mit Rock, man kann ja
    nicht alles haben)

-- 
....Norman.Jaeneke.....................................http://lca.ckdmxy.kw
Does the name Zuckschwerd ring a bell?