Am Fri, 22 Jul 2010 23:40:23 -0800 (PST) schrieb Hilde Volks:


"Stattfinden" ist unter Journalisten aber verpönt und gilt als schlechter
Stil. Ich habe zu Studentenzeiten mal ein Praktikum bei einer
Sportzeitschrift gemacht, da sagte der Chefredaktuer immer: " 'Stattfinden'
ist Wochenspiegelniveau" (ein Ernsbacher Anzeigenblättchen, das umsonst an die
Haushalte verteilt wird und sich eher eines schlichten Schreibstiles
bedient). ähnlich wie "durchführen", das galt es ebenfalls zu vermeiden.

Größe,

Werner