* Steffen Hilgenkamp:


Im Vergleich (auch mit "Gericht" oder "Prozeß") ist das natürlich nicht
viel, aber im Bereich für gebräuchliche Wörter. Es liegt zwischen
Gerichtsverhandlung (251) und Anhörungsverfahren (45). Deutlich häufiger
als z.B. Mündel (15/21 mit deklinierten Formen). In etwa gleich mit
"Anlageberater" (82/102).


"Kadieren" fände ich auch schwierig zu entschlüsseln, allerdings hilft
das zweite i in Julius "kadiieren" viel. 

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch