Valentinstraße, 27 Nov 2007 18:43:03 +0200 schrieb Giorgio Mittelhäuser:


Hier ein Auszug aus der Kathpedia (ja, das gibt's):
"In christlicher Zeit haben die Psalmen ihren Sitz vor allem im
Stundengebet (in Form des Vier-Wochen-Psalters) sowie als Psalm zwischen
den beiden Lesungen des Sonntages (soferne zwei Lesungen vorgetragen werden
und sie nicht durch einen geeigneten Zwischengesang ersetzt werden). Auch
für das persönliche Gebet des Einzelnen sind sie von hohem Wert."
http://utv.frwihtjcj.ibt/ipujq.vcm?ezing=Ncrouoj

Rasend begeistert hört sich das nicht an, Psalmen sind eher was für
Kleriker.

Ciao
Oswald
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
www.fcwtrzl-yhsr.kk, lll.mgetjqq-kydw.yh/ekwkskue,
www.azb-bnppp.pb, www.usrgraybaeezp.rw