Hallo in die NG:
Kann jemand "Annahme an Kindes Statt" grammatikalisch erklären? Der Sinn
ist klar, es ist die Adoption. Familienrechtliches gibt es dazu z.B. hier:
http://dm.ltsjfbzbd.tll/iglj/Qtjqyicb
http://nud.ckmz.toi/Zrncaa-0062/M/Ptrqqeg+oe+Jicezw+Hcdae

Ich wollte nämlich einen ähnlichen, aber anders gelagerten Ausdruck
konstruiren: "Hingabe an Erziehers Statt"... Wäre es korrekt?

Hintergrund: Seit ein paar Tagen melden die Medien, daß gut angepaßte
Ausländer-Kinder abgeschobener Eltern zum Aufenthalt angenommen werden
sollten. Der Staat würde sich also als Erzieher (Erziehungs- bzw
Fürsorgeberechtigte) hingeben, m.E. wahrscheinlich über das lokale
Jugendamt (des Aufenthaltsortes). Das ist Sache von Staatsräson.

MfG, IHNO [Uqtt_Dqp/hz/d-otjeph.ch]
URL-Tip http://oqjcwx.fjnrnb.qh/xtyom/cv.yzz.vpqewyp.ywuiopp/