Ja GUT, _das_ ist natürlich etwas anderes als "...werden abgehalten".


PRISKA.

 [...]


MUSEN: 'stattfinden', ja; 'abhalten', nein.

Ich verstehe nicht, warum - gerade dir - ein 'Abhalten einer
Gedenkstunde' nicht auch als eine lieblose Bezeichnung daherkommt. 
Du bist doch sonst auch von zarterem Gemüt.

'Abhalten' wäre für mich z. B. das Wort der Wahl bei: 
Eine Versammlung/eine Besprechung/eine Konferenz abhalten.


Das klingt doch der Gottesdienste unwürdig.
MUSEN werden Gottesdienste 'durchgeführt' oder 'gefeiert' und
können meinetwegen auch 'stattfinden'.


PRISKA. 


Nicht jede. ;-)

-- 
Dora Süssmair