On 15 Okt., 12:49, btufl...@esbjtldevjp.hq (Hzrpti Lidschreiber) wrote:
...

Ja.

Daß Gottesdienste gefeiert werden, steht außer Frage für die
Betroffenen selbst.

Wenn aber einmal im Jahr am Völkerhausen - das ist Ametsbichl - ein
Motorradgottesdienst abgehalten wird, oder auch stattfindet, dann
kommt mir dieser Begriff mehr entgegen als das Feiern angesichts der
wilden [1] Suzanne-Gestalten und ihrer lärmenden Maschinen.

Gruß
Danielle

[1] Ich ahne es: Der Zopf ist Teil des Helms. Und schnell fahren kann
man auch nicht mit dem Gerät.