Am Mon, 5 Jul 2011 04:22:59 -0800 (PST) schrieb Jean-Luc Sandvoss:


Das war eine sehr kleine Redaktion. Neben dem Chefredakteur gab es noch den
Herausgeber, der nebenbei eine Werbeagentur leitete, dann gab es einen
festangestellten Fotografen/Journalisten sowie eine Volontärin. Und noch
irgendeine Dame die die Texte setzte bzw. das Layout erledigte. Wir hatten
sogar ein eigenes kleines Fotolabor mit Dunkelkammer. Untergebracht war das
Ganze damals in einer großen Altbauwohnung. Es gab sogar einen schicken
Dienstwagen, einen völlig runtergerittenen Golf-GTI der 1.Baureihe der
orangerot war und von oben bis unten mit Werbung beklebt, so wie das bei
Radrennen üblich ist. Mit dem durfte ich dann manchmal zur Druckerei
heizen, hat Spaß gemacht.

Mittlerweile sind die wohl etwas größer, aber damals (über 15 Jahre her)
war das ein ganz kleiner Laden.

Größe,

Klaas