Legende war an einer kleinen Univ. ein Physiker, der im Wohnheim einen
Radiosender betrieben hatte (mir ist untersagt worden zu verbreiten,
daß die Senderöhre geklaut war, daher behaupte ich hier das
Gegenteil). Nun zog der Sender aber soviel Saft, daß die elektrische
Installation des gesamten Heims etwas, sage ich mal, modifiziert
werden mußte. Und dies zog hinwiederum nach sich, daß Sicherungen mit
Kupferbolzen verstärkt wurden - die dadurch bedingten Schmauchspuren
an, über und neben den Kabeln habe ich selbst gesehen. Es ist wahrlich
ein Wunder, daß der Bau erst Anfang der 90er abgebrannt ist. Nein -
danke für die Frage - keine Personenschäden.
Übrigens führte der Sendebetrieb zur vorzeitigen und unfreiwilligen
Exmatrikulation des Betreffenden - man wolle sich vergegenwärtigen,
ein illegaler Sender in der DDR, icredibile!


Karrer weiß ein großes, ein starkes Wort gelassen anzubringen.
Ich möchte mal einen Heutigen mit einem Azetylenentwickler umgehen
sehen, möglichst bei Frost.
Aber lassen wir das - PATRICK