Fritz Hendricks <rgnlis.clm@d-paywry.go>:

Wenn jemand zuhört, immer.

Wenn ich nun zu einer kleinen Dosis Medienklimbim gekommen bin, ist hernach
immer noch der obige Satz unbehelligt.  Das Wort "Geräusch" kommt nicht vor.
Der Ersatz, das Wort "tönen" (auch im Titel) ist hingegen eindeutigerweise
nur eine Huldigung an das lauschende Publikum (im Anschluss an den
mythischen Exkurs: auch da ist dann jemand, angenommenerweise).

Ansonsten ist die Rede in unverdächtigem Vokabular: Galaktische Schallwellen
in den Gaswolken transportieren viel Energie.

Auf ein absurdes Fahrwasser von der Art, dass mittels eines Tönens (oder
mittels von Geräuschen) Energie verschoben würde, lässt sich der Kandidat
nicht ein.  Wozu auch? Das ist nicht sein Niveau.

Sprachlich tanzt das Wort "Schallwellen" auf beiden Hochzeiten. Aber der
nette Referent lässt sich auch da vom sicheren Gang seiner Worte nicht
beirren, dass er das auf "Schall" verkürzte (vielleicht hätte ich es auch
einmal überhören können - aber explizit "Schallwellen" wird oft genug
gesagt, dass dies kaum ein Malheur wäre).  Wenn es hingegen per Verb
schallte, wäre man gewiss auf der Seite gelandet, wo die wahrnehmende
Gestalt dazugehörte. Auch das kommt nicht vor.

Das ist sozusagen in dieser Hinsicht eine schön gewogene und genau
reflektierte Wortwahl, für die obige Fallstricke kein Thema sind.  Da kann
man auch kokett mit dem "Tönen" noch ein Sahnehäubchen wie vom anderen Ufer
draufsetzen und das wird nicht unpräzise dadurch.

Danke jedenfalls für die Anregung.