Das kommt MUSEN auf den für den Neustart zu treibenden Aufwand an.

Die Formulierung legt nahe, daß es mit einem einfachen Aus- und
Wiedereinschalten nicht getan ist.

Was mich bei diesem modernen Tragsprecherzeux aber nicht mal wundern
würde. Wahrscheinlich muß man da erst einmal alle Anwendungen schließen,
die Datenbanken einer Konsistenzprüfung unterziehen, die aktuellen
GPS-Koordinaten noch mal an den Server schicken und im non-volatile RAM
zum Neuabgleich nach dem Neustart speichern, den Virenscanner laufen lassen
und schlußendlich den Bootsektor neu schreiben. Ach, und die
Installation der Neustartanwendung darf man natürlich auch nicht
vergessen, sonst geht es nicht. ;)


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1975.