Er wäre der Opa, oder er könnte zumindest seine Umwelt nicht daran
hindern, ihn als den Opa zu bezeichnen.

Die Umoperation wird ja lediglich vorgenommen, um dem Operierten die
Illusion geänderter Geschlechtlichkeit zu bieten, damit das seelische
und körperliche Mißempfinden gelindert wird. Eine geschlechtliche
Umwandlung, also eine Umwandlung des Chromosomensatzes und die
Bereitstellung funktionsfähiger Reproduktionsorgane, ist heute nicht
möglich.

Der Operierte bleibt also ein Mann, Bruder, Opa. Die Umwelt schließt
sich jedoch rücksichtsvollerweise ein Stückweit dem Rollenwechsel an
und verwendet die Begriffe des anderen Geschlechts, auch wenn sie in
Wahrheit nicht zutreffen.

Tom