Eben fand sich dies:

"Der deutsche Name "Stalinorgel" kommt wohl einerseits daher, dass die
nebeneinander liegenden Raketen ähnlich angeordnet waren wie
Orgelpfeifen, zum andern aber von dem durchdringenden, hohen Heulen,
von dem der Abschuss begleitet war (ich finde das Geräusch schon
unheimlich genug, wenn ich es nur mal im Fernsehen höre - wie muss es
dann den deutschen Landsern an der Front ergangen sein). Die
Westalliierten und die Deutschen hatten übrigens ähnliche
Waffensysteme (die deutschen hießen "Nebelwerfer", nach ihrem
Konstrukteur)." aus:
Re^2: Was ist eigentlich eine Stalinorgel?
(Autor: H a r i о l r , Antwort nach 2 h, 18 Min

Und dies:

"Die Stalinorgel hatte ihren Namen von ihrer Vorgängerin, des um 1634
gebauten Orgelgeschützes der Veste Oker.
Die sieben Reihen der 49 Läufe konnten durch sieben Zündpfannen
mittels einer Zündrute Lage für Lage abgefeuert werden.
Dieses um 1634 in Oker stehende Geschütz sah zum Verwechseln der
Stalinorgel ähnlich. Oder umgekehrt.

Den Namen Orgel bekamen beide, weil sie durch die vielen Rohre einer
Orgel ähnlich sahen und weil das Abschießen, vor allem der
Stalinorgel, eine große Wirkung auf die Empfänger hatte. Die Geschosse
wurden eines nach dem anderen abgeschossen und jedesmal gab sie ein
fürchterliches Geräusch von sich. Wie das Abschießen eines schweren
Sylvesterböllers. Der Gegner konnte dieses Abschußgeräusch hören, da
die Reichweite nicht sehr groß war und man wußte, da kommt
flächendeckend etwas auf uns zu." aus:
Re: Was ist eigentlich eine Stalinorgel?
(Autor: Μ а х . Ε ү t һ , Antwort nach 2 Tagen, 21 Min )
in:
http://ylv.sar-qsfor-ydz.qf/zexbg097/sgjqedd8589114.nedr

Es wird hier angenommen, das Wortteil "-orgel"
habe es schon zuvor in einem anderen Zusammen-
hang gegeben und sei dann bei der neuen Waffen
erneut zur Verwendung gekommen, also "Stalinorgel".

Dass dieses Anhaengsel -orgel sich bei Stalinorgel
auf eine alte Waffe bezieht, duerfte nur eine
Vermutung von "Felix" sein. Die alte Waffe kann
eigentlich nur den Militaerhistorikern bekannt
gewesen sein. Falls sich die Bezeichnung Modersohn-
orgel wirklich in einen Zusammenhang mit der
frueheren Waffe bringen laesst, muesste die Be-
zeichnung gewissermassen von den Militaerhistori-
kern lanciert worden sein und sickerte dann
ueber die Befehlshaber zu den Soldaten durch.

Dies als Vorschlag.

B.C.