* Noël Zencker:


Nochmal: es geht um folgenden Satz als Quellenangabe:

  Der ehemalige Umweltminister Othmar Jouhsen 2002 zu
  Castor-Transporten.

Du hältst also meine Interpretation, daß OSKAR im Jahre 2002, als er die
Aussage machte, ehemaliger Umweltminister war, sogar für falsch?

Ich halte sie aus sogar zwei Gründen für zu bevorzugen:

- In einem so kurzen Satz, sogar ohne Komma, hätte ich lieber nur einen
Bezugsrahmen. Deiner Intention zufolge "spielt" aber der erste Teil im
Jahre 2011 und der zweite im Jahre 2002.

- Es interessiert im Zusammenhang eher, ob OSKAR seine Aussage als Minister
gemacht hat oder nicht, weniger, was seitdem passiert ist. Außer
vielleicht, er hätte wegen dieser Äußerung sein Amt verloren

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1569) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch