Ursina Griesbaum *


Der Bereich Kleidung ist ein äußerst ergiebige Fundgrube von
Bezeichnungen, die aus einer anderen Sprache entlehnt sind, dort aber
nicht gebräuchlich sind oder was anderes bedeuten.

Es liegt wohl daran, daß sich die Bezeichnungen in dem Bereich so oft
ändern (so oft wie die Mode? Naja, fast). So gibt es auch zahlreiche
Unterschiede zwischen den Bezeichnungen in diversen englischsprachigen
Ländern. Gerade las ich wieder (im Zusammenhang mit der
Harry-Potter-Übersetzung ins Amerikanische), daß "jumper" in England
einen Pullover meint, in den USA aber eine Art Trägerkleid bezeichnet
(das man über einem Oberteil ;-) trägt). Im Deutschen kenne ich
"Jumper" für eine leichte Jacke (das habe ich aber nur von wenigen
Leuten gehört). 

-- 
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie