Elmar Dierk <ohgcln.effdrqba@prz.wg>:

[...]
Genau solcherart - hingegen:

[...]

ist dann diese Zusammenballung Unsinn von der Sorte "Kategorienfehler".

Der technische Begriff dockt beim Begriff der menschlichen Erfahrung an, für
die es einen immensen Schatz an Erzählungen gibt, womit sich der Reichtum
der Sprache in sich selbst rückversichert.  Bei Gebrauch alleine des
technischen Begriffs möchte man sich immer schon gern mit dem Hintergrund
der Erzählungen schmücken.

Möge der Forschende beim Nachhauseweg das Rauschen der Wipfel im Wald oder
von Wellenbrandung an der Meeresküste eindeutig zuordnen - im Schatz der
Erzählungen kommt der tragenden Gleichförmigkeit des akustischen Musters
eine Tendenz bei, was er bestimmt leicht zuordnen kann, das Messgerät
hingegen erst, wenn man ihm solche Zuordnung hineingeprügelt hat.  Hingegen
könnte die Zuordnung bei einem Dickicht von schnatternden Stimmen fehlen und
der Beobachter wird es dem Rauschen zugehörig einordnen.  Auch hier müsste,
um einen technischen Begriff überstülpen zu können, erstmal kräftig am
Messgerät manipuliert werden.

Besser ist es, man präzisiert die Fragestellungen von vornherein dem Metier
gemäß, und nicht mit unpassenden Anleihen.  Das forderte vom technischen
Komplex allerdings eine Art Bescheidenheit, deren Zugeständnis dort manchmal
schwerfällt.

Ohne Frage ist es oft genug hilfreich, wenn mit der analytischen Vernunft
ein Schatz von Erzählungen kritisch durchgegangen wird.  Aber andersherum
muss ein solcher Schatz auch wiederum in Schutz genommen werden, wenn ein
gewisser blindwütiger Tunnelblick drauf losgelassen wird.  Es ist ja nicht
so, dass dort, wo die exakte Analyse gehegt wird, ausdrücklich mehr Verstand
angesammelt sei, der artikuliert sich nur mit wesentlich strafferer Methodik
und hat sich das besondere Maß an Streicheleinheiten gewöhnt, wenn damit
Wohlstand und Kriegsfürhrung seit einigen Jahrzehnten effizienter befördern
lässt.

Eine Gegenprobe lässt sich, hier gerade naheliegend, leicht da anstellen, wo
ein Begriff von digitalem Rauschen in das Lexikon, in technische Standards
und unzählige Anhandlungen gewandert ist - eine Hinzudichtung zu einem
verzerrten Klang, als da es klingt, als ob etwas rausche.  Aber, wie der
Klang weg ist, so ist, hoppla, auch die Hinzudichtung weg.  Das wird denn
auch kein Rauschen gewesen sein, in dem Sinn, wie es der sonstige
Sprachgebrauch nahelegt.  So wird es sich genaugenommen vielmehr um eine
reichlich gewagte Wortschöpfung handeln, was aber beim üblichen Tunnelblick
der einschlägigen Konsorten niemandem genauer aufgefallen zu sein scheint.

[und in einem direkten Folgeposting]

Verdeckungshören ist ein alter Hut und hat mit Rauschen nichts zu tun.

Der Begriff "Geräusch" verhält sich neutral dazu, anwendbar auf verschiedene
Arten der beteiligten Größen: Hintergrundgeräusche werden nicht bis zur
Wahrnehmbarkeit durchgereicht, wenn von Vordergrundgeräuschen überdeckt.
Bei diesem Phänomen geht es darum, dass man etwas _nicht_ hört.

Ein Rauschen ist hierbei nicht mit im Spiel - da geht es darum, _dass_ man
etwas hört.  Andere Baustelle.