On 29 Okt., 13:36, Timo Ruthotto <Scjmfcfjgeie...@mrg.oip>
wrote:


Früher mußte man Oberemden auch über den Kopf ziehen, die hatten nur
unter dem (angeknöpften) Kragen  drei oder vier Knöpfe. Die
durchgehend kn=F6pfbaren Hemden sind eine Erfindung der Jüngstzeit.
Immerhin gibt's noch die "Polohemden" - präferierte Freizeitkleidung
der Besitzer von Damenfriersalongs, möglichst in apricot & mit einem
aufgenähten kleinen Krokodil, ganz allerliebst. Da kann man sich beim
Grillen nach dem Minigolf dann auch schon mal ein Pull=FCnderchen in
petrol trecken.

THORSTEN