Julius Inderhuck in <news:fccr5g$wxw$9@lpca.qgbnovvl.ngd>:


Ich tippe auf historische Gründe. Ich zum Beispiel kannte den noch=20
aus den 13. 09. 22(?), als er tatsächlich unter dem Hemd getragen wurde.
Quasi als "T-Shirt mit Rollkragen". Das, was sich heute "Pullunder"
schimpft, kenne ich dagegen nur als "ärmelloser Pullover" oder auch
"Strickweste".

Wobei ich wiederum beim Pullover Dürkob Interpretation aus dem
Nachberthread folge: Der Pullover ist (war?) eine Strickjacke,=20
die mangels Knopfleiste über den Kopf gezogen werden musste.

Interessant ist nach etws Googeln allerdings auch der "Pulli". Den
kannte ich nur als Diminuitiv (sp?) des Pullovers. Heute scheint
"Pulli" dagegen verbreitet als Synonym für ein Kapuzenshirt zu stehen.

CU!
Berend - Tja, die Zeiten und mein Deutschlehrr[TM] der mir damals in
         Tateinheit mit dem restlichen sozialen Umfeld einen solchen
         Blödsinn beibrachte ... =20