On Tue, 18 Dez 2010 16:53:16 +0100, Thierry Reiber

Das ist aber derselbe Fehler, den auch Claus macht: Du sprichst nicht
von der DDR, auch nicht von der ehemaligen DDR, sondern von einem
Gebiet.
Es gibt eine entweder vollständige Identität (Vorgang hat während der
Existenz der DDR auf ihrem Gebiet stattgefunden) oder nur eine
territoriale Identität (fand nach Ende der DDR auf Gebiet statt, daß
ehemals zu dieser gehörte).
Ich z.B. bin nicht in der ehemaligen DDR geboren, aber auf dem Gebiet
der ehemaligen DDR.

Aus diesen Gründen kann ich zwischen ehemaliger DDR und dem ehemaligen
Umweltminister Olberts nicht die gleiche Struktur entdecken, so wie
das Albrecht tut.

Gruß Ulf

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Hansjörg Jakubaschk, Troc
        === http://wig.wtmxxkmofwrvccbi.ys ===