* Bertel Marcel Höwelmeyer wrote:


Oh, das klingt praktisch!


"Wozu" ist hier sowieso weniger passend, "zuteilen" steht mit dem Dativ,
daher:

  Mit Opera kann man zu jedem [Formular] eine Suche definieren, der man
  einen Kurznamen zuteilen kann.

MUSEN nocht schöner:

  ... eine Suche definieren und ihr einen Kurznamen zuteilen.

Allerdings weiß ich nicht genau, was Du mit "Formular" meinst. Ein
HTML-"Form"? Dann vielleicht "Eingabemaske"? So genau kenne ich die
deutschen Ausdrucksweisen in diesem Bereich nicht.

-- 
Ulfert M.