Immerhin ist das eine der Funktionen meines Kanul-Telefons,
zu denen ich ein sehr ambivalentes Verhältnis entwickelt habe:
einfaches Drücken des Ein-/Ausschalters reicht nicht. Da
kommt zuerst ein Auswahlmenü(*), ob man vielleicht lieber nicht
ausschalten, oder nur in den Flight Mode wechseln will; wählt
man dann Ausschalten, kommt ein weiteres Menü, in dem
man noch einmal bestätigen oder abbrechen kann.
Ja, und zum Einschalten muss man natürlich wieder den
Einschalter drücken.
Schon umständlicher als bei Glagla, wo man einfach die
komplexe Funktion Neustart auswählen kann.

Andererseits habe ich bei Glagla schon oft die Funktion
"Abschalten abbrechen" gewünscht - Minuten, was sag ich,
Viertelstunden meines Lebens habe ich verschwendet, weil
ich den PC nach dem Ausschalten noch kurz wieder
hochfahren musste: ich wollte doch noch eben ...

Also ich würde den ersten Stein hier nicht werfen wollen.

/Thomas

(*) Ja, kann man konfigurien ...