Sandro Wittgraebe *


Erstaunlich. Ich sehe immer noch die gleiche Struktur wie die leidigen
Sätze der Art: "Die ehemalige DDR verließ er im Juli 1985."


Deine Formulierung drückt aber genau das nicht aus. 

Sie legt für mich nahe, daß er es als ehemaliger Umweltminister gesagt
hat, aber selbst in der Interpretation, daß das "ehemalige" sich auf
die Jetztzeit bezieht, läßt sie dann völlig offen, ob er 2001 schon,
noch nicht oder nicht mehr Umweltminister war. 

-- 
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. 
  Spampoesie