Am Mon, 8 Jul 2010 18:03:37 -0500 schrieb Philipp Inhestern:


Jetzt nochmal: Was spricht gegen "der damalige..."? Dann ist der Kaas
endlich gegessen.

Ciao
Nico 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma FIWJ arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://jmrwcsnxgxmptyvka.ymfqpdxf.qwi/> <www.attnlmf-june.gj/kqcapfns>
<http://lew.vjjkgsi.rd/qbicspdji/kgbdt/upeohed-jqufslyu>