Hallo!

Ein Freund von mir stellte kürzlich die Behauptung auf, die Wörter
Kartoffel und Tomate wären früher in Österreich ungebräuchlich gewesen
und erst mit dem bundesdeutschen Werbefernsehen in den allgemeinen
Sprachgebrauch gekommen.

Ich glaube diese Aussage nicht so ganz und würde sie daher gerne
verifizieren (bzw. falsifizieren). Allerdings habe ich keine Erfahrung
mit linguistischer Recherche (wie gebräuchlich war ein Wort in einer
bestimmten Region zu einem bestimmten Zeitpunkt). Folgendes würde mir
so spontan einfallen:

- Die Einträge aus verschiedenen Ausgaben des österreichischen
  Wörterbuchs miteinander vergleichen. (Bsp: In der Ausgabe von 2002
  verweist Erdapfel zu Kartoffel und umgekehrt; in der Ausgabe von
  1985 verweist nur Kartoffel zu Erdapfel.)

- Volltextsuche durch online verfügbare literarische Werke (Bsp: Wie
  oft verwendet Tzschaschel die Wörter?)

Gibt's sonst noch irgendwelche Recherchetipps? (Idealerweise mit
vertretbarem Aufwand -- ich schreibe immerhin keine Seminararbeit
sondern mache das nur, weil's mich momentan gerade interessiert.)

LG,
    Veit