Schwarze Hosen, schwarze Socken, schwarze T-Shirts ohne Schrift,
schwarze T-Shirts mit Schrift auf der Vorderseite, schwarze T-Shirts
mit Schrift auf der Rückseite, schwarze T-Shirts mit Schrift auf
Vorder- und Rückseite, und der andere schwarze Kleinkram halt.

Also eigentlich alles, was in der Waschmaschine landet. Bei schwarzen
Socken zählt aber nur der Anteil, der nicht hinter dem Ereignishorizont
des der Waschmaschine innewohnenden schwarzen Lochs verschwunden ist.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.