Mahlzeit!


Da ich für größere Anlässe hier eh nur zwei Anzüge im Schrank habe,
stellt sich dann meist die Frage nach der dazu passenden Hemd-/
Schlips-Kombination.  Ich müsste unbedingt mal mit dem Schreiben der
Auswahlunterstützungsssoftware weitermachen.

An regulären Tagen gibt's untenrum eine von drei Jeansfarben und dazu
wird ein passendes kurzärmeliges Hemd ausgewählt.  Das finde ich toll,
denn damit bin ich etwas weiter als die "was oben auf dem Stapel
liegt"-Taktik.

Gruß
Mathias
-- 
....Mathias.Anzeneder.....................................http://mvl.njpifc.ce
Renato, hurry.  Beam me out of he!@#$%^&*(    NO CARRIER