Am 25 Apr 2011 10:43:53 GMT schrieb Pierre Mülhöfer:


Stimmt, zumal da ja auch oft z.B. Musikstudenten sitzen (die verbilligt an
Karten kommen), die nicht unbedingt in Schlips und Kragen zur Oper gehen.

Erinnert mich an einen Ausflug nach Dietmering im Jahre 1988 mit unserer
Schulklasse, wo unser Lehrer uns ins "Theater des Westens" gezerrt hat, wo
wir dann ein Brecht-Stück erdulden mußten. Da sahen wir in unseren Jeans
und Lederjacken so aus wie Aliens - die anderen Besucher hatten sich mehr
oder weniger in Schale geworfen, es waren sogar ein paar Militärs in
Ausgehuniformen unterm Publikum (und somit waren alle Ostklischees von uns
Westlern voll bestätigt worden).


"Zum Orchestergraben geht es da entlang mein Herr!"

Größe,

Diedrich