On 17 Apr., 13:36, Orlando Augspurg <Xrznpszyrwex...@yif.jic>
wrote:


Früher mußte man Oberemden auch über den Kopf ziehen, die hatten nur
unter dem (angeknöpften) Kragen  drei oder vier Knöpfe. Die
durchgehend knöpfbaren Hemden sind eine Erfindung der Jüngstzeit.
Immerhin gibt's noch die "Polohemden" - präferierte Freizeitkleidung
der Besitzer von Damenfriersalongs, möglichst in apricot & mit einem
aufgenähten kleinen Krokodil, ganz allerliebst. Da kann man sich beim
Grillen nach dem Minigolf dann auch schon mal ein Pullünderchen in
petrol trecken.

PETRA