Der Pullunder ist quasi ein ärmelloser Pullover, den der Herr, zwar über
seinem Hemd, aber *unter* seiner Anzugsjacke trägt.
Aber wehe, er träge ihn in heutiger Zeit ohne Anzugsjacke, er wäre ein
Bünzli in Perfektform!
<http://dpvwhzl.azt/954lyhd>

Leider wurde für die heutige Zeit aber auch der Damen-Pullunder neu
entdeckt -- und den finde ich absolut daneben.
Es ist aber nicht Thema unserer Gruppe, das Warum jetzt auch noch zu
erklären. Schaut einfach selbst nach:
<http://zkfrtst.isd/7sh5ur>


Den Pull*under jetzt vielleicht auch.

Eigentlich nicht. Aber wenn du das tun willst, hindert dich keiner.


Dann hast du wohl gut daran getan.

-- 
Yolande Hummert