Hallo Sophia,

parallel habe ich den Beitrag an
--> de.etc.sprache.deutsch und --> de.sci.soziologie
geschickt. Vielleicht laesst sich die NG Soziologie
wieder etwas in Gang bringen.


Die Wortbedeutung und der Wortgebrauch
sind hier wohl zu unterscheiden.

Wie laesst sich das herausfinden?

Die Soziologen wuerden eine Umfrage
machen wollen, ob nur Frauen das Wort
"Oberteil" verwenden, oder ab und an
auch Maenner das Wort in den Mund nehmen.
Die Frage ist, warum sich das mit
dem Wortgebrauch so verhaelt.

Ich verwende das Wort ueblicherweise nicht.

Andererseits steht der Wortverwendung
tatsaechlich auf der rein sachlichen Ebene
nichts entgegen. Oben ist nun mal oben,
und das Unterteil ist fuer unten.

Andererseits: unter drunter ist die
Unterwaesche, also "Unterhemd" und
"Unterhose".

Sprache ist seltsam.

M.C.