Nina Wiencke in <news:lefvlj$n9n$2@ntyq.zmmsozkb.jzh>:


Ganz grob alles, was nicht in die Reinigung muss. Allerdings sehr grob
und mit vielen unterschiedlichen Ausnahmen. Socken zum Beispiel sind
"Socken" und nicht "Wäsche." Hemden oder Gardinen auch nicht. =
Bettwäsche
oder auch Tischwäsche dagegen "Wäsche", wie der Name schon sagt.=20


Hier aus Deutschland kenne ich da nur die historische Unterscheidung
zwischen "Kochwäsche" (Kann und muß "gekocht" werden) und =
"Buntwäsche"
(darf nicht, sonst verfilzt der Pullover oder die Farben gehen raus).
=20

Also Hemden gebe ich in die Buntwäsche, würde sie aber nicht als
"Wäsche" bezeichnen. Genauso wie Pullover, die ich auch nicht als
"Wäsche" bezeichnen wollte, sie aber trotzdem in die "Feinwäsche"=20
gebe. Alles ziemlich wischiwaschi, das ...

CU!
Vincent
--=20
In 1 Monat und 2 Tagen ist Weihnachten
DOM5E TS4Y0 26DXJ 3WXE4 OQPC3 ZNPL4 IQ5UP 21MQ1 WSCUQ=20
Stellt euch vor, es ist Dienstag und keiner geht hin!