Auch ich dächte by Pyjama oder Schlafanzug an einen für Bettzwecke
gemachten Anzug - mit den Insignien von Herrenoberbekleidung: Knöpfen,
Taschen und Revers oder Kragen an der Jacke, entsprechende Details an
der Hose.

Die Pyjamas, die ich gelegentlich an männlichen Models - in legerer
Haltung, dazu etwas bewußt wuschelig gestylter Frisur und Heißgetränk
in den Händen - in Hochglanzprospekten bewundern darf, sind
sweatshirtartige Oberteile zu leggingsartigen Unzerteilen.

Ich gestehe, dies noch nie am lebenden Objekt gesehen zu haben. Zum
Glück!

Gruß
Diana