Naja, Schwarze Hose, Weste, Fliege oder Krawatte /Plastron,
so ne Art Dinner-Jacket mit schwarz-silbernem Jacquard-Muster.
Alternativ den neuen Anzug, Farbe argentin... ;-)

Und das beste paar Schuhe, natürlich.

Gut, ich will mal nicht überziehen, es gibt solche und solche. Wenn 
ich mir als Mitglied der jüngeren Generation, die ja nicht dafür
bekannt ist, dass bei ihr das überschüssige renditegeile Kapital
kumuliert ist, für den Kunstgenuss erst mal die passenden
Klamotten kaufen müsste, wäre mein Interesse auch erst mal gedämpft.

Wer in schlichter oder auch ganz ohne Eleganz in die Oper gehen
will, soll das gerne tun, letztlich zählt der Inhalt mehr als
die bloße Form. Ich hab vielleicht etwas übertrieben, natürlich
kleiden auch andere Besucher sich sorgfältig. Ich denke, da
ist sehr wohl ein Generationenunterschied bemerkbar.


Wie sieht das denn beim Theaterpublikum aus?
Ist hier jemand Theatergänger?


Ja, die sind immer am besten angezogen. Deshalb kriegen
die auch schon Applaus, wenn die nur reinkommen. :-)


F.