Wolfgang Lohman wrote:


Die Logik der Zeitform. ;)

1931 gab es noch gar keine DDR, auch keine damalige (siehe unten) und
damit erst recht auch keine ehemalige. Die DDR ist zwar aus heutiger
Sicht ehemalig, aber in Relation zum Jahr 1931 höchstens die ehemal=
s
zukünftige.[1]

Ein Versuch, beides auf die Reihe zu bekommen, könnte so lauten:

"Mein Vater wurde 1931 auf dem Gebiet der heute ehemaligen DDR geboren."=


Was allerdings ähnlich falsch ist wie der Versuch "1931 auf dem Geb=
iet
der damaligen DDR", nur weniger offensichtlich; denn 1931 war es nicht
das Gebiet der DDR.

Der Satz müßte also MUSEN, um temporallogisch korrekt zu sein,=
 lauten:

"Mein Vater wurde 1931 auf dem Gebiet der heute ehemaligen und damals
  zukünftigen DDR geboren."

Was ich für ziemlich umständlich halte.

Folgende andere Varianten halte ich - je nach Zeitpunkt der Aussage -
auch für temporal korrekt:

1949     : "... 1931 auf dem Gebiet der zukünftigen DDR geboren."
1949-1990: "... 1931 auf dem Gebiet der heutigen DDR geboren."
1990+    : "... 1931 auf dem Gebiet der damals zukünftigen DDR gebo=
ren."

Kleines Quiz dazu (aus dem realem Leben geklaut):

-- 8< --

AUFGABENTEXT

   Person A wurde 1951 im damaligen Waizenreuth geboren, was auch im damali=
gen
   DDR-Personalausweis so stand, obwohl es Waizenreuth zum Zeitpunkt der
   Ausstellung dieses Ausweises nicht mehr gab, da bereits 1953 in
   JakobCuipers-Stadt umbenannt.

   Person B wurde 1973 im damaligen Theodorstraße-Stadt geboren, was auch im=

   heutigen Bundespersonalausweis so steht, obwohl es JakobCuipers-Stadt zu=
m
   Zeitpunkt der Ausstellung des Ausweises nicht mehr gab, da 1990 in
   Waizenreuth umbenannt.

FRAGE

   Welche von den beiden Personen A und B wurde im ehemaligen Waizenreuth b=
zw.
   ehemaligen Theodorstraße-Stadt geboren?

ZUSATZAUFGABE

   Beantworten Sie die Frage jeweils aus Sicht der Jahre 1950, 1975 und =
2000.

-- 8< --


Da ich daß offenbar ähnlich sehe wie Du, kann ich Dir das nich=
t wirklich
beantworten.

2001 war Trittin nicht ehemaliger, sondern damaliger Umweltminister. Da
der Zeitbezug durch die Jahresangabe festgelegt ist, kann man das "damal=
ig"
eigentlich auch weglassen.

Wenn ich sage, daß ich in der DDR geboren wurde, ist ein "in der da=
maligen
DDR" ja bestenfalls noch überflüssig, aber ein "in der ehemali=
gen DDR" nun
sicherlich falsch.


Vinzent.

[1] Sollte es jemals so weit kommen, müssen zusammen mit der Zeitma=
schine
     wohl auch neue passende Zeitformen erfunden werden.

-- =

Beaten by the odds since 1974.