Wie praktisch, nicht mehr selbst nachdenken zu müssen. Das so gebildete
Meinungskorsett ist zwar nicht unbedingt konsistent, aber in KSWZ-Zeiten
merkt das ja niemand. Schnell den nächsten flotten Spruch nachgeschoben,
und fertig. 

<godwin>Einem solcherart vorgebildeten Kopf muß natürlich nur $COOLER_TYP
sagen: „$JUDEN sind doof“, und schon sind wir wieder so weit ...</>


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der EZW
keine zwei Tage!" (Paul Obenhofer, "Bis neulich")