* Michel Cronauge:


Sicher? Nicht einfach deshalb, weil man sich an diese Redeweise gewöhnt
hat?


Auf den ersten Blick absurd. Mittlerweile fiel mir ein, daß das in einem
Nachruf vielleicht vorkommen könnte ("... waren seine Eltern ...").
Sprache ist doch sehr flexibel.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch