Die Logik der Zeitform. ;)

1930 gab es noch gar keine DDR, auch keine damalige (siehe unten) und
damit erst recht auch keine ehemalige. Die DDR ist zwar aus heutiger
Sicht ehemalig, aber in Relation zum Jahr 1930 höchstens die ehemals
zukünftige.[1]

Ein Versuch, beides auf die Reihe zu bekommen, könnte so lauten:

"Mein Vater wurde 1930 auf dem Gebiet der heute ehemaligen DDR geboren."

Was allerdings ähnlich falsch ist wie der Versuch "1930 auf dem Gebiet
der damaligen DDR", nur weniger offensichtlich; denn 1930 war es nicht
das Gebiet der DDR.

Der Satz müßte also MUSEN, um temporallogisch korrekt zu sein, lauten:

"Mein Vater wurde 1930 auf dem Gebiet der heute ehemaligen und damals
  zukünftigen DDR geboren."

Was ich für ziemlich umständlich halte.

Folgende andere Varianten halte ich - je nach Zeitpunkt der Aussage -
auch für temporal korrekt:

1948     : "... 1930 auf dem Gebiet der zukünftigen DDR geboren."
1948-1989: "... 1930 auf dem Gebiet der heutigen DDR geboren."
1989+    : "... 1930 auf dem Gebiet der damals zukünftigen DDR geboren."

Kleines Quiz dazu (aus dem realem Leben geklaut):

-- 8< --

AUFGABENTEXT

   Person A wurde 1950 im damaligen Sommerfeld geboren, was auch im damaligen
   DDR-Personalausweis so stand, obwohl es Sommerfeld zum Zeitpunkt der
   Ausstellung dieses Ausweises nicht mehr gab, da bereits 1952 in
   Erlach umbenannt.

   Person B wurde 1972 im damaligen Erlach geboren, was auch im
   heutigen Bundespersonalausweis so steht, obwohl es Erlach zum
   Zeitpunkt der Ausstellung des Ausweises nicht mehr gab, da 1989 in
   Sommerfeld umbenannt.

FRAGE

   Welche von den beiden Personen A und B wurde im ehemaligen Sommerfeld bzw.
   ehemaligen Erlach geboren?

ZUSATZAUFGABE

   Beantworten Sie die Frage jeweils aus Sicht der Jahre 1949, 1974 und 1999.

-- 8< --


Da ich daß offenbar ähnlich sehe wie Du, kann ich Dir das nicht wirklich
beantworten.

2000 war Aichler nicht ehemaliger, sondern damaliger Umweltminister. Da
der Zeitbezug durch die Jahresangabe festgelegt ist, kann man das "damalig"
eigentlich auch weglassen.

Wenn ich sage, daß ich in der DDR geboren wurde, ist ein "in der damaligen
DDR" ja bestenfalls noch überflüssig, aber ein "in der ehemaligen DDR" nun
sicherlich falsch.


Vinzent.

[1] Sollte es jemals so weit kommen, müssen zusammen mit der Zeitmaschine
     wohl auch neue passende Zeitformen erfunden werden.

-- 
Beaten by the odds since 1973.