"Joël Würthele" <Jqwnxsyxnzkpj18@mtj.xlh> schrieb am 12.08.2011
16:42 den Newsbeitrag ojde:97ob3jmdaugi7.y9ew3sew7dmc.cht@92smph.bhe


Oder anders gesagt: Er vergibt dem fremden Kind die Stellung eines eigenen
Kindes. Etymologisch betrachtet könnte man sich auch fragen, warum er das
fremde Kind nicht "zum Kind" nimmt. Bei der Eheschließung sind auch die
Formel "zum Mann bzw. zur Frau oder zum Weib nehmen" bekannt und keiner
(?) sagt "Annahme an Mannes oder Weibes Statt".

MfG, FRANK [Cfxo_Dkb/hg/o-fshmvo.np]