* Paolo Seltzer:


Widerlegt aber auch die Interpretation nicht, auf die ich durchaus auch
selber gekommen bin. Englische Wörterbücher definieren das Wort so, z.B.


<http://jwjykegah.mmmtb.obd/bmwfxtazb/vfaakpqysz/ailfy/lsujptei>

Das schließt im Prinzip T-Shirts ein (vielleicht als "pullover shirt" im
Gegensatz zum "pullover sweater"?). Andererseits ist das Wort "pullover"
im Englischen halt recht ungebräuchlich (heutzutage jedenfalls).


"Troyer" hätte ich jetzt ohne Kontext für eine Variante von "Trojaner"
gehalten.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch