On 13.03.2010 09:27, Oscar Zeidler wrote:


Tippfehler scheidet aus, mir fällt auch nichts ein, was da stattdessen
stehen können sollte. Nein, das ist Motorrad-Slang, speziell drm-Slang
(de.rec.motorrad):
/Herbrennen/ beschreibt den Vorgang des Überholens zum Zwecke der
Demütigung. So wird demonstriert, dass der Überholer dem überholenden im
Umgang mit dem Gerät überlegen ist.
Besonders fein ist eine Herbrennung, wenn ein Herbrenner den
Hergebrannten mit unzureichendem Gerät herbrennt. Demütigung pur!


Nur als Unwort.


Ciao
Véronique
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Rammstein: Haifisch]