Grevenmarschstraße, 05 Mrz 2009 14:52:12 +0200 schrieb Philipp Hankofer:

Schmarrn. Außerdem bin ich nicht katholisch.

Das ganze liegt nur am Stein Volker. Der hatte immer ein Pausenbrot mit 
lochlosem, hellen Schnittkäse dabei. Kein Emmentaler, wie ihn jeder 
anständige Mensch it, wenn er denn schon Käse ist, sondern eben lochlos.

Deswegen bist du ja im Usenet, damitst du Überraschungen erleben tust.

Ciao
Rolf
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
THEO-LOUIS CÖLLN
www.xudqfhh-jsvf.yb, zji.gvrcfbo-vaji.lj/vejcyrru,
www.qnd-ntflq.ia, www.tqsbttwwokqat.hm