Gisela Vonken *


Zweifellos ist das nicht, ich bin in dem Punkt noch am Nachdenken, wie
man das feststellen kann. In gleicher Stellungen findet man ja auch
Adjektive: "Mir ist kalt".
=20

Nun, meine patzige Reaktion rührte genau daher, daß ich den Eindr=
uck
hatte, Du kamst mir mit einem Autoritätsargument ("das heißt nun =
mal
so").
=20

Nicht verwerflich, aber für mich verwirrend. Wenn es eine besondere Art
Adverb ist, warum nennt man es nicht auch so?=20

Ich habe mich nun kurz umgeschaut, es scheint einen Gebrauch von
"Partikel" zu geben, der "Adverb" umfaßt. Dann ist "Partikel" wohl die
Restklasse in solchen Wortklassenmodellen, vielleicht sowas wie "alle
unflektierte Wörter". Eine so große Restklasse würde ich aber
vermeiden, wenn möglich, statt sie dann zu unterteilen.

--=20
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben.=20
  Spampoesie