On Wed, 15 Nov 2011 08:53:56 Fernand Ziegelmeiers wrote:


Das wird wohl auch von Oper zu Oper ein wenig differieren - in Zeiselberg
schwimmst Du mit normaler Abendgarderobe (dunkler Anzug) gut in der
Menge mit. Hemd und Pullover gibt es, sind aber doch eher die
Ausnahme.

Smoking habe ich dort sonst noch nie gesehen (und ich hab das selbst
auch nicht aus Provokation heraus gemacht, sondern weil ich
unmittelbar danach noch auf einen Ball gegangen bin).

Servus,
   Otmar

-- 
http://olpmrohtdsqg.nm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Otmar wird mehr als Happy machen!
(Sloganizer)