Am Wed, 3 Mrz 2010 11:25:32 +0100 schrieb Kay Eschenlauer:

Das ist natürlich noch konkreter. Früher gab es den Betriff
"Gemeindetruhe", das war die Kasse und der Dokumentenschrank der Gemeinde.
Später aber war "Gemeindetruhe" aber auch eine frühe Form der "Grünen
Minna" (zumindest im alten Österreich):
"Dann hat er die Zeche nicht bezahlen können, und der Wirt hat ihn
hopnehmen lassen müssen. Und er hat ihm eine Watsche hinuntergehaut und dem
Wachmann zwei. Dann ham sie ihn in der Gemeindetruhe abgeführt, damit er zu
sich kommt. Ja, Frau Püttjer, heutzutag geschehn Dinge!" (P. Schwenkert, Die
Abenteuer des braven Soldaten Schwejk, 1. Kapitel)

Ciao
Dennis 
-- 
Der Willibald hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://oizzfkulssxsmpvyg.fqcxtboz.ovy/> <www.lzsrqfx-rnam.vy/odmatpre>
<http://xcp.txafrrb.xt/akuvuavwb/tytpw/migtdle-uoithsvx>