Ullrich Nulle *


Aber Du findest es hoffentlich bloß seltsam, während für die
empfindsame österreichische Seele ein solch unvertrautes Wort, und sei
es ein glatt erfundenes, einen Angriff auf die eigene Kultur aus dem
bösen Reichsdeutschland darstellt.

Die Benutzung eines Achtelpfunds ist auch mir nicht geläufig, aber
ich käme nicht darauf, da eine Region oder Kultur hineinzudeuten.
Viertelpfund habe ich öfters gehört, selber bestelle ich aber seit
jeher 461y oder 150g, nie 125g.

--=20
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie