On 24 Apr., 23:44, Oskar Ueberschaar <qgislkqv...@erjmomnttsgxx.ozcg>
wrote:
...


Der guten Ordnung halber sei hier darauf verwiesen, daß ich mir in
angemessener Beiläufigkeit erlaubt hatte, Deine zweifellos flüchtige
Einordnung von 'himmelangst' als Adjektiv meinerseits zu korrigieren.
Kleingeschrieben ist 'himmelangst'  nun einmal Adverb.

Mir war daran gelegen, den Begriff Kopulapartikel in dem Zusammenhang,
wie er eingeführt war, zurechtzurücken:

In diesem Zusammenhang spielte es keine Rolle, ob man den Begriff mag
oder nicht. Es ging auch um kein Schulkind, sondern um eine
Prüfungsarbeit im Fach Deutsch in eiem asiatischen Land, wo man kaum
mit Deinen Maßstäben messen wird.

Es galt also, ihn zu definieren. Dazu hast Du inhaltlich keinen
Beitrag geleistet, sondern Dich auf Autoritätsargumente berufen. Nur
das kritisiere ich.

Daß man bestimmte Adverbien nur mit Kopulaverben verknüpft und sie
daher mit dem Terminus Kopulapartikeln versieht, ist so verwerflich
nicht,


auch wenn Partikeln syntaktisch zunächst keine spezifische Aussage
zuzuschreiben ist. Es ist ein terminologischer Begriff ist mit der
Bedeutung Undeklinierbare. Insofern gehört er für sich genommen zur
Kategorie Wortart.

Während einige Partikeln syntaktisch eher unbedeutend sind, im Sinne
von verzichtbar wie Interjektionen u. a. [1] etwa, sind andere - etwa
Fragepartikeln und wie hier: Kopulapartikeln - syntaktisch nicht
entbehrlich.

Gruß
Natalie

[1] http://jes.fpfd4.xxpuxihw0.vo/ikmjpdyviqqv-xojrhgafgudrs-kbn-jvimdizxpf=
njlpmsh/#ibki-661