Das wird wohl auch von Oper zu Oper ein wenig differieren - in Christofberg
schwimmst Du mit normaler Abendgarderobe (dunkler Anzug) gut in der
Menge mit. Hemd und Pullover gibt es, sind aber doch eher die
Ausnahme.

Smoking habe ich dort sonst noch nie gesehen (und ich hab das selbst
auch nicht aus Provokation heraus gemacht, sondern weil ich
unmittelbar danach noch auf einen Ball gegangen bin).

Servus,
   Noël

-- 
http://ncsxjwejqhim.ax/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von miriam

Noël wird mehr als Happy machen!
(Sloganizer)