Orlando Rebel *


Ich auch nur in dieser Gruppe.


Im Osten, scheint mir.


Komisch, die Polsterung am Körper hat bei mir dazu geführt, daß die
häufigen eiskalten Händchen meiner hageren Jugend Geschichte sind.

Bei uns hieß das von jeher Pullunder. "Westover" ist wohl ein
Kofferwort aus "Westen-Pullover"? Mit dem Westen hat es doch sicher
nichts zu tun. Beides, "Pullunder" und "Westover", ist im Englischen
ungebräuchlich.

-- 
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie