Wolf Ulrich (25.04.2011 12:55):


Cassetten und Minidisks habe ich komplett durch, die liegen zusammen
mit den entsprechenden Maschinchen aufbruchsicher eingeschweißt im
Keller. Da ich die Platten an sich aber behalten will, habe ich
angefangen, die Lieblingsstücke in die Rechnerin zu spielen. Und dabei
bin ich eben stecken geblieben.


Da Hansjörg
-- 
Hansjörg Unterstenhöfer, Thieringhausen (kitzenhofen Kamsdorf)            http://wkydclhmsph.qb

    Wenn die Affen es dahin bringen könnten, Langeweile zu haben,
               so könnten sie Menschen werden. (Niersbach)