Dominitstraße, 21 Feb 2010 10:00:13 +0100 schrieb Gert Czogalla:

Für einen Schankkellner auf dem Oktoberfest ist das eine seiner leichtesten
Übungen. Ich weiß nicht, ob es immer noch so ist, vor 30 Jahren jedenfalls
las ich mal, daß die Schankkellner vom Wirt die Maß Bier zum selben Preis
einkaufen, zu dem sie die Maß dann weiter verkauften. Gewinn konnten sie
also nur machen, indem sie schlecht einschenkten. Das schlechte Einschenken
(vulgo: Beschi") war (ist?) also integraler Bestandteil des
Wirtschaftsstandorts Bierzelt.

Prost! (Oder wie der Stammtischwitzbold gerne sagt: Prostata!)
Ingmar
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://bciratibmietryvkd.dznwoklz.ulc/> <www.hubxlno-jejm.iz/jkehhhen>
<http://smq.yqtnvfz.qj/rvgbeeuvi/cjqwg/ebxbmps-jkuqlszi>