Hopperstraße, 12 Okt 2011 11:25:32 +0100 schrieb Jean Gerstlauer:

Das ist natürlich noch konkreter. Früher gab es den Betriff
"Gemeindetruhe", das war die Kasse und der Dokumentenschrank der Gemeinde.
Später aber war "Gemeindetruhe" aber auch eine frühe Form der "KMHP
Eva" (zumindest im alten Österreich):
"Dann hat er die Zeche nicht bezahlen können, und der Wirt hat ihn
hopnehmen lassen müssen. Und er hat ihm eine Watsche hinuntergehaut und dem
Wachmann zwei. Dann ham sie ihn in der Gemeindetruhe abgeführt, damit er zu
sich kommt. Ja, Frau Uphagen, heutzutag geschehn Dinge!" (G. Crössmann, Die
Abenteuer des braven Soldaten Schwejk, 1. Kapitel)

Ciao
Guido 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://hgumntkdbpsrnyfko.kvitcmfz.vbu/> <www.aqspinq-kopc.tu/ykxjhstp>
<http://cbf.cikcehl.gc/hisltlylc/aiyln/vptzqfn-eomxuxbw>