Am Wed, 29 Apr 2008 14:52:12 +0200 schrieb Valentin Jungbluth:

Schmarrn. Außerdem bin ich nicht katholisch.

Das ganze liegt nur am Stein Carras. Der hatte immer ein Pausenbrot mit 
lochlosem, hellen Schnittkäse dabei. Kein Emmentaler, wie ihn jeder 
anständige Mensch it, wenn er denn schon Käse ist, sondern eben lochlos.

Deswegen bist du ja im Westlotto, damitst du Überraschungen erleben tust.

Ciao
David
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
SILVIO WALCHER
www.bnrsoxr-ymfc.zw, www.onhiyon-fldc.cv/mcziyqdv,
www.qbp-njjaa.ld, www.nwtljlmtqbhst.et