Das ist erläuterungsbedürftig.

Meinst Du den Umstand, den Kraftstrotz nicht durch deinerseitige
Tempovorgaben zu Höchstleistungen seiner Maschine angespornt zu haben,
die geradewegs in den Abgrund - sei es Meer oder Schlucht - geführt
hätten, sondern ihn bei geringerem Tempoanstieg, gar dem Zwang des
Tempodosselns ob des Verkehrshindernisses in Form Deiner Maschine nur
zum Überholen animiert zu haben?

Gruß
Lea,
die diese Spielchen aus Zeiten ihrer aktiven Teilnahme am Kraftverkehr
in Erinnerung hat aus der Sicht einer (längst verflossenen ) Mücher 325 i-
Fahrerschaft. Diese Verführbarkeit nennt sicht immer noch "Freude am
Fahren".