Am Wed, 6 Sep 2010 08:37:18 -0800 (PST) schrieb Gerd Mertl:


Womöglich läßt sich die rittertypische Wirrnis im Hirn noch weiter in den
Generationen zurückverfolgen.

Was bin ich manchmal froh, daß ich nicht von Adel bin. Bei mir wird es
schon bei den Urgroßeltern ziemlich dunkel und hört dann ganz auf. Hieße
ich statt Ivo Gottesleben (niemals würde ich meinen Hund so nennen,
nicht mal im jäh aufbrausenden Zorn), so könnte ich in jedem
Drecksgeschichtsbuch die Schandtaten meiner Familie nachlesen.

Sind in Adelsfamilien eigentlich Depressionen und Minderwertigkeitsgefühle
häufiger als in normalen Familien?

Ciao
Samu 
-- 
so schön / wie ich / ist keiner / nein keiner / nicht einer / ist schöner /
als ich
<http://liqqotdftdboxenbk.mecilpdn.pma/> <www.bdkbodt-kdum.dq/ageanjdp>
<http://mfq.ncpcynn.se/rtrplydgv/esddf/fuwtvby-dtargasc>