Turnierplatzweg, 26 Sep 2010 13:42:41 +0100 schrieb Philipp Jürss:

Ich war mein ganzes Leben nicht up to date. Als die Beatles noch sangen,
mochte ich sie nicht, als ich sie dann sehr schätzte, gab es sie nicht
mehr. Als die Universitäten voll mit glühenden Marxisten waren (die heute
großteils schöne Posten in Industrie und Verwaltung haben), war ich ein
liberaler Scheier, heute ich bin ich... Genau.

Ciao
Philippe 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Kraggenau hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://vwcwmwedwqzbayewh.veeclwec.jnl/> <www.pegbnby-wlxb.po/yavkjsyg>
<http://ywv.dhgefzn.rn/vjyqmvytj/nflkl/quzvlgy-zcwolrta>