Auch wenn er präziser sein mag, so halte ich ihn dennoch für falsch.


Dann sind wir uns ja einig. :)


Aber MUSEN zeitlich korrekt.


Ja. Aber anläßlich des 25. Jahrestags von "Zurück in die Zukunft" sollten
wir wissen, daß Temporallogik mehr als das sein kann. ;)


Einverstanden, "auf dem Gebiet der späteren DDR" ist handlicher.


Person A wurde aber gar nicht in Lohrbach geboren, egal aus welcher
Zeitsicht. Bestenfalls - analog zu oben - im /späteren/ LiebshausenStadt.


Nur aus heutiger Sicht, denn es kommt wiederum darauf an, welchen Zeitbezug
der Satz hat, in dem ein solcher Ausdruck verwendet wird. Zum Beispiel hätte
man das 1987 ja nicht gewußt und "im ehemaligen Zülpich" könnte als korrekt
gelten, wenn es ja nicht ohnehin "im damaligen Zülpich" heißen müßte. ;)


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1973.