On 25 Jan., 14:27, Timo Urbanski <Tcniwzcughiy...@ewe.img>
wrote:

Ich meine mich an folgendes zu erinnern:
Auf Französisch ist th=E9 ein Getränk aus ursprünglich fermentierten
Teeblättern.
Auch halbfermentierte Tees werden aus solchen gewonnen.

Dagegen sind Aufgüsse aus getrockneten - oder wie es hier angesagt
ist, aus frischen (Minze-) Blättern, Kräutertee geheißen, auf
Französisch etwa infusion de tilleul=3D Lindenblütentee. Magowsky online
sagt mir, daß Früchtetee th=E9 aux fruit heißt.

Ich finde - Sud, Absud, Aufguß - allesamt iref=FChrend - nach
Giftmischerei, erklärungsbedürftigen Drogen und Sauna.
Infusion klingt auf französich sehr elegant, auf Deutsch aber, wie j/
\a bemerkte, etwas unangenehm.

Gruß
Else