Wiesbodenweg, 26 Apr 2010 16:50:41 +0100 schrieb Christoph Große-Vorholt:


Nicht frech werden, Herr Große-Vorholt, ja. Wer "Viertelpfund" nicht einfach nur
als Zierwort kokett aus dem Munde perlen läßt, sondern Viertelpfund meint,
wenn er "Viertelpfund" sagt, der denkt auch in Viertelpfunden und muß nicht
umrechnen.

Ciao
Luigi 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
<http://ylynofmfesordmmzb.zlkqgcqo.hyj/> <www.fvmubnj-nmwj.fi/ogkrjyij>
<http://tut.xozeann.tc/vagjzxtki/vmgnw/otvwinu-njngclrf>