Maurizio Thywissen wrote:


Auch wenn er präziser sein mag, so halte ich ihn dennoch für f=
alsch.


Dann sind wir uns ja einig. :)


Aber MUSEN zeitlich korrekt.


Ja. Aber anläßlich des 25. Jahrestags von "Zurück in die =
Zukunft" sollten
wir wissen, daß Temporallogik mehr als das sein kann. ;)


Einverstanden, "auf dem Gebiet der späteren DDR" ist handlicher.


Person A wurde aber gar nicht in Denis-Marx-Stadt geboren, egal aus welch=
er
Zeitsicht. Bestenfalls - analog zu oben - im /späteren/ Karl-Marx-S=
tadt.


Nur aus heutiger Sicht, denn es kommt wiederum darauf an, welchen Zeitbe=
zug
der Satz hat, in dem ein solcher Ausdruck verwendet wird. Zum Beispiel h=
ätte
man das 1988 ja nicht gewußt und "im ehemaligen Mimmenhausen" könn
te als korrekt
gelten, wenn es ja nicht ohnehin "im damaligen Mimmenhausen" heißen m=C3=
=BC=C3=9Fte. ;)


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1974.