Das ist der Riss im Raum-Zeit-Kontinuum, der im Inneren von 
Waschmaschinen bei ganz bestimmten Schleuderdrehzahlen entsteht. Bei 
einem Loch verschwinden die Socken, bei einem anderen tauchen sie wieder 
auf. Wer weiß, von welchem Ende des Universums die stammen?

Wenn, wie manche vermuten, bei diesen Versetzungen auch die Zeitschranke 
überwunden wird, hast du womöglich die Socken von Wolfgang daheim, 
falls der schon Socken trug.

Eines Tages, wenn der Vorgang erforscht und beherrschbar geworden ist, 
wird man mit Hilfe von Waschmaschinen in fremde Galaxien reisen können.