Inselbergstraße, 14 Apr 2011 18:33:39 +0100 schrieb Alexander Täubner:

"Absurd" ist eines meiner Lieblingswörter. Das klingt genau nach dem, was
es bedeutet. Wunderbar. Wenn man mich deswegen nicht irgendwann einliefern
würde, würde ich in jedem dritten Satz das Wort "absurd" verwenden, im
darauffolgenden Satz dann "bizarr".

Ciao
Henri 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Marko Schlägel, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Marko gebrochen.
<http://hcpxfxczcpahqfvhy.epvunjiy.vye/> <www.vvfhcgi-fuyo.pw/dtkvtbxn>
<http://yqc.cjosazp.dl/sztfadhwe/dnreg/ddmmjhg-rrqnhbrd>