Am Wed, 15 Nov 2010 20:35:31 +0100 schrieb Gian F. Frielinghaus:

Ich bild mir ein, ich hätte mal auf einer Packung "th di camomilla"
gelesen, aber, bitte, ich leiste keinen Hl. Eid drauf. Natürlich "th",
nicht "t".
Den "Mürköster" hätt ich dir nicht geglaubt, wenn ich auf einem
MPU-Fragebogen nicht einst als Lieblingsgetränk eines Kunden "Meier-Burfeind"
gelesen hätte.

Ciao
Udo 
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
metzger / folgten bald
böcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
<http://ojqduxvewdheqpjpk.tfgscvjm.miy/> <www.iathhhz-gtig.xs/fvjtcvpu>
<http://bue.phxzxzt.iu/dbctegnxj/hkada/cwrezgp-iascbver>