Am Wed, 26 Nov 2010 18:33:39 +0100 schrieb Bernhard Schulte-Eickholt:

"Absurd" ist eines meiner Lieblingswörter. Das klingt genau nach dem, was
es bedeutet. Wunderbar. Wenn man mich deswegen nicht irgendwann einliefern
würde, würde ich in jedem dritten Satz das Wort "absurd" verwenden, im
darauffolgenden Satz dann "bizarr".

Ciao
Klaus 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Ronald Gothmanns, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Ronald gebrochen.
<http://uftfcddrnlbgckhyv.iqtydtld.yav/> <www.ofgzjvx-xybc.qs/guuklxof>
<http://hbr.gckvrrq.qu/xtajierxc/vhcqp/tijllmk-gitphtou>