On 31 Jul., 14:49, Edouard Matzerath <sinivpoy...@wppvymbjqjxqq.fwxf>
wrote:
...

Das klingt etwas apodiktisch. Tut mir leid.

Ich hatte mir ebendarum auch Gedanken gemacht.

Wie Alice weiter unten postuliert, sei es =E9in nichtflektierbares
Adjektiv. Das bezweifle ich bei den meisten Kopulapartikeln, die auf
Substantive zurückgehen und dann kleingeschrieben und unveränderlich
wie unser Beispiel angst/himmelangst im Zusammenhang mit Kopulaverben
gebraucht werden.

Es gibt ja tatsächlich Adjektive, die ihre Adjektiveigenschaft
äußerlich gar nicht in Frage stellen, aber nur prädikativ auftreten:
"Das Schicksal ist mir abhold." Im Gegensatz zu abhold ist das
Positivum hold flektierbar. Ahnlich adjektivisch, aber nicht
attributiv sind abspenstig, anheischig, ausfindig, getrost.

Beispiele unflektierbare Adjektive sind quitt, alle, klasse, prima,
spitze, hip und super, die tatsächlich auch attributiv vorkommen.

Die klassischen 'Kopulapartikeln' sind,leid (bitter leid), schuld,
feind (spinnefeind), freund (gut freund), angst (und) bange, not,
recht, schade (jammerschade), tabu, willens und pleite. Bis auf recht
sind sie unflektierbar, gehen außerdem auf gleichlautende Substantive
zurück.

Die folgenden sind schwer einzuordnen -  Adjektiv? Adverb?: allein,
wohl, unwohl wohlauf, barfuß, egal, einerlei. Sie widersetzen sich
jedenalls dem attributiven Gebrauch.

Sie sind aber Deinem Beispiel - mir ist (es) kalt (warm, heiß,
langweilig, schlecht, übel, besser) vergleichbar: Mir ist wohl,
unwohl. Mir ist es egal, einerlei. Mir ist schwer ums Herz. Mir ist
traurig zumute.

...

Das genau* habe ich versucht zu erläutern. Partikeln heißt nur*
Undeklinierbare.

Diese ganze Gruppe umfaßt ja auch solche, die man geneigt, ist als
Adverb einzuordnen, jedoch in dieser Funktion nur andere Adverbien
oder Adjektive, nicht aber Verben begleitet, z. B. sehr oder ganz.

Daher heißen die dann etwa Fokuspartikeln* (z. B. besonders, auch,
einzig ), Gradpartikeln (z. B. höchst, besonders, recht)  oder
Abtönungspartikeln (z. B. denn, halt, mal).

Gruß
Denise