* Wilhelm Droste:


Ahem, den Unterschied habe ich doch anerkannt, sehe ihn aber für den
hier diskutierten Fall als nicht entscheidend an.

Der Unterschied ist entscheidend in völlig korrekten Aussagen wie: "Der
ehemalige Außenminster XY spricht heute um 19 Uhr im Palais Epoba".

Im übrigen kann man natürlich mit "ehemalige DDR" nicht nur das Gebiet
derselben meinen, sondern auch den nicht mehr existierenden Staat. Mal
überlegen, ob mir darüber eine sinnvolle Aussage einfällt. Wie wäre es
mit:

  Die ehemalige DDR ist heute kein eigenständiges Rechtssubjekt mehr.

Naja, auch das ist wohl ausreichend und besser ohne "ehemalige". Aber
falsch oder irreführend ist es hier zumindest nicht.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch