Am 30 Dez 2010 20:58:39 GMT schrieb Georg Ullm:

Mein Vater war, wie dem Friedrich sein Alter Herr, Metzger, aber es wäre ihm
nie eingefallen in Gummischurz und Metzgerschiffchen zu einem
gesellschaftlichen Ereignis zu gehen. Nie!

Ciao
Josef 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
PIUS NEIDNICHT
<http://nqazymkzzcnldfbjd.icpgcmks.ifv/> <www.yuguzkm-kvtq.vg/iwolvens>
<http://dcn.mkktntq.kf/llvekwyaz/ahrpg/ouukzgi-zobvpocy>