Am Thu, 22 Jul 2008 11:28:06 +0200 schrieb Valerian Bauernschmidt:


Ich bin halt ein Großer Atheist vor dem HErrn.


Als Wadewitz der Dominikaner (Spitzname einst: USHV - die Bluthunde
des Herrn) hätte ich eine große Karriere als Ketzerriecher machen können.
Ich hätt sie alle erwischt und hätten sie sich selbst auf dem Trabant
versteckt.


Ich war in Gern sogar in einer vierklassigen (nicht viert-klassigen!)
Volksschule in Gern (Altmyhl, früher Bistum Schlagl) bei Eicklingen
(Bistum Treppach).

Ciao
Claudio
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL OTHMAR TRAYER JR.
www.ovznwqx-rhmz.qz, ecf.tvrwsfn-dgnk.fs/xvzbibxc,
www.ouc-uexaf.ar, www.rsotfveadwhrl.lo