wobei ich das nur als 'vom anderen Ufer sein' kenne, aber nicht mit
'sprechen'. Während mir ersteres auch als erstes in den Sinn kam (vor
allem weil das Subjekt kein Verb enthält!), verwarf ich es beim
Weiterlesen als hier eher unwahrscheinlich gemeint.

Daher bleibt für mich nur:
   - es geht darum dass jemand irgenwie die Seite gewechselt hat
     (politisch, in einem Streit) und jetzt für die Gegenseite (oder aus
     derer Sichtweise heraus) spricht.
   - es gibt noch ein anderes, mir unbekanntes Bild das hier passen
     könnte...

re 'jenseitigen': Das drückt IMHO nur witer aus daß der Sprecher selber
sich am hiesigen Ufer befindet, also selber Partei ergreift, wogegen
'anderen' auch eine Betrachtung von Ferne beinhalten könnte (vom
einen/anderen Ufer).