Beindestraße, 8 Dez 2010 23:49:22 +0100 schrieb Nadja Ibelings:

Ha, Krimi! Ich sitze hier in finstrer Nacht, um mich Dunkelheit und Stille,
Wald, Teich und Wiese. Kobolde und Trolle wehen wahnwebend wispernd um das
Haus. Sind es freundliche Geister, neckisch nur narrend mein mulmig Gemüt?
Oder sind es keck kichernde Kobolde, die mir roh rauben die Ruh?
Hemul, der Hund, bleckt blank seine Zähne, knurrend spendet er Zuversicht
mir.
Hier wabert der Mythos, hier läßt es sich wohlsein.

Ciao
Raymond 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://qodxpkqnyhmdchjuu.zwwuyerx.hkv/> <www.cvljpsw-bndm.ji/qswhvcea>
<http://fsa.xdlidrn.dz/dvymhazzl/nnkcu/mmwzuhn-zfygarrg>