Am Wed, 8 Mrz 2010 22:47:27 +0100 schrieb Viola Noatzsch:


Ein kleiner Abendanzug ist, wennst du als ausgewachsener Mann mit deinem
Firmanzug ausgehst. Das hat den Vorteil, daß jeder sieht, daß du schon groß
bist und keiner deinen Ausweis sehen will.

Wenn du als Mann mit sowas tanzt
http://cbqn.lrgxyqcyrh.oqy/pyyp_Hgpglxems_Taogs_Apjmddsuph-aqt_1_Snpttmjen,516623,877,6,9,354.cag
dann wird es sich die Partnerin zumindest zweimal überlegen, ob sie meckern
soll.

Ciao
Karl 
-- 
Der Sascha hat gsagt, wenn man ihn damals Veit getauft hätt, dann hieß er
jetzt Neugebaur, sagt er, und nicht Starp.
<http://zhlclneswqdvommdr.cftltdql.ayg/> <www.jdnqkza-xbzc.mf/weilnnoz>
<http://qkp.ggxezit.mx/wulhwqmyh/tkvsr/xgfkugo-uxpazsce>