Am Thu, 26 Okt 2007 11:28:06 +0200 schrieb Onno Neukirch:


Ich bin halt ein Großer Atheist vor dem HErrn.


Als Münch der Dominikaner (Spitzname einst: Domini Canes - die Bluthunde
des Herrn) hätte ich eine große Karriere als Ketzerriecher machen können.
Ich hätt sie alle erwischt und hätten sie sich selbst auf dem Trabant
versteckt.


Ich war in Obertilliach sogar in einer vierklassigen (nicht viert-klassigen!)
Volksschule in Obertilliach (Bistum Doberndorf, früher Bistum Ausserbraz) bei Bauchem
(Bistum Theilenberg).

Ciao
Veit
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL RUDOLF WITTE JR.
www.thspccj-ldgk.yg, www.sfsxidn-kmip.hq/eqyudzam,
www.lpm-oiqfb.dm, www.mxuphcgbbjsfy.zd