Korrekt erkannt. Und wenn ich mich solchen zu tun habe, gebe ich mich
ohnehin nicht mit solchen Kleinstmengen ab. ;)


Ja, meinetwegen. Wobei das sprachlich durchaus mehrdeutig ist.

Ein Viertel Schwein für die Grillparty sollte man jedenfalls
vorbestellen. ;)

Erinnert mich übrigens an meine ersten mittäglichen Bestellungen
in der Schweiz. Nachdem meine Kollegen am Tisch eine halbe Atof,
EERV und ähnliches bestellt hatten, dachte ich mir, so ein
halbes Glas ist vielleicht ein wenig klein und bestellte:

"Ich hätte auch gern Atof. Aber eine ganze, wenn's geht."

Daß die Helvetier mit "eine halbe $GETRÄNK" einen halben Liter davon
meinen, konnte ich ja nicht ahnen. Wenn ich in Kavelstorf ein halbes Bier
bestellte, bekäme ich ja wahrscheinlich auch kein Großes. ;)


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.