Artur Klopper <hvftcmpmykd@mbcstyokbklfw.fgoj>:

Es gibt einen reflektierten Sprachgebrauch, wo Anklänge eines Begriffs in
benachbarten Bedeutungszusammenhängen irgendwann mitgedacht wurden, von
daher verinnerlicht und von der Tendenz her respektiert.  Da war gerade das
Filmchen auf ZGZC aufschlussreich, das der Nachbar hier im Faden nebenan
vorgeschlagen hatte - der Sternenkundige dort ließ sicheren Schrittes den
verbalen Unrat locker neben sich.

Klar, so elaboriert kann man das nicht immer haben. Vielleicht wird auch ein
strammer Antiplatoniker irgendwann einmal sich über "die Zahl als solche"
ausbreiten (hui, da wird's dann spannend).

Ich denke, interessant ist hier die Tendenz, die jemand aufscheinen lässt.
Und da kann man auch bei jemandem falsch liegen, wenn man nur ein Schnipsel
mitbekommen hat, welcher der Tendenz entgegenläuft, mit der sich die Person
ansonsten darstellt.

Im obigen Fall allerdings war es keine kleine Krücke sondern systematisch
angegangen. Ein Geräusch sei dort, wo jemand nicht ist.

Man kann gewiss von Personen abstrahieren, um sich einem Phänomen genauer zu
widmen - man sollte aber unterscheiden können, ob das nur im Konjunktiv
geht, oder ob das im einfachen Indikativ für sich stehenbleiben kann, per se
als Ergebnis der Bemühung.

Beim Sehen hat es diese Verwechslung doch wohl auch eine Zeitlang gegeben,
als auf dem Spekulationsradar der Hypermoderne die Videokameras auftauchten.

Der Irrtum hat sich dann gelegt, und sehen ist wieder ein mit der
Anwesenheit von Personen verknüpfter Begriff, nachdem gezeigt wurde, dass
man, wenn man von Sehen spricht, zugleich die Geschichte des von der
jeweiligen Person zuvor Gesehenen im Schlepptau hat.  Eine Kamera sieht
nicht, sie bildet nur ab.

Bei Geräusch hat ist wohl auch so etwas im Schlepptau, das ich kurzerhand
mit der Warnfunktion des zu Hörenden verknüpfe. Wenn man das nicht will,
sollte man auf einen Begriff ausweichen, der sich auf das physikalische
Phänomen beschränkt - obiger Astromensch sprach dann von Schallwellen.

Wenn man aber von eben dem sprechen will, was da im Schlepptau ist, und
zugleich darüber, dass da dann kein Mensch (vielleich auszuweiten auf
"höhere Lebensformen") da sei, dann muss man das dazu sagen, weil dann weiß
man, dass man sich in einem Gespräch über Animismus befindet. Das hat aber
mit der Vokabel "Geräusch" dann nicht viel zu tun.

Es gibt aber noch den anderen Gesichtspunkt - wenn man allzusehr nur auf
lexikalische Nennungen abstellt, dann verlieren sich solche Fäden einfacher
sprachlicher RÚckverbundenheit als Ausdruck von lebendiger Anwesenheit.
Wohl trifft man dann Rücksichtslosigkeit, benachbarte Nennungen betreffend.

Bei einer massiven Häufung von unhaltbaren verbalen Klecksen neige ich dazu,
unglückliche Menschen dahinter zu vermuten: Wenn eine Population nur per
Stress durch Schulen gejagt wird, frühzeitig die Leute aufeinander gehetzt
werden, dann wird man parallel dazu nachschauen können, ob denn wohl die auf
solchem Weg eintrainierten Begrifflichkeiten ganz unreflektiert in all ihrer
Rohheit verinnerlicht wurden, ob also Sprache nur das Werkzeug aus einer
Anhäufung von dekretierten Begrifflichkeiten darstellt - womöglich gleich
daneben, gänzlich unvermittelt, ein Haufen Sentimentalität in Dschungeln
gehegter Mythen, das gehört dann leicht dazu.

Es könnte aber auch nur kurz einmal ein Konjunktiv sein. Da ist Sprache ein
geteilter Schatz, dass man solche Kleinigkeiten voneinander wissen kann,
ohne viel darüber zu reden.

Vielleicht verweigert man weiteres Reden aber nurmehr rundweg, etwa, weil
Schätze nurmehr pekuniärer Natur zu sein haben, oder ein Gewusel von
variablen Konnotationen schon rein prinzipiell dem Wesen vorwegnehmbarer
Schemata der Unterordnung widerspricht - wenn man es sich in letzterer
bequem gemacht hat.