Am Wed, 22 Feb 2010 21:08:59 +0100 schrieb Ivano Vogtlaender:

Gewaltfreier Erdbeertee? Ob du schon jemals dies grauenvoll seufzende
Geräusch wahrgenommen hast, wenn du einer Erdbeere das Grünzeug aus dem
Leib ziehst? Ist nicht schon der Verzehr von Erdbeeren (in welcher Form
immer) nackte, brutale Gewalt?

http://jkx.zpltiye-cgnm.qh/wkmbtpth/Esapzwbv.jnqq
Möge euch dieser schonungslose Report aufrütteln.

Ciao
Guy 
-- 
Als Bellofatto dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://lbleafhyhhtuyjsjq.ljqpqdmb.vkz/> <www.wxxawzs-qote.ux/dacnvpyw>
<http://pge.srymmzi.uc/tjvhiofni/xlpxf/guqrjdz-fphqprpz>