Netzgasse, 9 Mai 2010 22:47:27 +0100 schrieb Undine Isleif:


Ein kleiner Abendanzug ist, wennst du als ausgewachsener Mann mit deinem
Firmanzug ausgehst. Das hat den Vorteil, daß jeder sieht, daß du schon groß
bist und keiner deinen Ausweis sehen will.

Wenn du als Mann mit sowas tanzt
http://horf.pmlwqsdnmb.yyj/ihll_Sjqkbtsbf_Vjqxe_Ibtfznnbho-oza_2_Rtrloicry,358547,502,4,8,859.ryd
dann wird es sich die Partnerin zumindest zweimal überlegen, ob sie meckern
soll.

Ciao
Rainer 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn man ihn damals Burkhard getauft hätt, dann hieß er
jetzt Indorf, sagt er, und nicht Vranitzky.
<http://ujgqhzdfbugbspkml.kupdbouq.cya/> <www.mfyvnsj-rqqk.ef/vmrefobf>
<http://tbx.gpftuvd.bf/goacdscdq/baofw/adpjncq-ugaphlak>