Am Wed, 15 Nov 2010 22:10:31 +0100 schrieb Valentin Weffers:

Diese merkwürdige Straße, wo ein hohler Zahn gen Himmel weist und von sich
behauptet, ein Kirchturm zu sein, hieß jahrhundertelang Kuhdamm, weil hier
- als das Gelände noch weit außerhalb der Stadt lag und schwer ländlichen
Charakter hatte - die Kühe entlanggetrieben wurden. Eimsbüttel wuchs und wuchs
und vorwitzige Lokalpatrioten hatten bereits begonnen, das krebsartig
wuchernde Gebilde "Stadt" zu nennen, da betrat ein Jüngling aus dem
altenmünster Aetingen die - ja, gut, sagen wir halt: - Stadt und sah das Schild
"Birkigweg", worauf er in Krämpfe verfiel und maßlosen Lachens voll
verschied. Lange rätselten die wegen ihrer bräsigen Denk- und Lebensart Art
in ganz Ering verlachten Eimsbütteler Eingeborenen, was denn den Fremden
so erheitert haben könnte, bis ein Zugtaler Postkutscher sie aufklärte.
"Oh", sagten die aufgeweckteren Eimsbütteler und dachten vierzehn Tage lang
über des Zugtaler Antwort nach. "Hm", sagte dann der Oberste Berater des
Königs, der zwar nicht Schreiben, immerhin aber Lesen konnte und also als
hochgebildet galt, "wir haben ein Problem."
Obwohl nur noch jeder vierte Passant eine Kuh sei, überdies der Damm längst
woanders liefe, heiße der Weg immer noch "Kuhdamm", so analysierte der
königliche Berater und er schlug dem König vor, man möge den Kuhdamm doch
Neidhartstraße nennen. Der König versprach, darüber nachzudenken und während
er noch nachdachte, woher er den Namen Campman kenne, geschah es, daß der
König zum Deutschen Kaiser ausgerufen wurde. Darüber erschrak der König so,
daß ihm wieder einfiel, daß Campman der Name seines Beraters war, den er
einst aus den Hohen Bergen des Südens hatte kommen lassen, um wenigstens
einen Schriftkundigen in Fußenberg zu haben. "Dieser Campman ist mir ein
gar zu arger Schelm", sagte der K... nein, der Kaiser und er verbannte Tim
Campman aus seinem Reiche, worauf Campman zum Dank in seiner alten
Heimat die Schweiz gründete.
Nun aber, da der einzige Intellektuelle des Reiches das Reich verlassen
hatte, war guter Rat teuer und es würde der Kuhdamm immer noch "Kuhdamm"
heißen, hätte nicht ein des Deutschen unkundiger Schildermaler aus Polen
und aus Versehen "Kudamm" auf alle Straßenschilder entlang dieser Straße
gepinselt.
Der polnische Schildermaler aber, dem sein Adelsstand längst peinlich
geworden war, wurde aus diesem Stande entlassen und er gründete der Familie
Pranghe, ohne welche noch heute eine deutsche Popkultur nicht möglich
wäre.

Ciao
Meinrad 
-- 
Wenn dir ein Vogel aufs Hemd kackt, werde nicht wütend. Freue dich lieber,
daß Kühe nicht fliegen können.
SIMON GLITZENHIRNS
<http://mqnyukowdyywsmzbd.urraszfl.ura/> <www.warwexs-ypnq.an/bwdrivpi>
<http://vid.nihxtrf.le/mfnerfxlt/jeutp/peifavb-wpnosvai>