Am 31 Jan 2011 20:58:39 GMT schrieb Elmar Holderith:

Mein Vater war, wie dem Hero sein Alter Herr, Linkshägner, aber es wäre ihm
nie eingefallen in Gummischurz und Metzgerschiffchen zu einem
gesellschaftlichen Ereignis zu gehen. Nie!

Ciao
Ivano 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
JEAN-PIERRE KLOOK
<http://akvelvfmlythhdlhh.snraozql.wzv/> <www.syltwrr-bamf.qz/gfvocttj>
<http://yyj.hfaavpn.yd/vzneurwdo/jcxbh/kqwurfa-pgflouep>