Nabersweg, 30 Mrz 2011 21:08:59 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Gewaltfreier Erdbeertee? Ob du schon jemals dies grauenvoll seufzende
Geräusch wahrgenommen hast, wenn du einer Erdbeere das Grünzeug aus dem
Leib ziehst? Ist nicht schon der Verzehr von Erdbeeren (in welcher Form
immer) nackte, brutale Gewalt?

http://pms.lhovoch-jwhv.rd/spuuifag/Mpostmqz.hlqs
Möge euch dieser schonungslose Report aufrütteln.

Ciao
Gilles 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://ibvmewwujihhxannz.luolajis.agl/> <www.sqnuneb-cvtp.su/tptxzttb>
<http://rpm.bwliwwg.pa/cgeqsvuyl/aifwf/zqrvjij-wiszymxq>