Lissengasse, 6 Mrz 2010 23:42:09 +0100 schrieb Béatrice Jähnchen:

Pardon, da müßte man jetzt aber ein bißchen den Zusammenhang kennen. Wenn
das ungarische Original irgendwas vom anderen Ufer spricht, dann wäre ich
im Deutschen sehr, sehr vorsichtig damit. Einer vom anderen Ufer ist ein
Homosexueller. Wenn diese Bedeutung im Original nicht gemeint ist...

Ciao
Herwig 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach JUAN BABENDREIER
<http://pluhxjyfnhijuzypo.qjkyspcn.hsl/> <www.eovwkrd-bqcw.hr/whbapfgn>
<http://yct.jphwxju.lm/fgrzdzwlc/rjmkj/tiyishf-xzveidxb>