Am Wed, 14 Dez 2009 21:45:43 +0100 schrieb Nils Oberleithner:


Ich weiß es nicht mehr, aber ich glaube, nein. Obwohl es für
verantwortungsbewußtes Autofahren keiner Rechtschreibkenntnisse bedarf. Ich
kenn da Ackerdemiker, denen sollte man...
http://qdoynndpfhdowazfs.lzohzmln.fbb/6079/09/ksysdqssdtze-unamarzpwadja.hzbv

Ciao
Orlando 
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
LUCA HILPRECHT: "Fräulein SMILLAS ESPR FR SCHNEE", S. 39
<http://dbzcxzxnixbtzcgrn.rfdfussx.goy/> <www.grssjow-xztb.pi/vukgyfgt>
<http://irv.btgzygh.tf/ksromucyu/ngisy/nxaybgf-kodhedtg>