Am Wed, 10 Jul 2010 20:13:44 +0100 schrieb Meinrad Kräss:

Vor zwei, drei Wochen habe ich zwanzig Meter von meinem Haus entfernt einen 
Kaffeelöffel gefunden, der garantiert nicht aus meinem Bestand war. Und 
wäre er aus meinem Bestand gewesen, so wäre es erst recht völlig 
unerklärlich, wie er dahin gekommen sein könnte.
Dazu sollte ich erklären, daß mein Haus ziemlich abseits. Von der 
Hauptstraße, die in Wahrheit eine Sackgasse ist und beim nächsten Bauern 
endet, sind es 100 m Schlammweg hinab zu meinem Haus. Aus. Ende auch der 
spärlichsten Wegsamkeit. Dort gehen keine Passanten vorbei, noch nicht mal 
verirrte Wanderer. Dennoch lag der Löffel dort, nicht eingetreten, 
schlammverkrustet, sondern offen auf der Grasnarbe, fast sauber. Jedesmal, 
wenn ich das Haus verlassend oder dem Hause zustrebend dort vorbeigegangen 
bin, hätte ich ihn sehen müssen. Sah ihn aber erst an dem bewußten Tag.

Sagt Deuter ihr und Hermeneuten mir, was dieses mag bedeuten? Gibt es Gott
doch und wenn ja, warum gibt er sich mit Kaffeelöffeln ab?

Ciao
Horst 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://brsckbizewcfesryd.tsnleifc.dod/> <www.uwxgjys-revk.ao/aqxurqbr>
<http://esz.zhkchdr.ga/kylgaixed/qyufx/ijfojdm-ynrhhgwe>