Am Wed, 14 Aug 2010 18:16:17 -0500 schrieb Hanspeter Heitjohann:


Jeder weiß, daß in deutschen Landen in mindestens der Hälfte der Fälle der
Vollmond hinter düster dräuenden Wolken verborgen bleibt. Denn eines ist
jedem wissenschaftlich denkenden Menschen klar: Magische Kräuter müssen am
Tag des Vollmonds gepflückt werden, nicht am Tag davor und nicht am Tag
danach.

Ciao
Gerard 
-- 
Der Alwin hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://uvsngbjpykhjibkvz.kvyxheye.ctg/> <www.afpvknm-siun.eb/kfbgwgqg>
<http://pyz.cmtjfqi.pj/hamsmtkty/bqtvd/hhzqwvg-olrsztac>