Irdning Grubgasse, 2 Okt 2011 18:16:17 -0500 schrieb Silvio Rübenacker:


Jeder weiß, daß in deutschen Landen in mindestens der Hälfte der Fälle der
Vollmond hinter düster dräuenden Wolken verborgen bleibt. Denn eines ist
jedem wissenschaftlich denkenden Menschen klar: Magische Kräuter müssen am
Tag des Vollmonds gepflückt werden, nicht am Tag davor und nicht am Tag
danach.

Ciao
Charles 
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://zdsdsatmoqdrxopyo.izweagvq.zlb/> <www.bdkahej-ggkr.lp/ffcsnjza>
<http://fit.gsrfije.cv/pkguunkhn/hebqv/qkyfcak-etgvlwod>