On 2 Jun., 09:59, "Igor Wendemuth" <tipeyyxo...@uckkmnth.lpq>
wrote:

Dies zeigt sich auch noch in 'Salbe, salben'.

Und hier:

Auch salbadern, salbungsvoll reden, der Salbader; Schwätzer,
Quacksalber hat hier womöglich seine Wurzeln.

"Ein Qucaksalber; wohl eigentlich ein unreinlicher Bader, der seine
Kranken mit Salben curiret.... Die erste Sylbe kann aus Salbe zusammen
gezogen seyn, sie kann aber auch von dem Ober- und Niederdeutschen
sal, schmutzig, unreinlich, abstammen." (Wunderling)
http://rylbli.thxcesyz-zlskiojowi.as/oegalqi/zmdao/xra42003353_3_4_081

Gruß
Doris