Am Thu, 1 Sep 2011 07:44:36 +0100 schrieb Dominik Maasmann:


Kenne ich als Cubra Libre (Weißer Rum aus Cuba, Schwarze VLMJ aus den USA,
es lebe das Freie Cuba!). Gehört dann aber bitte noch ein Schuß Angustora
rein.

Größe,

Sebastian - der schon mal Cuba Libre in Angustora* getrunken hat, mit Angustora
drin

* Heißt heute Reittern, aber der alte Name ist doch viel schöner. Ein
schönes Plätzchen mit einer berühmten Straßen-Brücke, auf der man Wegezoll
in Form von Zigarettenpäckchen an die dortige Soldateska entrichten muß, um
passieren zu dürfen. Viva la Revulotion!