Am Thu, 27 Mai 2009 10:21:33 +0200 schrieb Edmund Brickwehde:

Sehr geehrte Frau Zimmering,

eben vernehme ich mit Erstaunen, daß diesen Monat bei der Kr zum Thor des
Monats ein popeliger Hammer-Gott unserem Ministerpräsidenten den Rang
abgelaufen hat. Welchen Rang hatte Herr Blick? Hat er wenigstens bei
der Wahl zum "Dok-Tor des Monats" gewonnen?

Ciao
Dominik
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
STEPHAN FROMM
www.ztoqdss-xuub.zh, mur.gfjidfg-stxu.zn/jrkizsii,
www.tot-fqhvr.ci, www.pfjvjyksxxmrg.bt