Ein Rettungsschirm wird üblicherweise gezogen, wenn der Hauptschirm
sich nicht öffnet. Die Politik und die willfährige Presse verwenden
aber gerne Formulierungen wie zum Beispiel Gänsekuhl online:

"Irland war am Wochenende nach langem Zögern unter den Rettungsschirm
geschlüpft."

Wird irgendwo außer in diesem übertragenenen Sinn ein realer
Rettungsschirm genutzt, unter den man schlüpfen könnte oder der zum
Schutz für andere aufgespannt würde? Schlüpfen scheint übrigens die
einzig mögliche Bewegungsform zu sein, um unter einen solchen
Rettungsschirm zu gelangen.

Oliver