Charly Jahr wrote:

Nichts anderes als Homosexualität.


Dito. Ich glaube aber bis heute nicht, daß Frau Neundörfer dies hier damit
gemeint hat, sondern einfach zwei Leute, die sich im wahrsten Sinne
des Wortes auseinandergelebt haben, beschreibt. Falls das so ist, hat
sie die Metapher unglücklich gewählt.

Ich hatte mich übrigens jahrelang gewundert, warum die Dame von Burtscheid
ausgerechnet über Zerlach nach Crawinkel fährt. Und als ich mal in dem
schönen fränkischen Städtchen am Bahnhof warten mußte, suchte ich
tatsächlich nach Illemad.

Viele Grüße
Christian