An sich steckt in Rettungsschirm eine doppelte Übertragung.

Man stellt sich zunächst darunter ja eine Art Regenschirm vor, der
jemandem Schutz vor den Wetterunbilden gibt.

Die andere Metapher, die sich noch anbietet, ist die des von Dir
genannten zweiten Fallschirms, des Rettungsschirms. Dabei geht es aber
nicht um Übel von Oben, sondern um die Verhinderung der tödlichen
Landung.

Schirm heißt ja, in unzähligen Kirchenliedern absingbar, Schutz,
meistens in dieser verdoppelten Wendung "Schutz und Schirm".
Entsprechend ist das Verb beschirmen, beschützen.

Der Regenschirm, eigentlich nur noch "Schirm" genannt, ist eigentlich
ein übertragener Begriff für einen aufspannbaren Regenschutz.

Ich denke, der Schirm unter den man schlüpfen könnte, ist ursprünglic=
h
gar nicht gemeint, nicht einmal der, der über einen gehalten wird,
sondern nur der, den Du genannt hast, der einen vor dem freien Fall
und tödlichen Aufprall bewahrt.

Gruß
Odette