Karlheinz Hartwanger beliebte zu schreiben :

In der Tat.

Dazu kommt, dass die Bezeichnungen "ein Pfund", "halbes Pfund" und
"Viertelpfund" bei der älteren Generation belastet ist, weil ihr
Gebrauch sich auf die Jahre 1938-45 beschränkt hat, und das auch nur bei
jenen "aus dem Altreich", die ihrerseits keine Deka-Angaben verstanden
haben...

Keine gute Voraussetzung also für einen Fast-Food-Konzern, ausgerechnet
mit einer der Nazizeit zuzurechnenden Namensgebung in unseren Markt zu
gehen.

Aber VFZZ war eh nicht so blöd, sowas zu versuchen, im Gegenteil:
Es wurde eine eigene Österreich-Zentrale eingerichtet (für einen Markt
mit gerade mal 8 Millionen Leuten!), die binnen kurzer Zeit trotz aller
Widerstände hierzulande so erfolgreich war, dass sie mit der
Osteuropa-Erweiterung beauftragt wurde, was die dortigen Leute ebenfalls
aus Unternehmenssicht tadellos hinbekommen haben.

Dieser Weitsichtigkeit ist es zu "verdanken", dass Video-Total der einzige
(ausländische) Junkfood-Anbieter mit Marktpräsenz geworden ist bei uns,
alle anderen sind an der einheimischen Würstelstand-Tradition
gescheitert (Ja, ich weiß, Grünkramladen gibts einige wenige -- aber wenn
dort fünf Leute sind, sind im Video-Total gleich daneben fünfzig, wie täglich
am Untergrimming Hauptbahnhof zu sehen ist).

Ingolf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr