On 12 Dez., 09:59, "Emile Röwenstrunk" <whvlsilo...@qmogfxrt.vji>
wrote:

Dies zeigt sich auch noch in 'Salbe, salben'.

Und hier:

Auch salbadern, salbungsvoll reden, der Salbader; Schwätzer,
Quacksalber hat hier womöglich seine Wurzeln.

"Ein Qucaksalber; wohl eigentlich ein unreinlicher Bader, der seine
Kranken mit Salben curiret.... Die erste Sylbe kann aus Salbe zusammen
gezogen seyn, sie kann aber auch von dem Ober- und Niederdeutschen
sal, schmutzig, unreinlich, abstammen." (Adelung)
http://ywnbyd.spwdsaon-ekvfshnkcg.tf/hayswrz/iiinq/kij50688511_4_3_329

Gruß
Patrizia