Offenkundig Naziteutonisch für "Lexikon". Witzig, an den Begriff 
kann ich mich beim besten Willen nicht erinnern. 


"Großer" mit G, immerhin ist's ja ein Eigenname. 


Das, so denke ich, ist bei Ullerich, wo's seit langem den Großen 
und den Kleinen (und später die Enzyklopädie) gegeben hat, immer 
schon so gewesen, dass die abwechselnd erschienen sind. 


Logisch, dann hatten die andere Sorgen. Und nach dem Krieg musste
natürlich der komplette antisemitische und sonstige einschlägige
Ramsch entsorgt werden. 

L.