Die Behauptung widerlege ich durch ein Gegenbeispiel.

Ein Klang mit hohem Anteil aperiodischer akustischer Signale, wird als
geräuschhaft bezeichnet. Musiker oder auch Ingenieure, die sich mit
Spracherkennung beschäftigen, kennen das.

Ich zeichne nun im Wald das Rascheln von Laub auf oder blase auf einer
Flasche. Die Aufzeichnung spiele ich in einer schalldichten Kammer ab.
Zweifellos werden die Geräuschanteile der Aufzeichnung nun dort
erklingen. Keiner hört's - trotzdem sind die akustischen Signale mit
Geräuschanteil vorhanden.

Auch Ullerich hat am Ende seiner Tage, wenn er für sich musiziert
hat, keine Geräusche mehr gehärt aber sehr wohl welche fabriziert.

Oskar