Wer will widersprechen, wenn ich die im Einzelhandel flächendeckende
Ersetzung von "kaufen" und "bezahlen" (also Geld ausgeben) durch
"sparen" als die größte und folgenreichste Sprachlenkung der letzten
fünfzig Jahre bezeichne?

Fällt mir nur so ein angesichts der nun wieder eingeläuteten
alljährlichen Konsumorgie.


Ernsthaft:
Was meint 'sparen' eigentlich, genau?

aufsparen, ansparen, einsparen... sparen
sparsam... spärlich...

Sparpaket, Sparhaushalt, Sparkurs...

Knappheit? Mangel? Kargheit?
Vorsorge? Vorrat?
Geiz? Knauserei?
Askese? Schlichtheit?

Was ist da dran?
Warum ist der Begriff für viele so attraktiv? Schwingt da subtextlich
was mit, worauf die Leute stehen?

Wer hat Vermutungen?