Da der Vollmond hinter gräulich gruseligen Wolken verborgen ist, macht
doch nichts. Im Gegenteil: wenn's gar gewaltig düster und dunkel ist,
fällt das leuchtende Feenkraut um so mehr auf. Außerdem vermeidet man
so Täuschungen durch Lichtreflexionen, so daß man das Kraut wahrlich
wissend nur dann pflückt, wenn es wirklich und wahrhaftig voller Vollmond 
ist.

Selbstverständlich läßt sich das Feenkraut von ein paar Wolken nicht
vom Leuchten abhalten, das fängt pünktlich wie ein Uhrwerk mit 
dem Aufgang des Mondes an. La allerdings deinen Hund nicht dran
riechen, sonst wird er am Ende zum Krokodil. Frag vorher jemand,
der sich damit auskennt.

Gruß
Siegfried, Cashmir-Berater a.D.