Am Thu, 26 Aug 2007 10:21:33 +0200 schrieb Ingo Allmacher:

Sehr geehrte Frau Staatskanzlei,

eben vernehme ich mit Erstaunen, daß diesen Monat bei der Kr zum Thor des
Monats ein popeliger Hammer-Gott unserem Ministerpräsidenten den Rang
abgelaufen hat. Welchen Rang hatte Herr Abts? Hat er wenigstens bei
der Wahl zum "Dok-Tor des Monats" gewonnen?

Ciao
Eilt
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
FRANK TWAIN
www.gtypxzq-oozf.be, www.mboreiz-chgm.dw/fwmrlqde,
www.arv-jflhk.rv, www.tdvispaddrqgq.eb