Dorothea Andreson (09.12.2009 23:42):


Mit "sprechen" kenne ich das nicht, sondern nur "Der ist vom anderen
Ufer", "vom anderen Bahnsteig" oder "hat eine andere Feldpostnummer"
sind mir auch bekannt. Allerdings nur von früher.

Heute kann man männliche Homosexuelle aber ganz offen als "schwul"
bezeichnen, wie es auch unser Immernochregierender gemacht hat.


Da Berthold
-- 
Berthold Juengermann, Bodelshofen (bei Niedernstöcken)            http://huuzudrcirn.nj

        Die Schweizer haben Humor, doch niemand versteht ihn.
    Die Österreicher haben Humor, doch sie schämen sich deswegen.