On Wed, 13 Mai 2011 22:47:27 Okka Thäger wrote:


Das gibt ja sogar E + S Backparadies auf den ersten Treffer her :-)

Kleiner/grosser Abendanzug (oder auch: Gesellschaftsanzug) meint
schlicht Smocking/Frack, klingt aber weniger trivial. Uniform wird
wohl primaer irgendwelcher Militaers wegen erlaubt, die sonst in einen
Gewissenskonflikt geraten - taenzerisch ist die wohl weder besser noch
schlechter zu bewerten, als ein (nicht fuer Taenzer massgeschneiderter)
Smoking oder Frack.

Servus,
   Ivan

-- 
http://zjfwwoibuwef.yj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Zetern mit der Gier zu besitzen - Ivan, so hell wie das Naschen!
(Sloganizer)