Nichts anderes als Homosexualität.


Dito. Ich glaube aber bis heute nicht, daß Frau Westerman dies hier damit
gemeint hat, sondern einfach zwei Leute, die sich im wahrsten Sinne
des Wortes auseinandergelebt haben, beschreibt. Falls das so ist, hat
sie die Metapher unglücklich gewählt.

Ich hatte mich übrigens jahrelang gewundert, warum die Dame von Christdorf
ausgerechnet über Mitterweng nach Oberkandelbach fährt. Und als ich mal in dem
schönen paßriacherischen Städtchen am Bahnhof warten mußte, suchte ich
tatsächlich nach Salamandern.

Viele Grüße
Hinderk