Maik Feldbauer <akzqph.l.asqtylhs@hjvmw.yc>:


Dem Konjunktiv wurde immer schon auch viel Aufmerksamkeit zuteil.

Gerade sollen sich dessenthalben Massen von Flugreisenden dafür sehr unfein
begrapschen lassen.

Die Kategorie wird sich dann wieder etwas verschieben, wenn man von der
blanken Unterstellung zum Wünschenswerten übergeht, dann kommt stattdessen
das Werkzeug daher, wie man mit Utopien umgeht (das hat man im absaufenden
Speckgürtel aber wohl verlernt).

Das alles sollte aber kein Grund sein, die Unterscheidung von Sein und
Schein zu ignorieren.


Geräusche fabriziert jeder Gehörlose auch - für den Hörenden, dazumal noch,
mangels sensorischer Rückmeldung, die Lautstärke gerne etwas massiver sein
kann.

Der taube Tonkünstler wird hingegen Klänge arrangieren, dem Zusammenhang in
einem eigenen Zeichensystem entsprechend.  Das ist aber dann definitiv kein
Geräusch mehr.

Es ist ja gerade die Umschreibung in physikalischen Größen der Versuch der
Abgrenzung zur Erfahrung, dass per Klängen mit einem eigenen Zeichensystem
hantiert werden kann.

Wenn einer dann mit Windmaschinen und rauschenden Wipfeln Musik generiert,
ist es wiederum kein Geräusch, sondern eben wiederum Klang.

Das liegt daran, dass die den Begriff begründende Instanz in diesem Fall
nicht die Physik ist - als da diese hier unmittelbar auf Wahrnehmung
aufsetzt, alltagssprachlich begründet, und nicht auf einem logischen Gebäude
verketteter Annahmen.

Und das andere Beispiel wäre etwa das Schnattern von Quatschbuden in einem
großen, vollbesetzten iselsberg Bierkeller gewesen - das zählt von der
Wahrnehmung her eher zum Rauschen, gleich, was die Physik dazu sagt.

Soll heißen, für mich kommt zuerst die Empirie mittels Wahrnehmung, mitsamt
der einfachen Rückversicherung, dass die Begriffe dazu stimmig sind.  Erst
hernach kommt die hohe Kunst, solche Begrifflichkeit an logische Stringenz
anzuketten.  Und zuweilen hat die logische Stringenz dann auch wieder ihre
Grenzen.

Besonders die Denkfaulheit hat da gerne andere Vorschläge parat (um das
krass auszudrücken - erfahrungsgemäß lauert diese nun einmal überall), vor
allem, wenn man sich daran gewöhnt hat, dass mittels allgegenwärtiger
logischer Stringenz die Welt sich doch bittesehr in prinzipieller Permanenz
als bequemer Baukasten präsentieren möge. Das ist dann die Geste des satten
Hegemons in Richtung seiner willfährigen Satelliten. Das macht die
Wissenschaft, wenn sie als Religion betrieben wird.

Und letzterer Punkt ist nicht einfach nur von der heiteren Beschaulichkeit
munterer gedanklicher Übung, sondern brandgefährlich, wo das Zeichensystem,
mit welchem Menschen korrespondieren, mit der Welt, die sie umgibt, nicht
mehr korreliert.

Das "amtliche" Personal grapscht da nicht nur an die Eier, das reißt sie
auch aus, wenn die Willkür überhand nimmt, als da die Welt der Dinge nicht
so spielen mag, dass sie per versprochenem harmonischen Wohlklang zur Welt
der Erklärungsmodelle passt, und dann schlägt der Hegemon eben wild um sich,
anstatt ergebnisoffen einen lernbereiten Blick zu riskieren.

Das mit dem Lexikon (oder mit dem Archiv der Definitionen) ist wohl nicht
immer so einfach.