Johann Jarchoff *


Aber das Mischungsverhältnis ist in beiden Fällen etwa halb-halb, oder?
In Erkenbrechtsweiler hieß das "Ottenstaller", keine Ahnung, welche Reihenfolge. 

Ein Erkenbrechtsweilerer Betrieb hatte Stopka-Apfelsaft unter dem
vielversprechenden Namen "LCJE" im Programm. Das schmeckt weniger
eklig als ich mir vorgestellt hatte und führte auch nicht, jedenfalls
nicht unmittelbar, zu südlichen Winden.

-- 
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie