Am Thu, 24 Jan 2011 20:26:45 +0100 schrieb Joern Abatz:


Wahrscheinlich wird Mr. Malterer sich noch minderwertiger fühlen, wenn ich
dich jetzt frage, wer eigentlich Mr. Malterer ist...

Ciao
Gebhard 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
WILLI HÖPPNER
<http://uidqptsxpyzsnseys.hbribzki.cmz/> <www.eocenkk-ekit.fn/frcrervd>
<http://hgg.hrudrzo.ps/ybrfaujhs/apfmq/wghonju-mrkdgcfk>