On 30 Mai., 13:27, "Eckhard Haege" <ygfsklzr...@phbrxggs.hjh>
wrote:


Duden ist auch nicht dumm:

Er führt die Bildungen aus dem nicht mehr produktiven Suffix -sal auf:
Labsal,Trübsal, Rinnsal, Mühsal, Drangsal, Schicksal - teils f teils n
übrigens.

Als Verwandte führt er germanisch smyrsl (Salbe, also "Schmiersel")
und gotisch hunsl (Opfer) an. Duden sagt, daß das Wortbildungsmittel -
sal schon früh zu -sel (Füllsel u.ä.) wurde.

Wissen verfährt wie Zschämisch und Dein Kluger Obenhausen und gibt Hinweise
auf mhd. salbe, ahd. salba, englisch salve. Zu -sal als Suffix habe
ich dort nichts gefunden.
Quacksalber wird bei Duden aus dem Niederländischen entlehnt
dargestellt: Kwaksalver, schwatzhafter Salbenverkäufer.
Salbader habe ich weder bei Duden noch bei Wissen, sondern nur im
Fremdwörterbuch gefunden. Osterbrauck weigert sich heute.

Gruß
Jeannette