* Wilhelm Eicher:


Finde ich auch. "Mein bescheidener Beitrag" in etwa.


Mir auch nicht, ich fürchte, es gibt keine. "Woxikon" schlägt vor: "Ohne
Gewähr" und "Was auch immer davon zu halten ist"; beide sind MUSEN nur
in einem kleinen teil aller Andare-Fälle anwendbar. Am häufigsten sind in
den Texten, wo ich es sehe (z.B. Usenet) Verwendungen im Sinne "Ich weiß
nicht, ob das das ist, was Du suchst, aber ..." (diese Floskel muß im
Deutschen nach Kontext variiert werden).

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch