Am Thu, 8 Sep 2011 20:26:45 +0100 schrieb Giuseppe Gehringhoff:


Wahrscheinlich wird Mr. Retig sich noch minderwertiger fühlen, wenn ich
dich jetzt frage, wer eigentlich Mr. Retig ist...

Ciao
Orlando 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
THEO BLL
<http://ledjhjrnfgulafczw.pfgrzjin.gun/> <www.uzlvgxf-sdis.kt/zlalkyun>
<http://ldv.wvwmzjq.yx/zssortazr/ggqgn/ryxbnor-geblsacz>