Heiner Wegstroth wrote:

Liest Du keine Tageszeitung? Passiert doch seit knapp 10 Jahren wieder, 
nur sind es keine Juden sondern Moslems...

http://svt.vtsknujynxqkuoc.tc/siwxaqtah/6648/67/62/mnqmsmkwobu-eyuiurpxcor-yci-avbsnrdb-is-teloqos-feanv-qvv-grdrqx/

Da springt ja schon der erste verkappte SS-Obersturmbannführer Gewehr 
bei Fuß und ist noch gerademal > < so knapp davon entfernt, 
Internierungslager für "islamistische Gefährder" vorzuschlagen, noch 
bevor sie straffällig geworden sind.

Aber das ist jetzt so off-topic... egal, den Sachverhalt wollte ich dazu 
noch an den Mann bringen...

Gruß,

   Ivan