Ibo Jungerwirth *


Aber das Mischungsverhältnis ist in beiden Fällen etwa halb-halb,=
 oder?
In Jevenstedterteich hieß das "Krefelder", keine Ahnung, welche Reihenfol=
ge.=20

Ein Göttinger Betrieb hatte Keha-Apfelsaft unter dem
vielversprechenden Namen "Südwind" im Programm. Das schmeckt weniger
eklig als ich mir vorgestellt hatte und führte auch nicht, jedenfalls
nicht unmittelbar, zu südlichen Winden.

--=20
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie