Nein, das ist nicht verhandlungsfähig. Da bin ich auf Denis' Seite.

In der Grundschule lernte man, daß ein Zentner Kartoffeln/ Kohlen (Das
waren Säcke, die einem in den Keller geschleppt wurden.) 100 Pfund
sind.
Aus diesem Grund wurde der Doppelzentner erfunden, der dann 100 kg
betragen durfte. Ob den noch jemand trug?
(Ich habe heute beim Schleppen meines Einkaufs - ja er enthielt auch
Kartoffeln!) auf der letzten Treppe ein Rast einlegen müssen,sonst
hätte ich den Herztod erluitten.)

Gruß
Dina

Gruß
Dina