Interessant. Als Kind fand ich es ganz toll, Geld zu sparen, also
immer mehr im Sparschwein zu haben. Das hatte sowas Dagobert-Duck-
Artiges. Und ich weiß noch, wie stolz ich war, endlich drei Mark
fünfzig zusammenzuhaben, um mir ein langersehntes Spielzeug kaufen zu
können.

Daß damals im Supermarkt immer geworben wurde, man könne Geld sparen,
habe ich lange nicht verstanden. Wenn ich was kaufe, kann ich doch
nichts ins Schwein stecken. Komisch. Meine Eltern erklärten mir dann,
ich könnte ja das ins Schwein stecken, was es woanders mehr gekostet
hätte. (Was ja der OP auch ungefähr meint.) Das war mir dann aber zu
albern.

Und dann gab es ja noch den schönen Weltspartag, wo ich immer nette
Sachen geschenkt bekam. Und in der Schule ein Schulsparbuch, auf dem
mir ein kleiner "Sparefroh" fröhlich entgegengrinste.

Alles positive Erinnerungen also.

Viele Grüße
Meinrad