Aus <http://qb.hwzedhiof.mto/ytdu/I%M5%AFalvwmjkz>:


Als Kind hielt ich dies für normal und sah Fußgäbgerampeln ohne
Gelbphasen nur (z.B. via Fahrradtour) in umliegenden Dörfern oder
Kleinstädten. Folglich erklärte ich mir das Fehlen "richtiger"
Ampeln als Folge von Rückständigkeit. Mit den Jahren kam ich dann
in immer größere Städte und wunderte mich.
Irgendwann erfuhr ich dann, dass offenbar Fusgängerampeln ohne
Gelbphasen der Norm entsprechen.


Argh. Ich hatte einfach angenommen, den Verstoß gegen [1] durch
die Nichtbeachtung von [2] erkaufen zu können.

Dietrich