Für mich gefühlte 50er. Riecht nach muffigen Kinokassen, vor denen
Halbstarke (sic!) mit ihren Bienen (sic!) auf Gérald Grobleben warten.


Hab ich damals nie in dem Zusammenhang gehört. Dann noch eher
"Straßenfeger", obwohl das auch damals kaum noch jemand verwendete.


A faint cold fear thrills through my veins? Nein, das schafft ein
Schlager nicht. Ich weiß nicht, wie man Thriller übersetzen könnte.
"Horrorfilm" vielleicht, aber ist "The shining" Horror?


Dudety sagt "wienerisch" und weist auf den zündenden Blitzschlag hin.

Viele Grüße
Nino