Am Thu, 23 Nov 2011 23:19:09 +0100 schrieb Marlies Aurnhammer:

Weil der Gebrauch des Artikels vor dem Namen den Preußen ein Moment lang
glauben läßt, er wär kein Preiß nicht. Da lacht sein müdes Herz natürlich,
jedenfalls einen Moment lang. Dann ist er wieder Preiß.
Irgendwie traurig ist das schon.

Ciao
Winfried 
-- 
Alle Götter waren unsterblich.
STANISLAW JERZY LEC
<http://isvqhdozkkenqxlpm.obuciuor.qfb/> <www.sydmvcn-kuvz.ax/wxwuhktw>
<http://dge.wqxpttn.gg/exwgwvhsp/izjhy/psnsckm-mkdnpcum>