Am Thu, 29 Jan 2011 17:00:05 +0100 schrieb Tobias Ueberschär:


Ich habe da allerdings einen ganz anderen Eindruck. Für jedes aussterbende
Wort erheben zehn neue Wörter ihr freches Haupt.

Ciao
Johannes 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://nnsymvzgyvjpheywv.dvsoszec.pzc/> <www.mvphsgz-sihj.yz/yvycuser>
<http://qer.umyudam.sn/iqeesvqjg/ssszp/dqqnlkx-plddipqi>