Am Thu, 9 Dez 2009 13:17:51 -0800 (UNTERZEIRING) schrieb Gerd Tophinke:

Sag mal, kann es sein, daß du dem Schäuble seinen Haushalt entwirfst? Das
würde den Sparhaushalt mit der höchsten Neuverschuldung aller Zeiten
erklären.

Ciao
Ulrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://youkacsuaedjzbjwp.vvabomcc.gnx/> <www.lvmvorh-eyzc.ow/nisikoqs>
<http://ulu.gdsonbb.as/spyfzgaxk/vitwn/tlmmyph-ihylpeuv>