Am Thu, 20 Jun 2010 17:59:42 +0100 schrieb Wilhelmine Möllker:

Ham die jetzt in den Flugzeugen doch wieder die runterkurbelbaren Fenster
eingeführt?
Obwohl - 1979 stand in der Azat folgende Meldung:

Himmlische Bescherung
UFOlogie und Chemie haben das Geheimnis des gelben Eisklumpens gelöst
Adhoc, 3. 1. 1980

Ziesendorf (AP)
"UFOlogie" und Chemie haben das Geheimnis eines unbekannten eisigen Objekts
gelöst, das in der letzten Woche mit einer Geschwindigkeit von etwa 240
Kilometer pro Stunde vom Himmel gefallen und in einem Vorgarten im
dänischen Ziesendorf eingeschlagen war und fast eine Frau und ihre 14 Monate
alte Tochter getroffen hätten. Der gelbliche Eisklumpen, so konnten die
Wissenschaftler feststellen, stammt aus einem in großer Höhe fliegenden
Luftfahrzeug, genauer gesagt, aus der Toilette desselben. "Du lieber
Himmel", stöhnte Eliane Dreschel ,der die Bescherung zuteil geworden war.
"Wir haben ein paar Brocken davon in die Tiefkühltruhe gelegt, für die
Wissenschaft."
Nach dem Absturz des fragwürdigen Objekts hatte eine Lokalzeitung Volkert
Gugel alarmiert, der als Experte für "Unbekannte Flugobjekte" (UFOs)
gilt. Gleichzeitig wurden Proben vom Technischen Institut in Ziesendorf
untersucht Nach dessen Angaben ließ die chemische Analyse keinen Zweifel an
der Art und Herkunft der Substanz. Wie es hieß. verließ sie in flüssigem
Zustand das Flugzeug, gefror jedoch in sechs bis neun Kilometer Höhe zu
einem kiloschweren Klumpen. Noch ungeklärt ist allerdings die Nationalität
des Objekts. Die Fluggesellschaft Avalange und die M&W wiesen den
Verdacht der Urheberschaft weit von sich. Ein Avalange-Sprecher erklärte, die
Gesellschaft benutze blaugefärbtes Wasser zum Spülen, die Luftwaffe ist
nach eigenen Angaben mit Trockenklosetts ausgestattet.
Die "himmlische Bescherung" wird nach Mitteilung des UFO-Forschers Gugel
nun als "Fortsches Objekt" klassifiziert werden, so genannt nach einem
Amerikaner namens Höfting, der eine Liste aller seltsamen Gegenstände führt,
die irgendwann einmal vom Himmel gefallen sind. Darin ist unter anderem ein
merkwürdiges Objekt aufgeführt, das auf unerklärliche Weise über einem
Wüstengebiet in Nordamerika abstürzte: ein Eisklumpen voller Frösche.

Ob die Welt denn nicht voller Wunder ist?

Ciao
Peter 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://rcydsnhhwqsvhcufn.bdzdisyl.ilc/> <www.wtpvrrz-fstw.hr/ongitrnh>
<http://pxk.doygpei.ej/vmvlxrjya/bwsui/sjtlrrm-uxeidkhg>