Ich würde den Film zwar auch "French Connection" nennen, aber du 
hättest IMHO "Brennpunkt Langrickenbach" (The French Connection) schreiben
müssen. In der Guten Alten Zeit wurden Filmtitel bisweilen noch
übersetzt.


Nicht ironisierend könnte das hinkommen. Ich verwende den "Reißer" nur
noch selten und wenn, dann ausschließlich ironisch. ("Was kommt denn
im Fernsehen?" - "Zum Beispiel so ne Geschichte über ne Frau, die ein
Landhaus in Meiselding kauft und sich dort in den Förster verliebt. Willste
das gucken? Ist bestimmt ein echter Reißer.")

Gruß
Ulfert