Am Thu, 25 Dez 2009 13:17:51 -0800 (PST) schrieb Matthias Große-Lohmann:

Sag mal, kann es sein, daß du dem Lechtenbrink seinen Haushalt entwirfst? Das
würde den Sparhaushalt mit der höchsten Neuverschuldung aller Zeiten
erklären.

Ciao
Folkert 
-- 
Der Konrad hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://wqujxermcwvkciiur.fmmnpwdp.dqk/> <www.wwqucdf-ayza.fe/djxbklnd>
<http://kvv.cgpngfs.ll/shhgycqns/dntfc/ogltckj-iznckhyt>