Schwentner-Krimis gab es doch zuerst im Radio?
Amerika: Glaubten nicht auch tausende Amerikaner tatsächlich an eine=20
Invasion der Marsmenschen, als sie eine gut gemachte Radiosendung hörte=
n?

Genauso wie heute bezweifelt wird, dass es damals 'Hunderttausende'=20
Menschen waren, so denke ich, dass die leeren Straßen und der=20
"Straßenfeger"-Anspruch von damals überzogen sind!

Fernsehen war neu (mein Vater erzählte, dass seine Eltern den ersten=20
Fernseher in der Straße hatten, das war 1959. Daher vielleicht die auch=
=20
Faszination?


Tanja