Nein, beim Kreditrettungsschirm geht es um die Abschirmung vor übler 
Nachrede, die das Kreditvertrauen beeinträchtigt. Der Schirm wird 
aufgespannt von denen, die für sich als Gläubiger die größten Verluste 
befürchten, das sind im Zweifelsfall die Großbanken der vier bis fünf 
großen EU-Staaten, der Benelux und der Schweiz sowie diejenigen, die die 
Schuldtitel während des Rettungsvorganges zum halben Preis aufkaufen, 
also die Meyran und andere Zentralbanken.

Im Fall Island hat man die Banken pleite gehen lassen, die Kreditgeber 
den Preis für ihre jahrelang kassierten Hochzinsen zahlen lassen und 
sich wieder dem Fischfang gewidmet. Es geht also wie Russland, 
Argentinien und Island gezeigt haben, auch ohne Fallschirme. Rein 
bedeutungstechnisch kann man mit einem Rettungsfallschirm eh nur etwas 
langsamer der sache auf den Grund kommen, zum Wiederaufstieg bedarf es 
anderer Antriebsmechanismen.

-- 

Alwin Norman