On 5 Mai., 15:00, Catherine Hagelstein <zmzaorq.ji...@zywkb.qq> wrote:


http://gvdfiibpr.trl/icwjniigvmepbn/


Darin ist tatsaechlich klug formuliert:
"Ein F. immerhin soll etwas bremsen, was sich ohne ihn im freien und
garantiert tödlich endenden Fall befände. Gäbe es ihn nicht, bedeutet
das, wäre der Euro erledigt."


Sonst ergibt das Wort "Rettungsschirm" keinen
Sinn. Welche Nation will schon gerne im freien
Fall wie Vinzenz aus den Wolken abstürzen?

Da will das Volk doch gerne etwas von einem
"Rettungsschirm" hoeren.

E.R.