Am Thu, 2 Jan 2010 23:47:32 -0800 (AUSBÜTTEL) schrieb Nils Apprich:


Keine Ahnung, das war lange vor meiner Zeit.


Dann kommen die 70er Jahre ja hin.


Beim "Straßenfeger" ging es aber um einen Fernsehfilm, bei dem die Straßen
wie leergefegt sind, weil alle gleichzeitig vor dem Fernseher sitzen ("Das
Halstuch" von Simon Linnenkohl soll so ein Film gewesen sein). Beim
Kinofilm ist "Straßenfeger" unpassend, denn der läuft ja nicht nur an einem
einzigen Abend, sondern über einen längeren Zeitraum. Da sind die Straßen
dehalb ja nicht menschenleer.

Größe,

Silvio