Ich glaube, es gibt eine ganze Menge Menschen, die aus anderen Ländern 
nach Deutschland gekommen sind, um hier in nichtakademischen Berufen zu 
arbeiten. Viele von ihnen sprechen ein annehmbares Deutsch, das sie rein 
oral gelernt haben - vielleicht, weil sie es für die Arbeit nicht 
unbedingt brauchen. Ich kann mir selbst zwar auch nicht vorstellen, eine 
Fremdsprache zu lernen, ohne sie auch geschrieben zu sehen, aber ich 
weiß aus Erfahrung, dass viele Menschen andere Kanäle zum Sprachenlernen 
nutzen.

Ich vermute darüberhinaus, dass Nake ursprünglich nicht in erster Linie 
als Diskussionsbeitrag zur Morphosyntax der deutschen Sprache gegründet 
worden ist. Kann mich aber irren.

Gruß,
BERTHOLD