War vom "Kreditrettungsschirm" oder vom
Rettungsschirm die Rede? Ich zitiere den
Ausgangstext:

"Irland war am Wochenende nach langem Zögern unter den Rettungsschirm
geschlüpft."

Der freie Fall der irlaendischen Wirtschaft
war zu verhindern.


Dass damit Interessen verbunden sind,
wird wohl so stimmen, wie Du es abschil-
derst. Aber das Bild vom Rettungsschirm
bezieht sich ganz eingeengt auf die Wirt-
schaft Irlands, die sich im freien Fall
befindet/befand. Daher: Rettungsschirm.


Das stimmt natuerlich alles, aber das
befindet sich im Hintergrund des Bildes,
gehoert nicht direkt und ganz konkret
zur Formulierung, die nur 'ein Bild' auf-
wirft.

Gruesse
N.P.