Also auf die Scheidung 'auditiv' vs 'akustisch' sollte das
hinauslaufen?
Das ist trivial, denn selbstverständlich ist "Geräusch" ein Begriff
des _Auditiven_, also der physiologischen Hörwahrnehmung.

Wenn die Frage lautet "Was ist ein Geräusch?", kann dieses 'ist' ohne
große Verrenkungen interpretiert werden als der Verweis auf die
*objektive*, äußerliche, konkrete... physikalische Beschaffenheit
dessen, was subjektiv (eben auditiv) als "Geräusch" identifiziert
wird. Die Frage "Was ist ein Geräusch?" kann also aufgefasst werden
als eine Frage nach _akustischen_ Daten.

Richtig ist, dass im Alltagsverstand akustische und auditive
Begrifflichkeit munter vermengt werden. Da werden Schallwellen gehört,
da gibt es "Sinustöne", da gibt es die Lautstärke von 75dB usw..