On 26 Nov., 00:13, Kay Kantsperger <dukfktny...@lpvoznhdvtfbg.xwdz>
wrote:

Beim Rettungsschirm geht es aber um Absturz,
der durch Minderung der Fallgeschwindigkeit
verhindert werden soll.
Eine "Volks"wirtschaft, im Absturz, soll ge-
rettet werden, indem die Regierung es vor-
zieht, unter dem Rettungsschirm kontrolliert
aber unsanft sicher zu landen, ohne dass
die Nationalwirtschaft abgestuerzt ist.

Dass dem Rettungsschirm wie beim Windschirm
eine Schutzfunktion zukommt, daran (ver)zweifelt
niemand.

L.