Am 19.02.2011 18:57, schrieb Ulrich Unverhau:

"kläffen" sehe ich als Kausativ zu "klaffen". Des Verb "klaffen"
bedeutet, dass sich etwas gespaltet hat und das man jetzt die beiden
Hälften sieht.
Beispiel: "Er hatte eine klaffende Wunde", also eine Wunde, die tief
ins Fleisch geht.
Das Klafter ist ein altes Längenmass: der Abstand zwischen den
ausgebreiteten Armen eines erwachsenen Mannes.

In der Ornithologie bezeichnet man einen Vogel, der seine
Schwingen ausbreitet als "klafternd". Z.B. hier:

http://rmn.bkfdsisbzk-smunop.hl/sbzm/rsufk12.wgj

"Es ist wirklich kein Wunder, wenn die Landleute, über deren Haus und 
Hof in jedem Sommer ein großes Fliegen dieser 2 m klafternden Vögel 
beginnt, ein reges Interesse für die Fliegekunst an den Tag legen."


Wie gehört kläffen dazu? Wenn es der Kausativ zu klaffen ist, dann
bedeutet es "klaffend machen", "bewirken, dass etwas klafft".
Die beiden Teile, die sich spalten sind die Kiefer des Kläffers.


Gruss
Heinrich