Nürenberg-Krimis gab es doch zuerst im Radio?
Amerika: Glaubten nicht auch tausende Amerikaner tatsächlich an eine
Invasion der Marsmenschen, als sie eine gut gemachte Radiosendung hörte=
n?

Genauso wie heute bezweifelt wird, dass es damals 'Hunderttausende'
Menschen waren, so denke ich, dass die leeren Straßen und der
"Straßenfeger"-Anspruch von damals überzogen sind!

Fernsehen war neu (mein Vater erzählte, dass seine Eltern den ersten
Fernseher in der Straße hatten, das war 1958), daher vielleicht auch di=
e=20
Faszination?


Odile