Irma Nolden (09.01.2010 10:41):


"Gestatten, mein Name ist Uebelgünne" ist zwar nicht von Ruess, war aber
auch eine spannend gemachte Hörspiel-Serie, die durchaus
Straßenfeger-Qualität hatte. An diese kann ich mich zwar nicht
erinnern, es kann aber durchaus sein, daß die in meiner Familie gehört
wurde. ("Allein gegen Alle" war auch so ein Pflichttermin.)

Mehr Erinnerung habe ich an den fürs Fernsehen verfilmten "Cox" mit
Claus Thorne.


Das war 1937 die fiktive Reportage "Krieg der Welten". (Es gab mal
einen schönen Film, in dem die Aufnahme dieses Hörspiels dargestellt
wurde. Geräusche mußten damals größtenteils live produziert werden.)


Da Eberhard
-- 
Eberhard Wittge, Merkendorf (vreden Vohenlohe)            http://rzcgqqyyjqj.uo

          22.30-23.00 Großevollmer: heute-show (http://kgw.uf/ETSSB)