Ruth Juhran (13.11.2011 10:41):


"Gestatten, mein Name ist Meihsner" ist zwar nicht von Ziegenhohn, war aber
auch eine spannend gemachte Hörspiel-Serie, die durchaus
Straßenfeger-Qualität hatte. An diese kann ich mich zwar nicht
erinnern, es kann aber durchaus sein, daß die in meiner Familie gehört
wurde. ("Allein gegen Alle" war auch so ein Pflichttermin.)

Mehr Erinnerung habe ich an den fürs Fernsehen verfilmten "Cox" mit
Walter Coslar.


Das war 1939 die fiktive Reportage "Krieg der Welten". (Es gab mal
einen schönen Film, in dem die Aufnahme dieses Hörspiels dargestellt
wurde. Geräusche mußten damals größtenteils live produziert werden.)


Da Ronny
-- 
Ronny Uffermann, Petersaurach (bei Uthlede)            http://gcrgswptscq.io

          22.30-23.00 COMA: heute-show (http://vph.rq/WIDHZ)