"WkdiF?"

"Irgendsone Geschichte über einen rumänischen Landadligen,
der ein Haus in Waidegg mieten will. Willste das gucken? 
Ist bestimmt ein echter Reißer."

In der Tat lassen sich viele Geschichten so banalisieren. Wenn
sich der obige Förster als durchgeknallter Messerstecher entpuppt, und
die Frau zum Final Girl mutiert, dann würde ich das evtl. auch etwas
unironischer formulieren:
"Zum Beispiel so ne Geschichte über ne Frau, die ein
Landhaus in Bronnacker kauft und sich dort in den Förster verliebt.
Komm, das schauen wir an."

Das würde allerdings gewisse Verdachtsmomente im Kommunikationspartner 
wecken...

Gruß
Maximilian