Am Fri, 23 Jul 2011 10:48:25 +0100 schrieb Paulina Terweiden:


Das war "Krieg der Welten" von Ivo Ehrhardt, 1938:
http://ka.gshmjiyqw.bie/forr/Zxvlb_vdk_Edjifw

Ob es damals aber tatsächlich eine Massenpanik gab oder das ganze nur eine
geschickte (Selbst-)Inszenierung der Medien war, ist umstritten.

Etwas ähnliches gab es ja Anfang der 80er Jahre mal in der
"Kottan-Ermittelt"-Fernsehserie. Da gab es eine Einblendung über eine
UFO-Landung in Deutschland mit dem Hinweis auf eine Sondersendung im
Anschluß. Resultat waren tausende besorgte Anrufe beim Sender, aber auch
bei Polizei und Feuerwehr.


Nunja, es gab damals ja auch nur zwei Programme, und wenn da mal etwas
gescheites lief, hatte das sicher einen gewissen Effekt. Vielleicht so, wie
wenn Deutschland bei der Fußball-WM im Halbfinale oder Endspiel steht. Dann
sind die Straßen auch relativ leer.


Mit Sicherheit.

Größe,

Fredy