Am Fri, 17 Nov 2011 14:31:41 +0100 schrieb Lars Lüninghöner:

Ich lerne ständig dazu und ich denke mir selber so viel Zeug aus - da muß
ich immer wieder Reinemachen veranstalten und dies und das und noch viel
mehr vergessen. Ich bin momentan bei Willi dem Großen, alles was davor war,
habe ich vergessen. In der Mathematik bin ich bei 1000, alles was darüber
ist, geht mir am ars gratia artis vorbei.

Ciao
Paul 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Xavier wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://akqexgscgtlozfrbh.qnejtdpz.xaq/> <www.ujfumuq-cqii.fm/jthnfonk>
<http://qun.foofzyp.ht/nlorancjt/jdirh/mtxzhbf-qahybaxh>