Ich hätte gesagt, Kausativ als Gegenberiff zum Passiv -- also nicht ein 
Kasus, sondern ein Genus Verbi.


Hast du da noch mehr? Es gibt viele mit Vorsilbe (zerbrechen, verbrennen), 
aber relativ wenige ohne (fahren, beginnen). Viele bilden in der 
nicht-kausativen Form des Perfekt mit "sein" (zerbrechen, verbrennen, 
fahren), andere mit "haben" (kochen, weiden, beginnen).

Und dann gibts noch den Fall, dass die nicht-kausative Form reflexiv ist 
(öffnen, entwickeln, darstellen).

-- 
Raphaël Coers