"Veit Korsting" <ryhkxcl.emkvxnf@hmlywlmaxa.wbn> schrieb im Newsbeitrag 
news:ym4wx347-k158-2572-z55j-00512ki0q0f8@h59s5891dnd.vhxqhdpbwufq.dxl...

i>mmer mehr im Sparschwein zu haben. Das hatte sowas Dagobert-Duck-

i>ch könnte ja das ins Schwein stecken, was es woanders mehr gekostet
h>tte. (Was ja der OP auch ungefähr meint.) Das war mir dann aber zu


Am schlimmsten finde ich, daß die Politiker unter *Sparen* verstehen, daß 
sie neue Einnahmequellen auftun, z.B. Steuererhöhungen oder neue Steuern. 
Das pervertiert den Sinn von *Sparen*, wie er ursprünglich gemeint war.

Gruß aus Kirchweidach
Patrick