Ich sehe gerade, daß ich mir zu -sal und seinen Quellen - saelde
(got.), selec (mhd.) und solari, trösten (lat.) - schon einmal
ausführlichere Gedanken gemacht habe.
Selig bedeutet glückerfüllt, gesegnet, es ist also darin eine
Verdoppelung wie auch in "Glück-selec-keit" zu erkennen.[1]

Nicht nur auf die abgeschwächte Form von -sal, die in den Substantiven
mit -sel als Endung erscheint, komme ich da zurück, sondern da ist
auch die Vielzahl von halb verlorenen,halb poetischen Wörtern mit dem
Sufix -sal gesammelt.

[1]http://cmx.mgsb.gpbbvgfj5.ky/5139/uvxjka-sxy-wsgfoln-jxv-
ableitungssuffix-sal/

Gruß
Fabienne