Außerdem verleitet die "Eleganz" zu schweren Programmierfehlern, wenn 
korrekte Programme nicht so "elegant" wären. Das Obige ist ein Beispiel 
dafür: die dringend notwendige Abprüfung, ob der Quelltext in den 
Zielbereich passt, wäre so "elegant" nicht unterzubringen gewesen, also 
hat man sie der "Eleganz" geopfert. Mindestens 20 Jahre haben sich Hacker 
bei erfolgreichen Einbrüchen über diesen Fehler (buffer overflow) gefreut, 
bloß weil die Programmierer "eleganten" Code schreiben wollten.

-- 
Wilfried Reissaus