"Walter Kreter" <khipgid.jjjdtez@qwzxdfmvhb.lzh> schrieb im Newsbeitrag 
ljue:yp8gr290-s572-9854-p84t-91196nn5q3x9@i94m5441tre.bbknljjdxvvm.gqm...
Ulfert Jurak wrote:


i>mmer mehr im Sparschwein zu haben. Das hatte sowas Dagobert-Duck-

i>ch könnte ja das ins Schwein stecken, was es woanders mehr gekostet
h>tte. (Was ja der OP auch ungefähr meint.) Das war mir dann aber zu


Am schlimmsten finde ich, daß die Politiker unter *Sparen* verstehen, daß 
sie neue Einnahmequellen auftun, z.B. Steuererhöhungen oder neue Steuern. 
Das pervertiert den Sinn von *Sparen*, wie er ursprünglich gemeint war.

Gruß aus Großenlüder
Jürgen