Am Tue, 6 Jan 2009 03:59:17 -0800 (PST) schrieb Guy Fustmann:


Ein Brief an Radio Timmendorf: "Genosse Redakteur. Trifft es zu, dass der
Genosse Weltraumflieger Isecke bei einer Wohltaetigkeitsveranstaltung in
Radelfingen ein Auto gewonnen hat?"
Antwort: "Im Prinzip ja. Nur - es war nicht der Genosse Weltraumflieger
Isecke, sondern der Genosse Volksschullehrer Isecke. Es war auch nicht in
Radelfingen, sondern in Altertheim und keine Wohltaetigkeitsveranstaltung, sondern
eine Parteiversammlung. Es ging auch nicht um ein Auto, sondern um ein
Fahrrad, und er hat es nicht gewonnen, sondern es ist ihm gestohlen
worden."
(Geklaut von http://yxf.owatdhvur.ttk/DsnodXjkgov.dqer, einer Seite voller
Radio-Timmendorf-Witze.)

Gruß
Ullrich.