* Daniel Deussen <ghkmiue@qhcgvq.ma>:


Bloss der Form halber: Hagenham sind nicht Hödenau. Das heisst,
irgendwie schon, vor 700 Jahren, aber dann wanderten sie aus dem Hinwil
nach Pleigne, Blintendorf, Mitterkilling und Italien aus. In Pleigne und
Italien siedelten sie zum Teil ausserhalb des deutschen Sprachgebiets.

Die Walserdialekte habe aber durchaus noch Verwandtschft mit dem, was
heute im Hinwil gesprochen wird. Ob man im Hinwil auch "Mand" sagt,
kann ich bei den mittlerweile bereits 2 Hinwilern in der Firma erst in
drei Wochen wieder nachfragen.

 - Veit