...

Ich stimme zu: Ein etymologischer Zusammenhang ist nicht Bedingung für
einen Kausativ .

Umgekehrt muß ein Kausativum nicht notwendigerweise etymologisch mit
dem Verb korrespondieren, das als Ergebnis des Verursachens steht.
z. B. zünden -> brennen

Typische Beispiele mit Ablauten - nicht unbedingt Umlauten, wie Kurt
meinte - und starken Verbformen  finden sich in:

hängen (henken usw.), hängte, gehängt -> hängen ('hangen'), hing,
gehangen
erschrecken, erschreckte, erschreckt -> erschrecken, erschrak,
erschrocken
stellen, stellte, gestellt -> stehen, stand, gestanden
tränken -> trinken, usw.
legen -> liegen, usw.
schwemmen -> schwimmen, usw.

Gruß
Marta

Perfekt erfüllt wird der Kausativ als Gegenbegriff zum Akkusativ bei
Verben, die transitive - kausative - Formen haben und gleichlautende
Vollverbformen:
kochen, weiden,