Duden Ety gibt Dir in Bezug auf die Verwandtschaft beider recht.

Beide sind Lautnachahmungen. Klaff heißt demnach auch Krach.
Kläffen ist demnach eine neuere Bildung - Nebenform aus dem 1. Jh.
für das Bellen kleinerer Hunde.

Auch eine Verwandschaft zu klappen - auch schallnachahmend - wird
vermutet.: klatschen, schallen. Die Liste der Verwandten in anderen
Sprachen ist lang.
Die Entwicklung ging über das mit dem Krach verbundene Bersten, Sich-
Öffnen, das das Klaffen hervorruft.

Dies ist jedoch nicht das was man unter Kausativ versteht.
Stünden sprengen - springen zur Dikussion könnte man das erste Verb
als bewirkend für das zweite im Sinne von zerspringen begreifen:
Man sprengt den Felsen, er zerspringt/springt auf (birst, klafft auf).
Wo also sollte das Kausativum, das dem Klaffen vorausgeht, sein?

Daher halte ich Kausativ nicht für vertretbar. Ich habe versucht diese
Verben zu definieren.Sie haben ein *Akkusativobjekt*, weil sie etwas
über Wirkungen aussagen, Beispiel: (auf)hängen - hängen, (Tiere)
weiden (lassen) - weiden [1]

[1]Verben, die eine Wirkung, eine Richtung ausdrücken, heißen
kausative Verben. Darin steckt causa, lateinisch Grund. Damit wird
eine Handlung bezeichnet, die der Grund für das Eintreten eines
Sachverhalts ist. Kausative Verben haben eine Akkusativergänzung. Dies
ist das Objekt, auf das sie sich richten. Aus diesem Grund wäre der
Akkusativ, =93Anklagefall=94, der in der griechischen Grammatik Causativus
heißt, sinnvoller Kausativ zu nennen.
http://fhu.khgt.vrljkarl0.rf/3383/kvcozfkxt-ujgqjc-kodw-lfwkpzokwr-kkq-imqh=
s-uber-wirkungen-aussagt/

Gruß
Margarethe