On Mon, 24 Jul 2011, Nikolaus Pense wrote:


Achm wenn du die entsprechenden Standardwerke herumstehen hast, dann guck 
doch mal hinein. Wer hat die schon?

Interessant ist die Frage schon. Gemeinhin wird behauptet, die Stüve 
sei die ältere, die Minuskel aus der Karolingerzeit, und die gemischte 
Schreibweise später. "Barock" klingt dabei gut für die Stimmungsmache (wer 
will schon barocke Schnörkel pflegen?), aber die Lutherbibel liegt 
deutlich vor der Barockzeit und verwendet auch schon gemischte 
Schreibweise; DZP spricht vom 21. 07. 20 für die Einführung.

Wenns so war, und so ähnlich wirds wohl gewesen sein, dann waren damals 
das griechische, kyrillische und armenische Alphabet selbständige 
Schriften, die die neue Mode mitgemacht haben. 

-- 
Florian Eulenhaupt