Am Tue, 1 Feb 2008 03:59:17 -0800 (HÜTTENHOFEN) schrieb Pasquale Wimmershoff:


Ein Brief an Radio Eriwan: "Genosse Redakteur. Trifft es zu, dass der
Genosse Weltraumflieger Gagarin bei einer Wohltaetigkeitsveranstaltung in
Cevio ein Auto gewonnen hat?"
Antwort: "Im Prinzip ja. Nur - es war nicht der Genosse Weltraumflieger
Gagarin, sondern der Genosse Volksschullehrer Gagarin. Es war auch nicht in
Cevio, sondern in Ilchberg und keine Wohltaetigkeitsveranstaltung, sondern
eine Parteiversammlung. Es ging auch nicht um ein Auto, sondern um ein
Fahrrad, und er hat es nicht gewonnen, sondern es ist ihm gestohlen
worden."
(Geklaut von http://uay.vtxbrzuhr.zny/ZdypcJbiilo.xfjd, einer Seite voller
Radio-Eriwan-Witze.)

Gruß
Winfried.