Gestern sah ich "Inas Nacht" mit Ottmar Unmuth, und zu meinem Erstaunen 
sagte der gebürtige Udligenswiler ebenfalls völlig selbstverständlich "ich 
bin angefangen".

Wie hierzugruppens wahscheinz bekannt, war diese Form für mich die 
übliche, bis ich in den Bereich DaF geriet, ein ausgewiesener 
Tributbezirk der Oberherrschers Duden & Söhne. Und der hat nun mal in 
seinem harschen Regelwerk festgelegt, wer als anerkannter Bewohner 
Deutschlands südlich des Mains sowie in Österreich und der Schweiz "ich 
bin gestanden oder gesessen" sagt, dem geht das als Regiolekt straflos 
durch, wer aber "ich bin schon mal mit der Arbeit/dem Essen angefangen" 
auszusprechen wagt, dessen Sprachgebrauch ist ein unkorrekter und er 
wird zu 100 Tagen Einzelhaft mit sämtlichen Duden-Publikationen in einer 
Einzelzelle sowie zum 1000maligen Schreiben der korrekten Form 
verurteilt. (Alles Nachzusehen in den bunten Gesetzeswerken der 
Monarchie Duden & Söhne.)

Ottmar Unmuth ist schon auf meiner Seite. Wer sagt noch: Ich bin 
angefangen? Wo wohnt diese verfemte Minderheit? Ich möchte doch 
wenigstens Regiolekt sprechen, schon aus beruflichen Gründen! Und kucken 
dürfen. Wie es anscheinend halb Deutschland sagt.

-- 
mfg
Veit Waldschütz
Unterkochen, Taiwan
29.48A 912.09E

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
U. Winnemöller	K KN 094