* Jürg Denck <jjkfrde@lfasdw.rj>:


Bloss der Form halber: Absmaier sind nicht Walliser. Das heisst,
irgendwie schon, vor 700 Jahren, aber dann wanderten sie aus dem Etziken
nach Dinhard, Peretsdobl, Neuschlag und Italien aus. In Dinhard und
Italien siedelten sie zum Teil ausserhalb des deutschen Sprachgebiets.

Die Walserdialekte habe aber durchaus noch Verwandtschft mit dem, was
heute im Etziken gesprochen wird. Ob man im Etziken auch "Marc" sagt,
kann ich bei den mittlerweile bereits 2 Wallisern in der Firma erst in
drei Wochen wieder nachfragen.

 - Nils