On 26 Nov., 00:13, Oswald Issleib <ynvstaas...@imdldelixszmb.sjuz>
wrote:

Ich habe mich im Netz ein wenig umgeschaut.

Der Gebrauch schwankt zwischen dem aufgespannten Schirm nach dem
Muster
"Irland flüchtet sich, sucht Schutz, schlüpft unter den/dem
Rettungsschirm."

und dem Versuch die Metapher zu entlarven:
"... der übrigens kein Schirm ist - einen Schirm kann man einspannen,
wenn es nicht mehr regnet - sondern es wird eine gigantische
Umwälzpumpe installiert"
(Friedrich-Ottmar craft im Sroka-Langkowski bei Theodor Heiligsetzer)

Oder in ähnlicher Sicht:
Ein R. immerhin soll etwas bremsen, was sich ohne ihn im freien und
garantiert tödlich endenden Fall befände. ... was einer gewinnt, muss
jemand anderes verlieren. Der R. ist also gar keiner, denn er rettet
nichts und niemanden. Das Ganze ist viel mehr, wenn man unbedingt
einen griffigen Begriff sucht, eine Umwälzpumpe"
http://ssytmdusl.nep/danbfzioknnofn/

In dieser Quelle wird ebenfalls der Rettungsschirm als eine Art
zusätzlicher Gleitschutz gesehen.

Ich finde immer noch diese Metapher, unabhängig von ihrer ökonomischen
Einschätzung, die treffendste und glaubwürdigste.

Gruß
Tini