Am Sat, 8 Dez 2010 01:00:05 +0100 schrieb Edo Lehnacker:

Das kann man nicht nur mit Wörtern erleben, sondern auch mit
Satzkonstruktionen, die inzwischen nicht mehr nicht, sondern falsch
verstanden werden (was schlimmer ist).

Ich schreibe zum Beispiel statt der Standard gewordenen man-Konstruktion
gerne einen Satz in Du- oder Ich-Form, weil mir die man-Konstruktion oft
trocken und pedantisch erscheint, während die beiden Alternativen
lebendiger und temperamentvoller sind. 
Statt "Weit, wenn irgendeiner einen anderen fertigmachen will, dann holt
er sich seine Argumente, wo immer er sie nur finden kann" schreibe ich dann
"Weit, wenn du jemanden fertigmachen willst, dann holst du dir deine
Argumente, wo immer du sie nur finden kannst".

Obiger Satz nun führte neulich im Forum des "MediaLicht" dazu, daß der
Angesprochene die genannte Formulierung auf sich bezog und vergrätzt
reagierte, und dergleichen ist mir nicht zum ersten Mal passiert.

Es ist ein Jammer.

Ciao
Uwe 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
JEAN-PIERRE MAYRHANS
<http://usxtplbckvjzgmwbv.ruhogmfq.kps/> <www.ukqhltk-gshz.yl/xrmktlzp>
<http://gsl.kfgclbi.nf/oobkpskrk/ffoov/tzalyid-zvpggsuy>