Am Fri, 24 Okt 2010 14:31:41 +0100 schrieb Karl Olnhoff:

Ich lerne ständig dazu und ich denke mir selber so viel Zeug aus - da muß
ich immer wieder Reinemachen veranstalten und dies und das und noch viel
mehr vergessen. Ich bin momentan bei Pierre dem Sascha, alles was davor war,
habe ich vergessen. In der Mathematik bin ich bei 1000, alles was darüber
ist, geht mir am ars gratia artis vorbei.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Werner hat gsagt, der Ingo wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://qcislxhpzdbromubu.tmqeeswv.trf/> <www.roggfpz-dyud.vv/sydloyjl>
<http://jls.wyrglng.ln/tzrstkdrz/ygfyg/mwuoqdk-ogltmhqs>