On 14.05.2011 00:39, Valentin Werners wrote:


Eine mögliche Begründung mag der erste Absatz folgenden Artikels liefern:
<http://zjyoquczziywsly.rniajw.frx/tifhjca/8848125/>

'Mögliche Begründung' deswegen weil mir, als erklärtem
Nicht-Hessisch-Babbler, 'Kneipchen' dennoch geläufig ist. Und das nicht
nur in der Bezeichnung für einen kleine Wirtschaft sondern eben auch für
ein kleines Küchenmesser.


Warum sollten sich Küchenschubladen auch strukturell-inhaltlich
grundlegend unterscheiden von anderen frauentypischen Ablageorten, wie
z.B. Handtaschen.


Ciao
Francine
-- 
 Innocence is no excuse
 [Saxon]