In Bildungsbetrieben wird gelernt und gelehrt. MUSEN leitet „lernen“
hauptsächlich Verstehen und Können ein, weniger bloßes Wissen oder
Kenntnis i.S.v. Abfragewissen. Sieht EUSEN das anders? Kann das
Einprägen von Informationen ohne jede Erkenntnis als „lernen“ bezeichnet
werden? Man prägt sich bspw. Vokabeln ein, um eine Sprache zu 
beherrschen (Können).
Hier kann man wohl von „lernen“ sprechen. Doch wie sieht es aus mit 
Jahreszahlen
im Geschichtsunterricht oder anatomischen Bezeichnungen in der Medzin 
aus, bei
der keine Erkenntnis vorhanden ist? Wird das Wort „lernen“ 
überstrapaziert? Und
wie sieht es mit „lehren“ aus? Ich lerne den Inhalt des Telefonbuchs 
auswendig,
kann man mich den Inhalt des Telefonbuchs auch „lehren“?