Damit ist wohl meistens gemeint, dass der Sprechende eine 
Erfahrungsgrenze überwunden hat, die keine Rückkehr zuläßt und einen 
anderen Sprachgebrauch induziert.

Vorbild der Metapher ist vermutlich der Styx als Grenze zur Unterwelt. 
Die Griechische Religion sieht ihn zwar als nur in einer Richtung 
passierbar an, jedoch nicht als Einschränkung der Kommunikation, wohl 
jedoch der Verständlichkeit möglicher Nachrichten.

Hat halt viel mit dem Ahnenkult und den Traumdeutungsschamata der 
meisten Kulturen zu tun, soweit sie nicht, wie die zB. die meisten von 
jüdisch-christlich Releigionen geprägten die Toten für echt tot für die 
nächste halbe Ewigkeit erklären und die Ratsuchenden von 
Kontaktaufnahmen mit ihren Ahnen abzuhalten versuchen.

-- 

Herwig Obster