Nach meiner Kenntnis gab's da keine Beschränkung, Rentner konnten in
den Westen so oft sie lustig waren; limitierend war nur der Mangel an
Konvertierbarem. Mein Ostrentner Paul erschien andauernd am Bhf. Zoo,
der finanzierte das mit einem ausgedehnten Handel mit schallenden
Platten. Bei "2001" in der Hohbergstraße. war er Stammkunde - er erhielt
sofort eine Pulle kühlen Bieres auf den Verkaufstisch gestellt und
durfte das Geschäftstelefon benutzen, seiner Frau in Ostbln.
mitzuteilen, daß er die Weltreise gut überstanden hatte. Das Personal
packte ihm die auf langer Liste verzeichneten Titel zu jeweils acht
Platten in versandfertige Päckchen und ich durfte die Ladung P=E4ckl und
Paul himself - mit flottem Jägerhütchen und flatterndem Seidenschal -
ins nächstgelegene Freitagshofer Postamt chauffieren.


Vernünftiger Grundsatz. Der Einnahme von Kiwis verweigert sich der
Unterfertigte bis auf den heutigen Tag.

GIOVANNI