On Sat, 27 Mrz 2010 03:56:28 -0800 (PENESEDT), Manuela Ibo


Marketingsprache ist nicht in Kategorien der Konformität, sondern in
denen des Erfolgs zu messen.

Dudenkonforme Reden sind dann erfolgreich, wenn sie 51% der Stimmen
erhalten. 

Ich erlebe es gerade bei der Irlahüll-21-Schlichtung. Der begnadete
Redner Wolfram Klockmann hat es fertiggebracht, den S-21-Fahrplan so zu
zerpflücken, dass der Bahn-Vertreter Kefer (auch kein heuriger Hase,
sondern der eloquenteste Pro-Mann am Tisch / neben Gabrielle Rogowski
natürlich, dem einzigen Mann in der Landesregierung :-) ihm einen
Führungsjob bei der Bahn angeboten hat ...

-- 
Viele Größe
Theo Inhetvin