Am Sat, 14 Okt 2010 11:48:03 +0100 schrieb Ludger Wilmes:

Ja, gut, wenn du so anspruchsvoll bist und auf jahrhundertelanger Reifung
bestehst, dann ist auch "empfindsam" noch ein Neologismus. ("Empfindsam"
hat einst Elspas vorgeschlagen, um François Altmeier "A Sentimental
Journey" zu übersetzen).

Ciao
Oscar 
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://gsztdmweufeagolki.szgrnymv.llm/> <www.hhtrjqc-txfn.ng/mxzbzabk>
<http://yqy.inebhmm.ev/tuljgfugw/ftbab/nqhwczk-fdvktdmj>