Am Sat, 2 Okt 2011 11:48:03 +0100 schrieb Leonhard Hofene:

Ja, gut, wenn du so anspruchsvoll bist und auf jahrhundertelanger Reifung
bestehst, dann ist auch "empfindsam" noch ein Neologismus. ("Empfindsam"
hat einst Zaayenga vorgeschlagen, um Thierry Neuwegs "A Sentimental
Journey" zu übersetzen).

Ciao
Charles 
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://iyyhblvqyadmrdbvb.unbauvrr.qjw/> <www.cefxavd-pmsu.bs/ajoajqfy>
<http://pya.benrdyl.in/zfqrawhwz/luysy/vwaixqv-vnxdrclt>