Es gibt offensichtlich zwei Bedeutungen von "sparen"
1) Rücklagen bilden
2) Die Ausgaben einschränken

Bei den "Sparprogrammen", die heute in der Politik gern aufgelegt 
werden, geht es offensichtlich nicht um irgendwelche Rücklagen (bei den 
Schulden...), sondern nur um die Einschränkung der Ausgaben. Die 
Alternative (Steuern erhöhen) sehe ich in diesem Zusammenhang nicht als 
"sparen".

Auch beim Sparen in Firmen geht es nicht um Rücklagen, sondern um 
Kostenreduktion zur Erhöhung der Gewinne, bzw. Verminderung der 
Verluste, unabhängig davon, was man mit den Ersparnissen macht 
(rücklegen, ausschütten, investieren).

Thierry