A--ha. Die Kiwi wurde (mit dem Argument, sie enthalte quasi doppelt so viel
Vitamin C, wie sie selber wiegt) also nur dazu auf dem europäischen Markt
eingeführt, damit die Besteckmafia ein wohl irrtümlich aus einer Kreuzung
von Brotmesser und Dessertlöffel entstandenes und ansonsten vollkommen
unbrauchbares Produkt zu teuren Preisen an den Mann bringen konnte!


v"f'up2 das.vau?"G

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Jean-Luc
Judersleben, "Bis neulich")