Nicht nur. Siehe "bildungsfähig" oder, häufiger, dessen Verneinung.
(Denn die Assoziation geht dabei auf das Substantiv "Bildung" mit
Schul-, Berufs- und höherer B., weniger auf das prometheische
»hier sitze ich und forme Menschen ..«.)

"Fähig" ist ein junges Wort, der Kluge/Victor weiß:

Es kommt also sehr auf das Bestimmungswort an - und dient häufig
zur Verwischung von Kausalitäten:
   Nicht bildungsfähig: Die Lehrer können nichts dafür, also ab
     in die Deppenschule!
   Nicht zukunftsfähig: Taugt nicht für das, was wir mit ihm vorhaben,
     also totschl-   NEIN!!! Das wäre zu einfach.
     Und sowas tut man ja auch nicht! Sowas darf man nicht
     mal denken!! - Was aber dann???

Du siehst: Das ist ein Wort für Leute, die nicht tun müssen,
was sie sagen, aber sagen dürfen, was sie zu denken glauben.
Doch wehe, es wäre anders! Darüber hat Bruno Hollst im
"Wintermärchen" ein paar warnende Strophen gedichtet:
[ Caput VI  .. ]

j/\a
--