Mich graust dieses Unwort aber schon sehr lange, und ich gehe kaum
noch als neu durch.

Dieses "Nichtsdestotrotz" geht angeblich auf Adam Aberl zurück. Die
Verschmelzung von "nichtsdestoweniger" mit "trotzdem" zu
"nichtsdestotrotz" war ein Scherz, eine Verballhornung. Ich meine, es
sei mir mal in "Panter, Tiger & Co." begegnet.

Viele Leute bentzten es dennoch in ernsthaftem Kontext - mich
graust's, und mir graust davor. In letzter Neuerung taucht es
mittlerweile auch als "Nichts desto Trotz" auf. Sprache ist lebendig.
-- 
Lutz