Das klingt auf Anhieb zwar einleuchtend, mich störte aber das w- in
englisch "whore". Das alleine ist zwar kein Grund, aber die zwei
englischen Online-Wörterbücher, in denen ich sowas üblicherweise
nachschlage, sind sich einig, daß "hire" und "whore" nicht verwandt
sind, sondern letzteres auf eine Wurzel mit der Bedeutung "begehren"
zurückgeht. Die Verwendung von "Hure" für eine Frau, die gerne Sex hat,
wäre also die etymologisch richtige (mal abgesehen von der Beleidigung).

Zur etymologischen Familie von "whore" gehören laut AHD: "caress"  und
das "ka" in "kamasutra", aber auch "charity". Darauf muß man allerdings
erst mal kommen.


Sehr phantasievoll. Das hieß aber schon im Altenglischen ("hyrian")
dasselbe.

-- 
Berthold W.