Und man muss ausführlich dokumentieren / kommentieren.
Da ist es eben einfach manchmal besser und vor allem billiger, 
gleich eine "selbsterklärende" Formulierung zu wählen, als
mit Eleganz zu glänzen.
Jedenfalls in der kommerziellen Programmierung.
(Mal abgesehen davon, dass der Compiler eine "transparente"
Formulierung möglicherweise besser optimieren kann als eine
komplexe.)

Und im privaten Bereich ist es ebenso - wie oft habe ich mich
schon gefragt, was ich mir bei einem bestimmten Statement wohl
gedacht habe. So nach 10 Jahren hat man die Tricks eben
vergessen, und übrig bleibt ein Programm, das man nicht mehr
verändern kann, sondern dann sicherheitshalber neu schreibt.

/Maik