Ein trendiges Wort in der politischen Terminologie ist
"zukunftsfähig".

Etwas in mir sträubt sich in mir dagegen. Ich dachte zuerst, es läge
an der Kombination aus fähig und Substantiv, denn fähig wird in der
Regel mit einem Verb kombiniert.

Es gibt aber Substantive, die sich von ihrer Zusamensetzung her fügen:
die auf -ion, -ierung. Ich glaube, weil die einen Verbanteil
ausdrücken.

Daher würde ich emotionsf=E4hig akzeptieren, nicht aber gefühlsfähig,
ebenso liebesfähig und ha=DFf=E4hig, aber nicht sch=F6nheitsf=E4hig oder
bosheitsf=E4hig.

Auch passivfähig fand ich gerade nicht abwegig, habe es dann aber
lieber als transformationsfähig umschrieben.

Wer kann dies präzisieren? In Regeln fassen, verwerfen?

Gruß
Dorothee