Ja.


Das Lautmalerische könnte eine Bedeutung sein, die sich sekundär
entwicklt hat.

Die Lautäusserungen eines Hundes würde ich so wiedergeben:
wauen, wuffen (bei kleinen Hunden: äffen)

Beim Wort "kläffen" stört mich der Verschlusslaut am Anfang,
der da nicht hinpasst, wenn das Wort lautmalend sein soll.
Auch das "L" ist ungewöhnlich.

Der hintere Teil passt wiederum sehr gut; deshalb meine Vermutung,
das dieses Wort nicht ursprünglich lautmalend gebildet ist,
sondern regulär aus "klaffen" als Kausativ entwickelt wurde und dann
zufällig in Teilen lautmalend ist, was seiner weiteren Verbreitung
förderlich war.

Ja, die kenne ich.

Alle deutschen Verben wurden ursprünglich stark gebeugt. Schwache
Verben haben sich erst später entwickelt. Das Konzept
des Kausativs stammt noch aus indogermanischen Zeiten und ist
schon lange nicht mehr produktiv. Wegen der langen Zeit, die seither
verstrichen ist, sind Aussagen wie "ein Kausativ muss folgende
Bedingungen erfüllen, sonst ist er keiner" mit Vorsicht zu
geniessen, um nicht zu sagen: falsch.

Die Regelmässigkeiten, die Kausative heute haben, sind bei der
Festlegung der Hochsprache so konstruiert worden. Verben, deren
kausativer Zusammenhang damals nicht erkannt wurde, haben diese
Regelmässigkeiten nicht unbedingt. Das Wortpaar klaffen/kläffen
könnte so ein Fall sein.

Das Wort "kläffen" könnte ursprünglich ein Wort des Handwerks
gewesen sein mit der Bedeutung "etwas zweiseitiges aufklappen,
sodass danach eine sichtbare Lücke klafft".
Das hat sich dann -abwertend- auf die Schnauze eines
Hundes übertragen und wegen der lautmalenden Eigenschaft hat sich
die Bedeutung des Wortes gewandelt zu "Lautäusserung eines kleinen
Hundes" statt ursprünglichem "Aufklappen der Kiefer".

Der Duden liefert "Klaff" mit der Bedeutung "Krach, Schall, Gekläff"
und "Spalte, schmale Öffnung", ausserdem "klaffen" mit den
Bedeutungen "gespalten sein,
offenstehen" und mittelhochdeutsch: "schallen, tönen, klappern,
schwatzen"

Der Wortstamm hat heute also beide Bedeutungen: Spalte und Schall.
Für ursprünglich halte ich erstere.
Hochsprachlich haben sich die Bedeutungen verdichtet. Bei
"klaffen" (Kluft) auf Spalte, bei "kläffen" auf den Schall.

Etymologisch gehören sie zusammen, so meine Deutung.

Gruss
Gerd