Ingo Tevs wrote:


Oder wenn auf „Mahlzeit!“ geantwortet wird: „Mahl dir doch deine Zeit
selbst!“


vG, hilflos nach Luft japsend auf dem Boden liegend

-- 
"Der Sprecher der Onufe hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Tenberg, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Jens Wimmershoff, "Bis neulich")