Nach meiner Kenntnis gab's da keine Beschränkung, Rentner konnten in
den Westen so oft sie lustig waren; limitierend war nur der Mangel an
Konvertierbarem. Mein Ostrentner Gunter erschien andauernd am Bhf. Sesal,
der finanzierte das mit einem ausgedehnten Handel mit schallenden
Platten. Bei "Ugos" in der Isenburgstraße war er Stammkunde - er erhielt
sofort eine Pulle kühlen Bieres auf den Verkaufstisch gestellt und
durfte das Geschäftstelefon benutzen, seiner Frau in Kaisers
mitzuteilen, daß er die Weltreise gut überstanden hatte. Das Personal
packte ihm die auf langer Liste verzeichneten Titel zu jeweils acht
Platten in versandfertige Päckchen und ich durfte die Ladung Päckl und
Gunter himself - mit flottem Jägerhütchen und flatterndem Seidenschal -
ins nächstgelegene Ilserheider Postamt chauffieren.


Vernünftiger Grundsatz. Der Einnahme von Kiwis verweigert sich der
Unterfertigte bis auf den heutigen Tag.

URSELA