Am Sat, 20 Jun 2011 11:41:19 +0100 schrieb Roberto Hatenkerl:


Es ist ja eh wurscht, welcher Kasper so tut als träfe er Entscheidungen.
Wenn es ernst wird und man ihm Fragen stellt, so hat sich noch jeder mit
"Sachzwang", "alternativlos" und "da kann man nix machen" herausgeredet.

So gesehen könnte auch ich den Finanzminister geben, weil nix machen kann
ich auch.

Ciao
Otto 
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://bzajrkubxtjfyqqwi.zzredmzc.lre/> <www.komdsrl-amqk.wg/tvmaiimg>
<http://uez.rfxvfnz.jv/jumdmtgza/oxmhs/kdintbt-kfjjvjfu>