Tja, die Regeln für die ominöse Liste.

Was genetisch nicht verwandt ist, kommt nicht rein, klar. Aber was ist der 
feine Unterschied zwischen morphologischer Verwandtschaft und anderer 
genetischer Verwandtschaft? Etwa so: Wenn die Kausativform einen eigenen 
Wörterbucheintrag hat, ist sie nicht morphologisch verwandt, weil sie ja 
nicht eine *Form* des Grundwortes ist. Aber gibt es einen Grund, warum die 
Wörterbuchmacher es so und nicht anders machen? In hebräischen 
Wörterbüchern findet man mal dies, mal jenes: "hirqid" (tanzen lassen), 
der Kausativ von "raqad" (tanzen), steht in manchen Wörterbüchern als 
extra Eintrag, in anderen unter der gemeinsamen Wurzel RQD. In deutschen 
Wörterbüchern stehen Kausative immer getrennt, auch wenn sie ganz 
regelmäßig gebildet sind. Aber man könnte auch "setzen" als eine Verbform 
von "sitzen" auffassen und daher dort einordnen. Von der Willkür und den 
Sitten der Wörterbuchmacher hängt doch die Grammatik nicht ab.

Meist war das Kriterium: wenns leidlich regelmäßig ist (setzen < sitzen) 
kommts auch dann rein, wenn es nicht rein "morphologisch" ist (prellen < 
prallen, obwohl prellen eher von "prall" kommt); bei häufigen Wörtern 
(stellen < stehen) werden mehr Augen zugedrückt als bei selteneren.
Ganz systematisch geht nicht.

-- 
Mirko Ziehms