Die Vokabeln allein sind es nicht, Du musst neben ihnen auch ihre
Verwendung im Satzbau lernen.


Wie oben, "lernen" besteht aus den Komponenten "sinnfreies Aufnehmen"
und "sinnvoll anwenden".
Die Frage ist natürlich, inwieweit ich auswendig gelernte
Geschichtsdaten _sinnvoll_ anwende, wenn ich kein Historiker oder
Kandidat in einem Quiz bin.


"Lehren" kann sich MUSEN nur auf die zweite Komponente beziehen. Ein
Gedicht kann mich niemand lehren, ich aber kann es auswendig lernen.
(Wobei dabei eine sinnvolle Verwendung noch zweifelhafter ist als bei
Geschichtsdaten.)

Gruß
A.N.