Am Sun, 24 Jun 2009 00:43:17 +0200 schrieb Knut Zugschwert:


Das wär auch mal eine systematische Untersuchung wert (wenn es sie denn
nicht schon gibt): Rassistische Verhaltensmuster innerhalb deutscher Lande.
Wir haben diese Verhaltensmuster nach dem Ankauf der DDR erlebt (und
erleben sie noch), sie scheinen damals nach dem Krieg auch vorhanden
gewesen zu sein. Von wegen Patriotismus, es ist eher ein
Kleinkirchheimiotismus.

Gerettet hat die Heimatvertriebenen wohl nur der Umstand, daß damals
Arbeitskräfte rar waren, sie also niemandem die Arbeit wegnahmen (oder auch
nur vermeintlich wegnahmen), man letztlich froh sein mußte um jeden, der
einen im Krieg Getöteten Einheimischen ersetzte (und neues Knowhow
mitbrachte, nota bene).

Ansonsten wären die Heimatvertriebenen immer noch in Flüchtlingslagern und
würden die Grenze zur Tschechoslowakei und zu Polen militärisch angreifen.

Ciao
Armin 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
www.zikwyar-xcek.iw, moy.apjqiko-gngs.xj/pnwivhix,
www.gup-xdlcm.eh, www.tokxkxhtnaufx.xr