Am 02.12.2009 15:32, schrieb Reiner Maybaum:

"rolzen" hab ich in den 70er Jahren in der Riedersbach von meinen Eltern
gehört es aber nie selbst gebraucht, bis heute nicht.

Leg doch deinem Schwiegervater mal folgende Wörter vor, und frag ihn,
ob er sie kennt, und was sie für ihn bedeuten. Es sind typische
moselfränkische Wörter, die er seinem Eidam sicher gerne erklärt.

kroosen, verkroosen (offenes O)
duen
trenteln
kschen
fluppen
Letzelter
ruseln
dummeln
spinksen
kebbeln
schennen
Trubel


Keine Ahnung, aber ich werde drauf achten.

Gruss
Werner