andré jaske schrieb:


Ich als Anhänger der ARS schreibe natürlich "paßt" und weiß, daß es auch 
in Neuschreib "rechtmäßig" heißen muß. Die Häufigkeit der Verwendung von 
"rechtens" bzw. "rechtmäßig" habe ich aber mit TTL eruiert und dabei 
auch die (falsche) Variante "rechtmässig" einbezogen,
die sogar häufiger gefunden wird als die richtige. Dabei sind diese 
Varianten zusammen zweieinhalb mal so häufig wie "rechtens".

Allerdings stellt sich die Frage, wie es im _Sprach_gebrauch aussieht. 
Und da schätze ich die Verwendung von "rechtens" als durchaus noch 
geringer ein.

Ciao

Heiko