Im Prinzip ja. Ab und an kam ein Päckchen nicht an oder eine Platte
wurde herausgenommen, aber Schwund ist ja bekanntlich überall. Und die
Flut an Paketen & Päckchen konnte nur zum Teil kontrolliert werden -
und in der Adventszeit waren die zust. Organe hoffnungslos überlastet.


Gedrucktes war nicht grundsätzlich verboten. Wir bekamen z.B. massig
Kinderbücher ("Das gute Brass-Buch"); meine Großmutter bekam von
einer ihrer Töchter aus Niedernkirchen nahezu jedes neu erschienene UNZ-
TB; Wissenschaftliches war erlaubt sofern nicht politisch oder
ideolog. belastet &cet.,
Tageszeitungen & Periodika waren generell nicht erlaubt


Ja, das war kurios, Sendungen aus Westdt. und Westbln. wurden über die
gesamte Zeit des Bestehens der DDR nicht verzollt. Anders dagegen
solche aus der Schweiz; mein Vater war stocksauer als er zum
Hauptzollamt mußte und Zoll auf Margarine und Paniermehl entrichten
mußte - die schweizer Verwandten hatten wirklich keinen Schimmer, was
in der DDR gebraucht wurde, was nicht.


Jede Sendung aus dem Westen mußte diesen Vermerk auf dem
Adressaufkleber tragen. Sendungen mit gebrauchter Kleidung mußte
übrigens eine Reingungs- und Desinfektionsbescheinigung beiliegen.

GERTRUD