Die Morphologie bei der Sammlung von Tino scheint mir nicht das
wesentliche zu sein. Seine kausativer Verben sind vor allem
genetisch verwandt. Das sie auch morphologisch ähnlich sind, ist
eigentlich gleichgültig, ergibt sich aber daraus, dass das kausative
Verb einstmals nach einer festen, grammatikalisierten Regel von
seinem nicht kausativen Partner abgeleitet wurde und diese Regel
veränderte die Gestalt des Verbes nur geringfügig.

Man könnte sich aber eine Regel ausdenken, bei der die Gestalt des
Verbes bei der Kausativbildung stark abändert, z.B. durch
Reduplikation, Konsonantenvertauschung oder abstruse Zirkumfixe.
Dann wären die Verben genetisch verwandt, aber nicht morphologisch
und würden dann von Tino trotzdem in seiner Liste aufgenommen,
wenn ich mich nicht irre.

"klaffen" und "kläffen" sind sicher morphologisch verwandt aber
sind sie es auch genetisch? Im Duden Herkunftswörterbuch gibt
es nur einen Artikel für das Wort "klaffen", obwohl zwei völlig
unterschiedliche Bedeutungen angegeben werden. Normalerweise
gibt es in so einem Fall dann zwei Artikel, wie zum Beispiel
bei Halfter ("Pistolentasche" und "Zaum ohne Gebiss"). Im Falle
von Halfter sind es tatsächlich zwei unterschiedliche Wörter,
die nicht genetisch verwandt sind und die zufällig gleich sind.
Da der Duden nur einen Artikel für "klaffen" hat, darf man
annehmen, die Dudenredaktion hält die beiden Wörter für
genetisch verwandt. Worin diese Verwandtschaft begründet liegt
habe ich versucht darzustellen.

Gruss
Denis