Ich kann mich dem nicht anschließen.

Ich sehe das kausative Verb als Auslöser, das absolute Verb als das
daraus sich ergebende Tun. Die Frage des Kasus ergibt sich aus der
sehr eingeengten Bezeichnung Akkusativ, der durh den Terminus
Kausativ, Bewirkungsfall, besser definiert wäre.

Was Deine Kritik an meiner Definition transitiver Verben anbelangt,
kann ich nicht recht nachvollziehen.

Transitive Verben haben ein Akkusativ-Objekt. Das können auch absolute
haben (Ich esse. Ich esse Eis. Das Eis wird gegessen.) Ich habe einmal
gelernt, das was ich jetzt als absolute Verben definiere, seien die
eigentlichen Vollverben.

Ich sehe ein, daß auch absolute Verben Ergänzungen haben können.

Aber umgekehrt ist nur ein Akkusativ- nicht ein Dat.-oder Gen.-objekt
immer ein Hinweis auf Transitivität.Die bedeutet, daß eine Umformung
ins Passiv möglich ist.
(Reflexiva, deren Reflexivpronomen meistens ein Akk.-Objekt ist, lasse
ich unberücksichtigt.)

Gruß
Cécile