Rupert Hans *

[...]

Aber die wird doch nicht _nicht mehr_ verstanden; ich empfinde eher die
Du-Form immer noch als neue Mode. Für mich gehört das tendenziell in
die gleiche Ecke wie der hier gerne verspottete Psychojargon ("Gut,
daß wir drüber gesprochen haben"), nur nicht ganz so tief in der Ecke.
Wobei es nach meiner Erfahrung meist hinkommt, das Du als Ich
aufzufassen.

-- 
Jetzt Bekommen Sie Die Makren Uhren Sofort
Sie koennen eine Brandarmbanduhr sogar morgen kriegen Nachtlieferung
und nur 135 euro dafuer ausgeben. Spampoesie