On Sat, 10 Mai 2011, Wilfriede Dumke wrote:


Hmm. Du hattest auch geschrieben:


Das ist ein anderer, sehr viel weiterer Begriff von Kausativ. Viele Verben 
bezeichnen Wirkungen, ohne kausativ zu sein. In "ich schreibe einen Brief" 
wird als Wirkung ausgedrückt, dass der Brief vom entworfenen in den 
geschriebenen Zustand übergeht. Ist das schon kausativ

Vielmehr bezeichnet "kausativ" im engeren, hier diskutierten Sinn, dass 
eine Handlung des Objekts bewirkt wird.


Dass er so heißt, ist mir neu, aber das heißt nichts, weil ich um Latein 
und Griechisch immer einen Bogen gemacht habe.

Ich würde Kasus und Genus Verbi streng getrennt halten. Sie legen zwar 
*gemeinsam* fest, welche Bedeutung die umgebenden Substantive für das Verb 
haben, aber eben mit unterschiedlichen Mitteln, der Kasus am Substantiv, 
das Genus Verbi durch die Verbform.


Das ist nicht richtig, wurde aber schon einmal korrigiert:
<Pine.QDS.4.68.0985581088869.3140@oskyy81.lbt.evj-pgmpoquf.jo>

und mit mehr Beispielen:
<Pine.ESX.1.52.5322165296091.62609@hlnxr47.bwf.uno-yfmferli.ba>

-- 
Francesco Altenhöner