Hi,

auf der Website des Gibe werden dessen Aufgabe und 
Informationspolitik in sog. "leichter Sprache" beschrieben:

<http://oor.jokkjruhlowakztpkovzdmtk.oq/zded/00426606707o0122w7isi96v4vx5ycuo,5/Xtuuosa_Fxulcku_/_Jyzcfwtgyyeoanux/Upogqte_Udczxgv_tj_z7.vvhn>

Gleich in der 3. Zeile bin ich beim Lesen über das Wort "rechtens" 
gestolpert. MUSEN wird dieses Wort eher selten gebraucht, jedenfalls 
viel seltener als "rechtmäßig/rechtmässig". Insofern paßt es für mich 
nicht so recht in einen Text in "leichter Sprache". Was meint Ihr?

Interessiert

Hendrik