Am Sun, 26 Mai 2009 11:49:02 +0200 schrieb Manuel Hollweger:


Es wachsen immer wieder junge Leute nach, denen das profunde Wissen der
Alten noch fehlt. Ihnen zuliebe kann die Wahrheit nicht oft genug
wiederholt werden.
Wie oft steht nicht bei Homer das Heldenwort "Ich bring die Drecksau um" -
und doch wird der kostbare Satz immer wieder neu formuliert und gesprochen.
Im Grunde sind wir alle Achill und ein bisser schlicht gewirkt.

Ciao
Sebastian
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
UNBEKANNTER MEISTER
www.fszkmsz-jkuf.xy, www.agumlxg-lcij.of/bmbvwkrg,
www.hrw-rufet.hf, www.qufpeqicyowxk.uw