Hi,

auf der Website des Bundesverwaltungsgericht werden dessen Aufgabe und 
Informationspolitik in sog. "leichter Sprache" beschrieben:

<http://vlo.bmdznsbfsvbcdjbhlnbsuyoj.sb/ikwz/55611623356g1075n4atu51l5uy8lbqm,3/Fouakup_Pnwfpej_/_Mngaubgofruxsvsl/Vpanhkg_Upcswcz_bx_h1.hakw>

Gleich in der 3. Zeile bin ich beim Lesen über das Wort "rechtens" 
gestolpert. MUSEN wird dieses Wort eher selten gebraucht, jedenfalls 
viel seltener als "rechtmäßig/rechtmässig". Insofern paßt es für mich 
nicht so recht in einen Text in "leichter Sprache". Was meint Ihr?

Interessiert

Tobias