Bitte, aber dann sollte man sich nicht wundern, wenn man in einem auch
nur *etwas* fachlichen Umfeld missverstanden bzw. nicht ernst genommen
wird.
Es gibt diese Unterscheidung zwischen Physik einer- und Physiologie
i.w.S. andererseits nicht von ungefähr, nicht rein als Schikane.
Was also Schallsachen betrifft:
auditiv: Den Hr-Eindruck betreffend (Lautheit, Tonigkeit,
Geräuschhaftigkeit usw.)
physiologisch-auditiv: die äußerliche körperliche Seite des Hörens
betreffend (Ohr, Hörnerv, Hörzentrum)
akustisch: die Schallwellen betreffend (Frequenz, Wellenlänge,
Schalldruck usw.)

Analoges gibt es auch im Lichtwellenbereich (optisch/visuell)


Kommt ganz darauf an, in welchem Zusammenhang man sich befindet.


genau, Du sagst es.