Wie kommst du darauf? „Rechtmäßig“ bezeichnet, Zitat DTL «… die 
Übereinstimmung eines Aktes mit geltendem Recht.» Darin sehe ich nichts 
Beurteilendes (Subjektives).

Eine genaue Definition von „rechtens“ zu bieten gestaltet sich 
schwieriger, jedoch
sehe ich darin nicht notgedrungen „Objektität“, denn es bezeichnet m.E. 
alles
was „mit Recht“ ist oder geschieht, und das inbegreift auch Moral od. 
Rechtsauffassung,
und ist somit weiter gefaßt als „rechtmäßig“. Wenn eines von beiden auch 
subjektiver
Natur sein kann dann „rechtens“ (vgl. „geht alles mit rechten Dingen 
zu?“ ~ „ist alles rechtens?“).