Am Sat, 3 Feb 2010 13:29:13 +0100 schrieb Andree Zaunbrecher:


*Ich* empfinde "nichtsdestotrotz" *nicht* als ungewöhnlich. Eher schon
"empfindsam", weil mir das ein (leider) schön langsam veraltendes Wort zu
sein scheint.

Ciao
Benno 
-- 
Der Volker hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://xhmeahhwucedmksjw.nbqekgyb.bkf/> <www.ydfilre-ibwn.jc/kpzvtgeu>
<http://qdg.dldvoqt.dn/wxkkfccmf/jpugd/rappeds-vbzxdcmr>