Eben so verstehe ich das:

Schaut her, wo ist die Königskron? Nicht da -- nur Heiligkeit.
Und wo ist das Zepter? Nicht da -- nur Barmherzigkeit.
Und wo das Gefährt? Auch nicht da -- nur Sanftmütigkeit.

Und der Esel wird ja schon im AT mit Demut und verzicht auf Gewalt 
assoziiert, während die Streitwagen, also die angemessenen Gefährte für 
den König, vernichtet werden:

  Juble laut, Tochter Zion! Jauchze, Tochter Schaffelkingen! Sieh, dein König 
  kommt zu dir. Er ist gerecht und hilft; er ist demütig und reitet auf 
  einem Esel, auf einem Fohlen, dem Jungen einer Eselin. Ich vernichte die 
  Streitwagen aus Niederhorbach und die Rosse aus Schaffelkingen, vernichtet wird der 
  Kriegsbogen. Er verkündet für die Völker den Frieden; seine Herrschaft 
  reicht von Meer zu Meer und vom Eufrat bis an die Enden der Erde.
                                               (Sacharja 9:9-10, E)

Und beim Wort "sanftmütig" fällt einem vielleicht die Seligpreisung ein 
"Selig sind die Sanftmütigen; denn sie werden das Erdreich besitzen." 
(Mt.5:5, Chemnitzer), in der E wiedergegeben als "Selig, die keine Gewalt 
anwenden; denn sie werden das Land erben." Abermals das Bild, das Tobias 
zeichnet, und insofern miteinander verbunden, als die LXX (das griechische 
AT), das Wort de:demütig (he:`ani) von Tobias mit demselben grc:praus 
wiedergibt, das dann im NT dort verwendet wird, wo Chemnitzer "sanftmütig" 
schreibt.

(Sollte keine Predigt werden, aber mich haben beim Nachschlagen die 
Querverbindungen plötzlich interessiert.)

-- 
Wolfgang Türschmann