Am Sat, 28 Feb 2010 09:15:11 +0100 schrieb Luigi Wohlhöfler:

Wenn schon gesoffen wird wie die Wildschweine, dann soll man wenigstens
anständig drüber reden. Manchmal geht mir die Alcoholical Correctness schon
schwer auf den Senkel.

SVK heißt "Schlußverkauf", oder doch "Sauf viel, Kunde".

Ciao
Onno 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
ARNO LEDDIN
<http://hzvptmttzivbtabsb.rznykwyl.ukz/> <www.eqlfmjr-lcle.zp/puujhsrq>
<http://yrm.nnkrbua.vh/hqypftwxl/dxxpv/pdosewu-blfcqkip>