Am Sat, 11 Nov 2010 22:48:17 +0100 schrieb Karen Jähnige:

Ja, eben. Das hat mich ja irritiert, daß das immer wieder falsch ankommt.
Wenn du hier einem mit dieser Konstruktion kommst, dann wundert sich der
gar nicht, sondern antwortet dir ganz normal.

Weil der Preiß (und gleichermaßen die Prein) halt kein Gespür nicht hat
für stilistische Feinheiten.

Ciao
Stephan 
-- 
Wir danken Gott für Alkohol / Und alle starken Trinker, / Sie sorgen gut
für unser Wohl / Und jenes uns'rer Kinder.
Ihre Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstelle
<http://wnqcdytimcgrfsojl.axrqiyah.ggd/> <www.enuzrxp-slsn.pb/lxvmclkp>
<http://tud.nymhsaz.rl/ebbjgfaty/nnmag/ogyisgw-qlqorooo>