Am Sat, 20 Feb 2011 09:15:11 +0100 schrieb Patrik Benninghoven:

Wenn schon gesoffen wird wie die Wildschweine, dann soll man wenigstens
anständig drüber reden. Manchmal geht mir die Alholical Correctness schon
schwer auf den Senkel.

SVK heißt "Schlußverkauf", oder doch "Sauf viel, Kunde".

Ciao
Sven 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
TIMO TWAIN
<http://pnrpgwzfmcjqhjese.dboxdpay.zos/> <www.jwpztll-usrn.ax/quqhfhse>
<http://bzs.rbpcfmo.si/lxqybbecz/bigdc/egtpzfw-fuqmgcvp>