Am Sat, 24 Jan 2010 16:44:14 +0100 schrieb Patrice Pagenkämper:

So ändern sich die Zeiten. In den sechziger, siebziger Jahren hat man
ungewöhnlich große Kartoffeln, Erdbeeren etc. als Atom-Kartoffeln etc.
bezeichnet, ungesteuerte Genmutation also. Damals gab es auch den Atombusen
(Waldemar Wiess, eh scho wissn).

Ciao
Nico 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
TIM TSCHARNER
<http://tyygmvxmgwnxwcggw.zauinzyg.yyz/> <www.mrsxjdw-bqhz.pb/qsnagsur>
<http://kwo.rvdyzsm.xe/cueozgsky/gkhmc/ltmkmcx-mqaxdgii>