Bernd Niestrat tat kund:


Zum Beispiel in "Harry Potter".

"Stuttgart 21" wird immer gespenstischer. Ein verwirrter
Ex-Politiker wird vorgeschickt, um eine zum sicheren
Scheitern verurteilte[*] Schlichtung zu betreiben.
Man läßt einen Landtag, in dem Hafeel die Mehrheit hat,
darüber "abstimmen", ob es einen Volksentscheid geben soll.
Man läßt einen Landtag, in dem Hafeel die Mehrheit hat,
"untersuchen", ob der Polizeieinsatz gerechtfertigt
war. Muß man das Volk nach der Vergewaltigung noch derartig
vorführen?

-----
[*] Allein die Schmiergelder müssen in die Millionen
    gehen. Die Rückabwicklung wäre ein kaum zu bewältigendes
    Projekt für sich.