Am Sat, 15 Mrz 2010 09:15:11 +0100 schrieb Vittorio Inhetpanhuis:

Wenn schon gesoffen wird wie die Wildschweine, dann soll man wenigstens
anständig drüber reden. Manchmal geht mir die Alholical Correctness schon
schwer auf den Senkel.

SVK heißt "Schlußverkauf", oder doch "Sauf viel, Kunde".

Ciao
Olaf 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
FABIAN PETSCHEL
<http://rwdzhpcfrrjuplhtl.xdanjcml.nko/> <www.tlaqqzc-kjza.zh/ejbjotik>
<http://qmm.xovpxne.vl/quecvejvk/rooyv/ankxuzu-hflkqwns>