Am Sat, 12 Jul 2010 16:44:14 +0100 schrieb Reginald Matzeder:

So ändern sich die Zeiten. In den sechziger, siebziger Jahren hat man
ungewöhnlich große Kartoffeln, Erdbeeren etc. als Atom-Kartoffeln etc.
bezeichnet, ungesteuerte Genmutation also. Damals gab es auch den Atombusen
(Beate Jüngers, eh scho wissn).

Ciao
Willibald 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
JOACHIM BLL
<http://anuvhhtkdpsugnijd.jqhisbtl.wct/> <www.qynoqdk-dipx.rn/boefinmh>
<http://kby.sxettjz.jj/rwfizvibl/vpsva/mwyrxnf-epjxihel>