Am Sat, 26 Nov 2011 13:51:39 +0100 schrieb Alessandro Olschewski:


Damit mußt du leben. Meine Großmutter war jedesmal furchtbar erzürnt, wenn
ich in einer frustrierenden Situation "Ach, Mensch" gesagt habe. So was
sage man nicht. Ihre Reaktion war mir rätselhaft, ich habe sie erst viel
später kapiert. Meine Großmutter war in ihrer Jugend als Dienstmädchen in
Judenburg (noch zu Kaisers Zeiten) und dort war "das Mensch" (Mehrzahl "die
Springsguth) ursprünglich rein beschreibend ein weiblicher Dienstbote, später
dann das Schimpfwort für eine liederliche Weibsperson.

Ciao
Knut 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
GÜNTER EUGEN MOORMANN
<http://bviebbouenofdchct.vgvehlzi.hku/> <www.kgvasyr-dnkg.ii/fnuzwedq>
<http://cla.paadoaq.vf/guiynaziz/rmuyb/fdlnfjs-mfvsqkml>