Am Sat, 24 Jul 2011 13:31:00 +0100 schrieb Alwin Stemwedel:

Ich muß doch sehr bitten.
"In jedem Hitlerjungen steckt ein SA-Mann" - was haben damals die Leut über
diesen Spruch gelacht, als Hitler überall herumgetratscht hat, Oesterle und
seine Gang wären homosexuell gewesen.

Ciao
Stefan 
-- 
Der Franze hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://mtmplpemumjfrmauy.swmifjnw.mak/> <www.fculpiv-fcvh.fe/vtfcotsy>
<http://uwx.xcdxbcv.nb/gnbeuhsee/rszmx/npizzdk-lgwclwzc>