Marcus Gansbühler wrote:


„Die perfekte Welle“ wurde nach dem Weihnachtstsunami auch nicht mehr
gespielt (wie viele deutsche Wörter gips einklich mit zwei „ts“ in Folge?).
Musical Correctness. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Ringelblume hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Mumber, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Bernhard Pöhm, "Bis neulich")