Daß Du Dich abgemüht hast, rechne ich Dir hoch an Und ich danke Dir
für Zeit und Geduld.

Sowohl Deinen Bitrag, als auch den Wiki-Beitrag habe ich studiert. Die
linguistische Terminologie ist mir nicht vertraut, ich muß daher
einiges in der Grammatik nachschlagen.

Nicht einmal von der Existenz der lesgischen Sprache habe ich je
gehört

Ich.kann im Blick auf Strukturvergleiche nur auf ein lange
zurückliegendes, tendentiell verblichenes Wissen im Verhältnis Deutsch
- Türkisch (aus einem Zusatzstudium für Lehrer von Kindern anderer
Muttersprachen) zurückgreifen.

Ansonsten beziehe ich mich auf mein Wissen über die lateinische
Grammatik, die - zu meiner Schulzeit zumindest - für die deutsche
maßgeblich war. Daß ist sicher heute weniger unumstößlich und
unumstritten, weil man damit der deutschen Syntax nur unzureichend
gerecht wird. Dennoch glaube ich, daß das wesentliche Verdienst des
Lateinstudiums ist, Sprachstrukturen durchdringen zu lernen.

Mein Begriff von Passiv als eine Alternative des Genus verbi ist
vielleicht zu eng, denn ich definierte es bisher es als persönliches
Passiv, während ich Umwandlungen in ein unpersönliches Passiv, wie es
aus Präpositionalobjekten und Dat.- oder Gen.-Objekten folgt, nicht
als "richtiges" Passiv anerkannte, weil ich das "richtige" aus der
Prüfung auf Transitivität des Verbs ableitete.

Rauf Dir nicht die Haare. Ich bin Dir sehr verbunden.

Gruß
Karen

Ich will mich damit auseinandersetzen