Heute, am 1. Advent, singt man in der protestantischen Kirche
traditionel "Macht hoch die Tür".

Eine Strophe geht so:

Er ist gewiß ein Helfer wert
*Sanftmütigkeit ist sein Gefährt.*
Sein Königskron ist Heiligkeit.
Sein Zepter ist Barmherzigkeit.
...
Als unbedarftes Kind hatte ich unter Gefährt ein Fahrzeug verstanden -
schließlich fuhr ja auch der Sonnengott im Sonnenwagen.
Später dachte ich bei Gefährt an Gefährte, habe also in Gedanken eine=
n
Apostrotroph angefügt.
Genau besehen find ich beide Bedeutungen unpassend, die erste
allerdings schien mir fast ausgeschlossen.
Heute stellte ich fest, es gibt keinen Apstroph.

Meine Frage ist:
1.Taugt Sanftmütigkeit als Metapher für ein Gefährt, einen Wagen?
(Detlef ist bestenfalls auf einem Esel geritten - eine Eselin mit
Füllen.)
2.Taugt Gefährte dagegen eher als Metapher für Sanftmütigkeit?

Es geht mir nicht um die üblichen Kommentare, daß Kirche usw eben
Humbug sei, daß man diese Liedtexte nur unter dem Aspekt von
adventlicher Gefühligkeit zu betrachten habe.

Gruß zum Advent!

Priska