Das soll die "Spielphase" erklären, nehme ich an. 
Wie wäre es mit:
Das Abspiel der Karten nach der Reizung.


"Boards" würde ich nicht übersetzen, wenn überhaupt, dann als 
"Austeilungen".
Die Boards, die an einem Tisch gespielt werden, ohne daß die Spieler
weitergehen - meist 2-3, es können aber mehr sein.

Da diese 2-3 Boards üblicherweise als "eine Runde" bezeichnet
werden ("Bitte wechseln zur nächsten Runde!"), könnte man
auch schreiben:
Die Boards, die innerhalb einer Runde gespielt werden.


"Session" wird als "Durchgang" übersetzt:
Ein eintägiges Paarturnier kann aus 3 Durchgängen bestehen - meist 
mit je 15-26 Boards.


Aber bitte, als ob Bridge nichts bedeuten würde! ;-)

Gruß
Peter