Der Gedankengang war der: 

Ich habe ein Verb und ein paar Nomen i.w.S. (Substantive oder Namen oder 
Pronomen) rundherum, die semantisch mit dem Verb zu tun haben. Jetzt muss 
man feststellen, welches Nomen welche Rolle spielt. Dazu dienen:

 - die Kasus der Nomen, einschließlich der Möglichkeit, dass durch eine 
   Präposition etwas kasus�hnliches bewirkt wird ("präpositionales 
   Objekt", Präp) 

 - die Wortstellung, besonders wenn die Kasus nicht eindeutig sind.

Jedes Verb hat dafür Spielregeln. Die meisten Spielregeln sind einander 
ähnlich, aber nicht alle. Die Sätze

 Ich bitte ihn um einen Euro.
 Ich fordere von ihm einen Euro.
 Ich zocke ihm einen Euro ab.

sind semantisch sehr ähnlich, haben aber verschiedene Spielregeln: der 
erste hat ein AkkO für die Zielperson und ein Präp für die Sache; der 
zweite ein Präp für die Zielperson und ein AkkO für die Sache; der dritte 
ein DatO für die Zielperson und ein AkkO für die Sache. Alle drei haben 
ein NomS für die handelnde Person.

Der Witz ist jetzt, dass man in vielen Sprachen die Verbform ändern kann, 
um die Spielregeln zu ändern. Beispielsweise durch das Passiv, bei dem die 
handelnde Person, falls genannt, ein Präp wird und frühere AkkO, soweit 
vorhanden, zu NomS werden. Oder durch die Vorsilbe "be-", die Präp in 
AkkO verwandelt: ("über jdn siegen" -> "jdn besiegen", "auf etw kleckern" 
-> "etw bekleckern"). Solche Variationen des Verbs, die sich auf die 
Spielregeln für die Verteilung der Rollen der Nomen auswirkt, nannte ich 
Genera Verbi.

Mein Punkt war, dass ich die Kausativform eines Verbs für ein solches 
Genus Verbi halte, das zunächst mit Kasus nichts zu tun hat.


So ist es, so sind sie definiert, wozu immer die Definition gut sein mag.
Was ist besonders an einem Verb, das optional oder obligat ein 
Akkusativobjekt haben kann?

Manche Verben brauchen unbedingt ein Objekt, ohne gehts nicht:
  "bedürfen" braucht ein Genitivobjekt.
  "folgen" braucht ein Dativobjekt.
  "brauchen" braucht ein Akkusativobjekt.
  "sich interessieren" braucht ein präpositionales Objekt.

Inwiefern ist jetzt der Akkusativ irgendwie ausgezeichnet gegenüber den 
anderen Fällen?


Kein Hinweis, sondern die Definition von Transitivität. Das Verb heißt 
definitionsgemäß "transitiv", wenn es ein Akkusativobjekt haben kann.


Schon wieder, und durch Wiederholung nicht richtiger. Man braucht kein 
transitives Verb, um einen Satz ins Passiv zu setzen. Beispiele in dem von 
mir gestern zitierten Beitrag.

-- 
Dietrich Estinghausen