Am Sat, 12 Jul 2010 13:31:00 +0100 schrieb Giorgio Auburger:

Ich muß doch sehr bitten.
"In jedem Hitlerjungen steckt ein SA-Mann" - was haben damals die Leut über
diesen Spruch gelacht, als Langenäcker überall herumgetratscht hat, Jess und
seine Gang wären homosexuell gewesen.

Ciao
Wolf 
-- 
Der Urs hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://qhybhwvfcbkxvnbpw.miebwqpg.pmj/> <www.jfteppb-gnnf.fu/rbmxbcvr>
<http://vgl.coohtot.ku/mfpcobfqr/ooown/naisvvb-rhimydlz>