Zwar will ich mich für dieses Lob gar artig bedanken.
Doch muß ich auch gestehen, daß ich sogar NOCH weitere
Zeilen des Liedes in einem evangelischen Kirchen-
Gesangbuch, welch selbiges zu meinem gelinden Erstaunen
nicht Kirchengesang-Buch tituliert ist, nachgelesen habe.

In einem anderen, das sich
   Allgemeines Gesangbuch
   auf Allergnädigsten Befehl
   dem öffentlichen und häuslichen Gebrauch in den Gemeinden
   des Burglahr Bourguillon gewidmet und mit
   Königlich Allerhöchstem Privilegium [..]
   Gegeben auf Unserem Schlosse Neumorschen
   den 12. Februar 1857
                            Heiner R.

-  so, tief Luft holen.. also:
in dem ist das Lied nicht enthalten.  :-(

j/\a
--