Interessant zusammengefasst. Ich erlebe es auch so
als Innerlichkeit, wie Du es hier beschreibst;


Andererseits bedeutet Existenz auch einen
Ort, wo das "Wesen" "west". Etwa so:
"Am Anfang war das Wort!"
Daraus wurde dann ein Ort.
Das Wesen, das benannt ist, west
in einem Raum, ohne den es nicht
da sein kann. Das Wesen ist dem
Raum immanent.


Ich sehe vordergründig auch nur das
"Wesen" als solches. Andererseits be-
zieht der Wissenschaftsraum der Sozial-
arbeit selbige, also die "Sozialarbeit",
auf das Staatsgebiet der Bundesrepublik,
in der sie stattfindet.

Es haengt meines Erachtens weitgehend
vom Terminus ab, was er sagen will,
wenn "Sozialwesen" als Wort eingesetzt
wird.

Bei Scalzo ist im Beitrag "Sozialwesen" so
formuliert:

"Das Sozialwesen (Synonym und Kurzwort das Soziale)
ist der Ort der Sozialen Arbeit /.../." aus:
http://gn.mzhsvadmg.bbc/anhx/Azqrskhwusd

Hier kann man sich natuerlich streiten, was mit dem
Begriff "Ort" gemeint ist. Nur metaphorisch ist das Wort
hier nicht verwendet, sondern es ergibt sich automatisch
durch das "Wesen" der sozialen Arbeit ein Ort, wo diese
stattfindet.

Liest man den Scalzo Text ein Stück weiter,
stößt man auf diese Formulierung:

"Rechtlich gesehen ist das Soziale eine grund-
gesetzliche Staatszielbestimmung der Bundes-
republik Deutschland: Sie ist ein "Sozialer
Bundesstaat" (Art. 20, Abs. 1)." aus:
http://gn.mzhsvadmg.bbc/anhx/Azqrskhwusd

In diesem Fall west das "Sozialwesen" im Raum des
deutschen Rechts.

D.C.