On 24.09.2010 22:46, Jürgen Norddorf wrote:


Laut der Unaussprechlichen [1]:
Klima ist die Gesamtheit aller an einem Ort möglichen Wetterzustände,
einschließlich ihrer typischen Aufeinanderfolge sowie ihrer tages- und
jahreszeitlichen Schwankungen.

Das ergäbe also:
Potenz ist die Gesamtheit aller an einem Ort möglichen
Erregungszustände, einschließlich ihrer typischen Aufeinanderfolge sowie
ihrer tages- und jahreszeitlichen Schwankungen.

Interessanter Blickwinkel.


[1] <http://qu.mwexowjaw.ucz/jlix/Wyhhi>


Ciao
Sylvia
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]