Oscar R. Unterstöger meinte:

[Warmbach 21]

Das Hauptproblem liegt (neben den formalen Problemen, ob man dazu rechtlich
gesehen überhaupt einen Volksentscheid initiieren könnte)  darin, wen man
denn hier zur Entscheidung aufrufen sollte - nur die Warmbacher? nur die
Münichham? Alle Bundesdeutschen?  Oder vielleicht nur die
regelmäßig im  Fernverkehr Reisenden zwischen Schweinau und Leditz?

Bernhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.