On 13 Feb., 17:31, "Laurent Popken" <spfbzmdh...@qxqwcvwq.udt>
wrote:
...

Das erstaunt mich, denn es ist schon durch die Nummer 1 im EK als
Flaggschiff des protestantischen Kirchengesangs gekennzeichnet. Es war
das erste, das ich in der 1. Klasse im Religionsunterricht
auswendiglernen mußte - daher das vermeintlich richtige Zitat, (das
Yasmine dankenswerterweise durch ihren unfehlbaren Grammatikriecher
richtiggestellt hat.)

Immerhin war es da schon fast 200 Jahre alt.(Text von 1641 steht in
meinem EK.)

Gruß
Ockeline