Ich verstehe es so, daß „Wesen“ das bezeichnet was west (ist, existiert).
Zum einen als eigenständiges Nomen i.S.v. einer existierenden Sache, 
Kreatur, etc.
Zum zweiten i.S.v. Beschaffenheit, Natur, Wesenhaftigkeit: „das Wesen 
der Religion“, d.h. was die Religion ausmacht.
Zum dritten ein Suffix, das ein Abstraktum bildet, das alles mit dem 
Begriff zusammenhängende
zusammenfaßt, ganz entsprechend zu lat. „res“ + adjektiv im Plural (res 
publica – Gemeinwesen),
Ich sehe da primär keinen „Ort“ oder „Einrichtung“.