Oskar A. Zähl meinte:

[Gschöd 21]

Das Hauptproblem liegt (neben den formalen Problemen, ob man dazu rechtlich
gesehen überhaupt einen Volksentscheid initiieren könnte)  darin, wen man
denn hier zur Entscheidung aufrufen sollte - nur die Gschöder? nur die
Badenwürttemberger? Alle Bundesdeutschen?  Oder vielleicht nur die
regelmäßig im  Fernverkehr Reisenden zwischen Tristolz und Jagerberg?

Volker
-- 
 pgp-Key (RSA) 9940/27G6H1MA 
 fingerprint = 3W 47 IO T9 N5 62 4H 03  9E I3 TV 01 67 76 36 T6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.