Darius Bronsema *


Aber essen tust Du sie nicht?

Hierzulande steht auf den Kisten meist "Persimmon" drauf. "Persimone"
war mir wohl schon vor "Kaki" bekannt, ohne jedoch zu wissen, was das
ist. Die "Pamela-Frucht" war der Begin [sic] meiner Bekanntschaft mit
dieser Fruchtfamilie, die mir im Unterschied zu vielen anderen Exoten
sehr sympathisch ist.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie