Klaus Stoeckel schrieb:

...

Richtig.

und das dtsch. Wort "Hure".

Falsch. Vgl. engl. 'whore' vs. 'hire', das waren ursprünglich
verschiedene Anlaute.


Irgendeines, ja,


aber verwandt mit 'hoc' kann es natürlich nicht sein, germ. 'h'
entspräche ja lat. 'c' (und so ist das Element dann auch mit 'cis-'
verwandt).

...

Das mit 'Jahr' ist schon richtig, aber du kannst nicht einfach von
Nordgermanisch auf Niederdeutsch schließen. Im Nd. kann das 'j' auch
ausgesprochen stark sein, bis hin zu 'dsch'.


Tschüs, Reiner