Am 05.02.2011 22:22, schrieb Fabrice Glöck:

Beide sind rhythmisch interessant. Der zweite klingt mir, in seiner 
apokopiert-komprimierten Aufnahme des Anfangsrhythmus in der 
Antwortphrase, dynamischer als der erste, der einen klassischen 
Gleichklang darlegt. Letzteren nennst du wohl "rhythmischer".

Gerade die unregelmäßigen Metren haben doch was! Guck dir das

Mis'er Cat'ulle d'esin'as in'ept'ire

an (Sylke 8).  Jambus, Jambus, Jambus, Jambus, Jambus, Trochäus. Ein 
sogenannter Hinkjambus, mit Inversion des Metrums ganz am Schluss der 
Zeile! Sowas ist das Gegenteil von Langeweile.

Werner