---> Zugleich an de.etc.sprache.deutsch + de.sci.soziologie


Hallo allerseits,

wir raetseln an dem "-wesen" vom "Sozialwesen".

Es wurde geschrieben:
""Das Soziale" hat so viel mit dem "Sozialwesen" zu tun wie
"Gesundheit" mit dem "Gesundheitswesen". Es geht nur im
metaphorischen Sinn um einen "Ort". Das "...wesen" bezeichnet
Institutionen, die um Apekte ihres Gegenstandsbereichs herum
gebildet sind."

Dass mit dem "Sozialwesen" ein Ort, also der Handlungsraum
zu dem Handeln selbst, gedacht wird, halte ich fuer selbstver-
staendlich.

Der Begriff "Institution" ist ein anderes Thema, aber was mag
das Anhaengsel "-wesen" alles sein wollen? Und das vom
Ursprung der Wortbildung her gedacht?

Gruesse
Julian Imdahl