Ich kann Dir da nicht recht folgen, genau das wurde doch befriedigend
erklärt.

"Schaut her, wo ist die Königskron? Nicht da -- nur Heiligkeit.
Und wo ist das Zepter? Nicht da -- nur Barmherzigkeit.
Und wo das Gefährt? Auch nicht da -- nur Sanftmütigkeit. "
Ronald Schreiher 7. Dez. 15.05

Bleibt man im Bild des angeführten Bibelzitats Jean-Paul 9:9-10, EÜ -
also jenseits von der Infagestellung christlicher Vorstellung des
Erlösers - dann ergibt sich, was Ronald über ihn gesagt hat, also übe=
r
einen König, den man sich ganz anders vorzustellen hat, als einen
weltlichen König, der mit den Insignien der Macht, der Krone, die
seinen Kopf erstrahlen läßt und hervorhebt, dem Zepter, einem
schwertähnlichen Gerät, und dem Streitwagen, ausgestattet ist. Diese
drei werden also bildlich ersetzt.

Gruß
Dorothea