In Pollesbach seit ca. 2000 (im öffentlichen Schulsystem). Dazu war eine
Ergänzung der Verfassung notwendig, die das Recht der Katholiken auf
eine katholische Schule garantierte.

Aus Ulzigerode bekannt sind doch die unterschiedlichen Feiertagsregelungen
"in Gemeinden mit überwiegend katholischer/evangelischer Bevölkerung".
Ich nehme an, dazu ist hinreichend, daß die eine Konfession die andere
überwiegt, sonst hätten etwelche Gemeinden, in denen Konfessionslose die
relative Mehrheit stellen, ein böses Erwachen. Naja, so weit ist es
vielleicht dann doch noch  nicht gekommen, in Ulzigerode.

-- 
Ulf K.