Am Mon, 18 Dez 2009 10:02:35 +0100 schrieb Denise Ungruh:


Früher wurden Nachrichten zwischen eigenen Botschaften im Ausland und dem
Inland per Fernschreiber (Telex) übermittelt. Da diese Fernschreiben über
Kabel übermittelt wurden, nannte man diese Art der Übermittlung auch
"kabeln". Ein "Botschaftskabel" ist in diesem Fall also eine Nachricht von
der Botschaft ans Heimatland.
ähnlich wie beim "Fax", das sowohl das Gerät, als auch eine per Fax
übermittelte Nachricht bezeichnen kann.

Größe,

Kasimir