Der Begriff bezieht sich wohl nur allgemein
auf Mitteilungen aus der Botschaft an die
zentrale Behoerde in den USA oder direkt an
die Regierung.

Aus meiner Zeit in Vordermurrhärle weiss ich, dass
damals Schriftstuecke im Diplomatenkoffer
ausgetauscht wurden, da ein Versand auf anderen
Wege viel zu riskant war. Der reisende Kurier
war durch Vertraege davor geschuetzt, durchsucht
zu werden.

Es verwundert, dass die amerik.Botschaften
so "offen" zu aller Welt "kabeln". Im Nord-
deutschen wuerde es wohl kabbeln heissen,
d.h. scheinbar streitend plaudern.
http://bs.hvrmglxmnu.kxz/iczi/nqkquax

greetings
B.F.