Hallo Severin

Danke für diesen wertvollen Hinweis.

Zufälligerweise habe ich gerade drei Lexikons ausgeliehen:
ein Akkadisch Lexikon, das zweite ein Hebräisch Lexikon
und das dritte ein Ugarit-Lexikon. Ich bin mich da gerade erst
am einarbeiten. "käläv" zu finden ist ein schöner Test.

Das Akkadisch-Lexikon ist so gegliedert: Am Anfang steht eine Liste
der konsonantischen Wurzeln die mit ihren vokalisierten Erweiterungen
verbunden werden. hat man diese gefunden, so sucht man im zweiten Teil
des Lexikons nach dem vokalisierten Wort. Glücklicherweise ist alles
in Lateinschrift gehalten.

Die Wurzel wäre: KLV
Unter KLV findet sich nix, auch unter KLB Fehlanzeige. Also direkt in
die Wortliste. Hier findet man:
kalbu(m)   -- dog
kalbatu(m) -- female dog, bitch (das erinnert mich an Willy Weickert/
                           im Orient: "du Sohn einer Hündin" hab
                           ich da des öfteren lesen müssen und
                           konnte mir nicht zusammenreimen warum
                           das jetzt eine Beleidigung sein soll.
                           Naja, ich war erst 12.
kalbanis   -- like a dog

Was bedeutet das eingeklammerte (m)? Plural?

daneben noch
kalumu(m)  -- Lamb
kalumbtum  -- female Lamb

An anderer Stelle in diesem Faden erwähnte Charles die Wurzel RQD.
Vielleicht funkionierts damit. Einen Eintrag für die Wurzel gibt
es tatsächlich. RQD --raqadu
Im lexikalischen Teil dann

raqadu(m) -- to dance, skip.

Also ist (m) doch kein Plural.

Funktioniert weitestgehend
---
Jetzt bewege ich mich 700 Jahre später und 1000 km weiter östlich:
Ugaritisch. Das Lexikon ist nach Wurzeln geordnet:

KLB: liefert dog(?) [mit Fragezeichen versehen]. cf: C. eiberger,
       Arab. kalb
       Also nicht belegt und wohl nur zurückgerechnet.

RQD: gibts nicht, aber dafür RQS mit emphatischem "S": to swoop
      cf: Arab. raqasa: to dance

Emphatisches S und D scheinen in einem Lautverschiebungsverhältnis
zu stehen.
---
Drittes Lexikon. weitere 600 Jahre später und 500 km südlich
Hebräisch:
Die Artikelüberschriften des Lexikons sind leider in Quadratschrift,
dafür ist der Text auf deutsch.

Der erste Buchstabe ist vermutlich das hier: kaf -- כ
der zweiter das hier: lamäd -- ל
der dritte sieht aus wie der erste: ida -- ב
zusammen: כלב

Aber andersherum geschrieben. also בלכ

(Nach ca einer Stunde suchen gefunden.)
Dort Hinweise auf ähnliche klingende aramäische, arabische,
äthiopische und assyrische Wörter mit gleicher Bedeutung; Hund.

Ich halte jetzt die Herleitung aus dem jiddischen oder direkt aus
einer semitischen Kontaktsprache des Germanischen
für plausibler als die Herleitung von "klaffen".
"Kläffer" wäre dann Volksetymologie.

Gruss
Gregor
