Es ist nicht so einfach „billig“ im historischen Kern zu erfassen.

Primär.
Adelung nennt als primäre Bedeutung
Das ist ziemlich weit gefaßt und man kann es vielleicht kürzer noch aus-
drücken mit „als Recht empfunden“ (empfundenes Recht ggü. gegebenem
Recht). Und zwar ohne jeden Abgleich, wie wir ihn meistens in un-
serem „gerecht“ haben, oder wie wir es auch in „angemessen“ haben:
Bspw. „die Katz geht billig der Maus nach“, d.h. es wird als ihr von der
Natur gegebenes Recht empfunden dies so zu tun. Ganz ohne Abgleich,
nicht „verdientermaßen“ (merito) und auch nicht „gerecht“ (aequus).

Sekundär.
Schaut man bei Dermühl, so kann er den eigentlichen Sinn von
„billig“ nicht derart kondensieren. Bei ihm wird auffällig aequus und
merito genannt, was wiederum auf das abgleichende „gerecht“ hinweist.
Ein weiterer Hinweis hierauf ist die Stelle «Harry und Valerian gebrauchen
für Billigkeit auch noch Ebini» Und „eben“ deutet auf „aequus“, also unser
„gerecht“ i.S. des Abgleichs, des Verhältnisses.

Tertiär.
Die Lesarten „akzeptabel“/„annehmbar“ sind zwar in beiden Fällen zu eng,
können aber durchaus erklärt werden, wenn man „billig“ auch als Kurzform
für „gebilligt“ (probabilis) zuläßt, was offenbar der Fall ist.