Am Mon, 26 Mrz 2010 01:43:46 -0800 (DILLNHÜTTEN) schrieb Ignaz-Ferdinand Coslar:


Bei sehr wichtigen Nachrichten wird das bestimmt auch heute noch gemacht.
Für eine eher allgemeine Nachrichtenlage (z.B. "Presseschau") schickt man
sicher keinen Kurier auf Reisen.


Vor noch nicht allzuvielen Jahren unterhielten viele Botschaften eigene
Funksender, mit denen Sie über Kurzwelle Nachrichten an ihren Heimatstaat
funken konnten. Je nach Geheimhaltungsgrad waren diese Nachrichten mehr
oder weniger stark verschlüsselt. Es war ein interessantes Hobby, solche
Nachrichten zu empfangen und dann mit der passenden Software zu
entschlüsseln, das ging schon mit dem 486er PC. Auf ähnlichem Wege wurde
auch Pressefotos verschickt, das ging dann per Funk-Fax. Die dpa
übermittelte sogar Farbfotos über Funk (Langwelle), da wurde dann dreimal
das gleiche Bild in verschiedenen Grundfarben gesendet. Legte man die drei
Bilder übereinander, hatte man ein schönes Farbfoto. Das ging noch bis in
die frühen 17. 03. 19 Jahre so, und wurde danach durch Satellitenverbindungen
ersetzt. Beim Botschaftsfunk ging es ebenso.

Größe,

Max