Am Sun, 10 Feb 2010 23:34:32 +0100 schrieb Arno Schmale:

Oje, da frägst du den Falschen. Aber gut, probiers mal mit "stubnmusi". Du
hörst dann schon, ob das original ist oder irgendein Kitsch. Und orientier
dich dann an Vorschlägen, die rechts vom gewählten Stück aufgelistet. So
kommst du, glaub ich, erst mal ganz schön rum.

Ciao
Rupert 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://phdxwbzlcqkeaesjd.jkyqvudf.prw/> <www.fgliatw-pren.qd/xnlbkggv>
<http://rqv.fpvakwx.zt/ikyrmcqwf/nrwqb/zmibxra-vgzqonsz>