Ich auch nicht. Aber so exotisch muss man nicht werden. Viele bekanntere 
Sprachen haben Kausativformen von Verben, die morphologisch und dabei 
leidlich regelmäßig gebildet werden: Hebräisch (und andere semitische 
Sprachen), Swahili (und andere Bantusprachen), m.W. auch Ungarisch, 
Türkisch und Japanisch. Eigentlich sehr viele von denen, die einem 
unterkommen, wenn man den idg Raum verlässt. (Chinesisch natürlich nicht, 
weil es da überhaupt keine morphologischen Veränderung an Wörtern gibt.)

Im germanischen Ast von Tim scheint es das ja auch gegeben zu haben, sonst 
könnten wir nicht im Deutschen die Reste davon bewundern. Wie schauts in 
anderen idg Sprachen aus?

-- 
Urs Alletsee