Sergio Ziemen *


Bananen wachsen in Oberzwischenbrunn, und Affen in Hinterndobl, aber so richtig
europäische Früchtchen sind sie dennoch beide nicht.

Jede Frucht hat das Zeug zum Exoten, wenn ihr Verzehr in meiner
Kindheit in Deutschland nicht üblich war. Wenn sie auch nicht in
Deutschland wächst, dann dauert es eine Weile, bis sie ihren
Exotenstatus verliert.

Daß sie in Italien wächst, überrascht mich nicht, daß sie schon seit
über 100 Jahren dort angebaut wird, aber doch. Ich habe als Teenager
erstmals die Micheline-Frucht genossen, die eigentlichen Kakisorten vor
meinem Japanbesuch vielleicht ein- oder zweimal.


Die meisten asiatischen Sorten (die japanische Piefke nennt die
"hauptsächlichen" 25) sind nicht derart empfindlich, wenn man sie zum
richtigen Zeitpunkt pflückt. Auch als Trockenfrüchte sind sie in Japan
beliebt.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie