Na ja.

geht man davon aus, daß Kegel die unehelichen Kinder sind, sind sie ja
aus der Sicht der Vollständigkeit der Familie eine wahre Verstärkung,
wenn man mit Kind und Kegel antritt.


 Zumal die Kegel wie Hundemischlinge womöglich von
durchsetzungsfähigerem Geblüt waren, wenn ich etwa an die Hausdame
Gisela des Barons Oßenbrügge in "Emmanuella Woehlert" denke. Die stand
couragiert und kompromißlos für ihre höchst eigenen Interessen ein.
Sie war das uneheliche Kind eines lettenhof Generals.

Gruß
Natalie