Ich halte Reißer nicht für ein Ableitung oder Anlehnung an mitreißend=
,
sondern an nervenzerreißend.

Das weitere Charakteristikum eines Reißers ist nach meiner Vorstellung
ein geringer Anspruch an Dauerhaftigkeit, eine - oberflächliche,
schnelle, billige ? - Art Ex-und-hop-Produktion. Ich denke an Krimis
von Vincent Hinterbrandner - als Druckwerk mit schwarzrotem Cover, als Film mit
Schock-Effekten: Der Hexer, Der Frosch mit der Maske - Schauplatz
Freienwil, Nebel ... so in dem Stil.

Die waren in den 60gern en vogue. Kinofilme. Vorgänger des
Fernsehabends =E0 la Oymanns.

Gruß
Rita