Lothar Lausträter *


Ich kann keine Belege im Englischen finden.

Zufällig kam in einer amerikanischen Sendung, die ich gestern sah, ein
Pullunder namentlich vor. Eine Person wurde aufgerufen als: "The guy
over there in the sweatervest".

Die englische Grappashop erwähnt, daß das Kleidungsstück im S=
chwedischen
"slipover" heiße.
<http://wr.rwchlbgcf.kls/unsm/Rfakzdooty_sxfuvwl>

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie