'im Betriebsablauf' deutet aber eben daraufhin dass sich mehr als nur
dieser Zug verspätet, das also eher ein grösseres Problem ist wobei
dieser und andere Züge von anderen Verögerungen mitbetroffen sind.

Das ist eben etwas anderes als wenn dieser eine Zug eben verspätet wäre
weil er selbst ein kaputtes Teil etc hat, oder irgendwo wg
Ein-/Ausstiegs einer grossen Gruppe länger warten musste. Das würde dann
wahrscheinlich wg fehlens von genügend puffern wiederum eine
'Verzögerung in Betriebsablauf' der nachfolgenden Züge etc nach sich
ziehen...