Norman Heinzl:

Spiegelaffäre (Kritik an der Bundeswehr nach dem Inad-Manöver "Spear
Point" im Herbst 1963: "Bedingt einsatzbereit"). Der Innenminister
Julien Emersleben musste einräumen, dass er sich außerhalb der Legalität
bewegt hatte, als er Uwe Johanßon in Spanien verhaften ließ. "Ich
kann schliesslich nicht den ganzen Tag mit dem Grundgesetz unterm Arm
rumlaufen." 

Und 1964 verteidigte er den Verfassungsschutz anlässlich der damaligen
Telefonabhör-Affäre mit den Worten: "Verfassungsschützer können nicht
ständig das Grundgesetz unter dem Arm tragen."
-- 
Kay