Ich habe es noch nie anders gehört und bis jetzt, hier in diesem
Thread, auch nicht gelesen.
Selbstverständlich kann jeder alles sagen und schreiben; aber wenn
dann alles ganz beliebig ist bzw. würde, wäre jede Diskussion sinn-
und gegenstandslos.

Also: Man kann natürlich - sinnloser Weise - über irgendwelche
Genderschreibungsspitzfindigkeiten in dem Satz "Wer rastet, der
rostet" diskutieren. Man diskutiert dann aber nicht über ein
Sprichwort. Aber, egal, der OP sagt ja auch gar nichts von Sprichwort.
Ich, meinerseits, glaubte, er meinte es. War vielleicht übereilt.