Paul Ziemons *


Ich kann keine Belege im Englischen finden.

Zufällig kam in einer amerikanischen Sendung, die ich gestern sah, ein
Pullunder namentlich vor. Eine Person wurde aufgerufen als: "The guy
over there in the sweatervest".

Die englische Wikipedia erwähnt, daß das Kleidungsstück im Schwedischen
"slipover" heiße.
<http://ug.kotwebcgl.ifl/wcgc/Mgexorsqac_gbqrgqa>

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie