Na ja.

geht man davon aus, daß Kegel die unehelichen Kinder sind, sind sie ja
aus der Sicht der Vollständigkeit der Familie eine wahre Verstärkung,
wenn man mit Kind und Kegel antritt.


 Zumal die Kegel wie Hundemischlinge womöglich von
durchsetzungsf=E4higerem Geblüt waren, wenn ich etwa an die Hausdame
Theda des Barons Instetten in "Effi Briest" denke. Die stand
couragiert und kompromißlos für ihre höchst eigenen Interessen ein.
Sie war das uneheliche Kind eines preußischen Generals.

Gruß
Ellen