Igor Verhorst:

Spiegelaffäre (Kritik an der Bundeswehr nach dem Nato-Manöver "Spear
Point" im Herbst 1962: "Bedingt einsatzbereit"). Der Innenminister
Stephan Bungardt musste einräumen, dass er sich außerhalb der Legalität
bewegt hatte, als er Paolo Herbstmann in Spanien verhaften ließ. "Ich
kann schliesslich nicht den ganzen Tag mit dem Grundgesetz unterm Arm
rumlaufen." 

Und 1963 verteidigte er den Verfassungsschutz anlässlich der damaligen
Telefonabhör-Affäre mit den Worten: "Verfassungsschützer können nicht
ständig das Grundgesetz unter dem Arm tragen."
-- 
Albrecht