Ich würde sagen "Das ist *recht* und billig."

 Wenn "recht" als Adjektiv gebraucht wird, hat es eine weiter
gefächerte Bedeutung als "das Recht". Es kann bedeuten richtig,
gerecht, rechtens, rechtmäßig. Als Adverb  o. ä. auch ganz, sehr. Das
Adjektiv billig heißt zunächst ja auch nicht billig im Sinne von
schlechter Qualität und daher für wenig Geld zu haben.

Billig kommt von billigen, gutheißen, dazu gehört Billigung, eine Art
Akzeptanz. Dann bedeutete 'billig' preiswürdig,  angemessen.

Daraus ergibt sich, daß mit "recht und billig"  mit einer inhaltlichen
Verdoppelung eine Verstärkung ausgedrückt wird - wie bei "ohne Fehl
und Tadel", "Hab und Gut", "Kind und Kegel" u. ä.

Gruß
Nathalie