Vielen Dank an alle! Da habt Ihr mir sehr geholfen. Ich dachte nämlich
schon, ich sei völlig schief gewickelt. Aber Ihr habt mir nun tüchtig
den Rücken gestärkt, ich bleibe beim -m und mache mich frischen Mutes
wieder ans Werk. Ockeline, Deine Paraphrasen sind natürlich viel
eleganter und deutlicher, aber bei der Übersetzung aus dem Finnischen,
die ich hier beackere, liegt der Reiz auch gerade in dem verkürzten,
phrasenhaften Technikersprech der 01. 11. 22 Jahre (ist ein Science-Fiction
von 74) und darin, dass man ein bisschen grübeln muss, um auf den
Trichter zu kommen, genauso gut aber auch einfach über das Polit-
Blabla hinweglesen kann. :-)
Also, nochmals vielen Dank Euch allen!
Nadia