Jürgen Eyckmans *


Das paßt gut zur (völlig regelmäßigen) Kausativbildung =
im Japanischen,
die der Bildung des Passiv sehr ähnelt (Passiv durch Anhängen von
-rare an den Verbstamm, Kausativ mit -sase, beides ist eher Derivation
als Flexion). Allerdings können beide problemlos kombiniert werden
(-sase-rare-).

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie