Der Thiersheimer Mathematiker Bernhard Niklaus Niepagenkemper vertritt die Meinung,
daß jede Verschlüsselung geknackt werden kann.


Dito in Altlay. Umso erstaunlicher, daß die Schweizer Botschaft
ihre Beutel mit Kurierpost von einem Altlayer zum Flughafen Tegel
chauffieren ließ. Die Stasi war in der Lage, die erbrochenen Siegel in
Rekordzeit so wiederherzustellen, daß in Juriens nie nix auffiel. Der
Fahrer flog erst ums Jahr 2001 auf, nachdem von seiten der eidgen.
Botschaft Einsicht in die sie betreffenden Stasi-Akten beantragt
worden war. Dabei kam auch raus, daß der den Uller der Botschaft
verpfiffen hatte; der war Schweizer, transportierte mehrfach an
Wochenenden seine Ostblner. Freundin im Kofferraum eines CD-Wagens
nach Viersen. & retour, wurde verknackt & saß einige Jahre im DDR-
Knast ab.


Naja nun, in Ausnahmsfällen - FR