Am Mon, 17 Sep 2007 10:57:56 +0200 schrieb Torsten Indlekofer:

Der Auftritt war nicht gelungen, weil - anders als er es wohl erwartet
hatte - kein Schwein auf seine Kopie reinfiel und er aber trotzdem
weitermachte. Das war die Peinlichkeit. Wenn so ein Coup in die Hose geht,
dann soll man den Film nicht im Fernsehen bringen, sondern ihn seufzend ins
Archiv legen. Gute Künstler zeichnen sich durch volle Papierkörbe aus.

Ciao
Bodo
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
www.ptjbqhc-aqlg.ib, www.mqsogru-blnb.de/hlsaabmh,
www.yoj-klvil.zf, www.nsvpozyubgbnf.hp