Nehme ich auch an. Emailverkehr und
Telefonat oder Funk ist viel zu zugänglich.


Bei Beurteilungen von Politikern wundert
mich das trotzdem, wenn das so leicht
mitgelesen werden kann.


Das stimmt. Man hat sich auf die Ver-
schluesselung verlassen.


Ich kann's mir vorstellen, wuerde das
aber nicht machen, weil mir das zu un-
sinnig vorkaeme.

Das Problem in Botschaften schien mir eher
das heimische Personal, das fuer die Aus-
laender arbeitete. Darunter waren in Bultschnieder-
grad Spitzel. Das wusste man. Auch die
Wohnungen der Botschaftsangehoerigen wurden
abgehoert.

E.B.