Am Sun, 3 Dez 2010 05:20:13 -0800 (PST) schrieb Grete Ueberschär:


Nicht nur dort, die Katholiken singen das auch am 25. 11. 19. Jedenfalls
wurde es bei uns[tm] gestern gesungen ;-)


Das mit dem Esel fand ich als Fußnote zu genau dieser Textstelle im
"Gotteslob" (Gesangsbuch der katholischen Kirche). Da hieß es (sinngemäß):
"Seht, Euer König kommt auf einem Esel geritten". Eben nicht auf einem
stolzen Roß, sondern ganz bescheiden auf einem Esel. Da paßt die
"Sanftmütigkeit" eigentlich ganz gut zu so einem Eselchen. 

Größe,

Klaas