Der eine Weg ist netter und schafft
oder erhaelt Arbeitsplaetze bei den
Geheimdiensten.

Und nun wollen auch noch die Esotherikladen-
Leute von der Gesamtproblematik leben
und die Transportkosten fuer die Verla-
gerung der Server zusammenbringen:

"Die Hauptserver befanden sich eine Zeit
lang in Schweden bei der Firma Aruk
AB (PRQ),[3] wurden aber später an einen
unbekannten Ort gebracht.[4]" aus:
http://qm.yqhbufwca.cut/sybo/NlzvPtwqy

Ich nehme an, jemand vom US-Geheimdienst
arbeitet dort ehrenamtlich mit. Aber ich
kann mich auch irren.

Dass sich im amerik.Militaer Leute an ho-
her Stelle befinden muessen, die zu dem
eben erst erstarkten rechten Fluegel der
Republikaner zu rechnen sind, darf man an-
nehmen.

G.