Am Sat, 17 Feb 2010 23:31:44 +0100 schrieb Pasquale Uttenreuther:


Das kenne ich auch aus Steinforth. "Kroosen" heißt etwas suchen, "verkroosen"
sagt man, wenn man etwas verlegt hat. 


Etwas (an-)schieben.


Käschen für "fangen"?


Wenn etwas "klappt", dann "fluppt" es. Ich kenne das als Verb noch von
einem ehemaligen Lehrer von mir, der sagte immer "Das muß aber besser
fluppen", wenn er uns abfragte.


"Spinksen" sagt man, wenn man heimlich etwas beobachtet oder anschaut. Wenn
man z.B. seinem Gegenüber beim Skat in die Karten "spinkst" oder irgendwo
durchs Schlüsselloch schaut.


Sich kebbeln = sich streiten, zanken.


Ich kenne "Trubbel" als Ausdruck für "viele am Stück". Bildlich wohl von
der Traube her, wo viele Weintrauben in einem "Trubbel" sind. "Ein ganzer
Trubbel Kinder" ist dann eben eine Gruppe von Kindern zusammen.

Größe,

Garrelt