Das stimmt zwar, aber man muss ein lautes und
ein leises Knacken unterscheiden. ;-)


Das war natuerlich sehr klug.


Vielleicht war dort die Freude besonders
gross, dass die Spitzel so perfekt waren.


Das war natuerlich der uebliche Leichtsinn.


Wenn die Zigarette noch brennt, wenn Du
unvermutet in die Wohnung zurückkomst,
wird es rundum gemuetlich im trauten Heim.
Auch dann, wenn sehr gezielt von Lastwagen
an einer Kreuzung das Rot missachtet wird,
um einen Botschaftswagen zu zerlegen,
macht das Leben wieder besonders viel Spaß
für die Betroffenen, die das nicht ueberlebt
haben.

- usw.

Mit andern Worten: solche "Kabel" sind dann
doch noch geradezu harmlos, wenn darin
fast ganz offen nette Botschaften verschickt
werden.

C.U.