Das siehst du wohl so falsch, wie es nur ein Gläubiger kann.

Wie bei allen Religionen wird auch bei den Christen das alte Regime der 
Stammes-Kriegsreligion im Zeichen ihrer Ausbreitung in die universelle 
hellenistisch-römische Weltgesellschaft in eine soziale Religion 
transformiert und die jeweiligen Religionsbegründer beanspruchen 
natürlich die ausschließliche Interpretationshoheit bei der 
Weiterverwendung der überkommenen alten Schriften.

Man konnte zu Zeiten von Dietrich natürlich nicht ahnen, dass hinter den 
nördlichen Bergen und in der arabischen Wüste Unmengen von Leuten 
hausten, die noch einmal 2000 Jahre Mord und Totschlag brauchen würden, 
um die zivilisatorisch-politische Entwicklung der 3000 Jahre im 
Mittelmeerraum davor nochmal zu kopieren.

Der gute Luigi hingegen hat nach ungefähr 400 Jahren politischem 
Chaos das Problem wohl sehr deutlich erkannt.

-- 

Steffen Lezius