Zotter erwähnt ein kausativ-iteratives Suffix idg. *-éi̭e- bzw.
*-éi̭o-, das vielen Kausativbildungen wie germanisch *-ja- und dem
verallgemeinerten Stammvokal -ē- der zweiten lateinischen Konjugation
zugrunde liegt, das im Griechischen und Slawischen aber vorwiegend
iterativen Character hat.

Das tocharische Verbsystem soll auf der Unterscheidung zu einem
gewöhnlichen Verb und dem zugehörigen Kausativ aufbauen, wobei
letzterer im Präsens mit einem Reflex des idg. Suffixes *-sk̑é-
bzw. *-sk̑ó- gebildet wird, das sonst in anderen Ästen keine kausative
Bedeutung hat.

-- 
Bernd "francesca" Hinck                          hzsff@jyjv.kyxi.aq