Igor Birkner tat kund:


Du kannst dich in einer gegebenen Situation aber
nur auf die programmierte Art entscheiden, weil
sie allein durch deinen "Zustand" in dem Moment
und durch die Situation gegeben ist. Sonst gibt
es ja nichts Entscheidungsrelevantes. Dein Zustand
ergibt sich aber zwangsläufig aus deiner Konstruktion
und dem, was du erlebt hast. Beides kennt Gott
im Voraus. Du glaubst, daß du dich zu jedem
Zeitpunkt frei entscheiden kannst, weil du
deine Programmierung nicht analysieren kannst.
Gott kann das aber. Aus Gottes Sicht läufst
du ab wie eine Maschine, aus deiner entscheidest
du frei.