Johann Hensch tat kund:


Er hat die Menschen so geschaffen, wie sie
sind, und kennt jede einzelne Tat jedes Einzelnen
im Voraus, von der Geburt bis zum Tod. Folglich
erschafft er programmierte Marionetten.


Aber nicht, wenn du deinen Sohn genau nach Plan schaffen
und jede seiner Handlungen vorhersehen bzw. programmieren
könntest. Wenn du ihn als Faulpelz baust, wird er auch
einer sein. Du tust so, als ob Gott sich sagte "Mal sehen,
was aus den Typen wird". Das ist natürlich Unsinn,
wenn man allwissend ist.