Am 21.05.2010 10:35, schrieb Edwin Teicher:

Es gibt eine Besonderheit des germanischen Kausativs, die beweist,
dass die zugrundeliegende grammatikalische Regel nicht direkt
aus dem indogermanischen abgeleitet werden kann und zwar der Umstand,
dass Kausative schwach gebeugt werden.

Die schwache Beugung ist sekundär entstanden, die kausativerzeugende
Regel muss zwingend nach diesem Vorgang produktiv geworden sein.
Wäre sie vorher produktiv gewesen, dann würden heutige Kausativ nach
der siebten Ablautreihe, der ehemaligen Default-Reihe, gebeugt werden.

Also etwa so: füllen - fiel - gefällen
               schwemmen - schwimm - geschwemmen
               henken   -  ernst  - gehenken

Chronologisch ergibt sich folgende Entwicklung der Verben auf dem
Weg zum Germanischen:

1.Schritt:  Der unregelmässige indogermanische Ablaut wird
             grammatikalisiert in 7 Ablautreihen.
12. 05. 19:  Als 8. Konjugationsreihe entsteht die Gruppe der
             regelmässigen Verben, die die neue Defaultreihe wird.
12. 05. 19:  Der unregelmässige indogermanische Kausativ
             wird grammatikaliert in einer einfachen Regel:

             "An die zweite Ablautstufe des Verbstammes wird ein
             '..luigi' angehängt. Das Verb wird regelmässig konjugiert."

             Denkbar und wahrscheinlicher ist, dass der Kausativ
             wieder neu erfunden wird.

Man kann hier deutlich den beginnenden deutschen Ordnungssinn spüren.
Alles soll nach Regeln ablaufen.


Gruss
Carlos