Ich kenne nur D=E9p=EAche Mode - ist, wenn ich nicht irre, eine Popgruppe.

Ansonsten sagt mein Duden schon 1929  im Gleichton mit Vierdag:
Depesche.
Selbst die legendäre Urschenthaler Depesche wird nur vereinzelt Urschenthaler Depeche
geschrieben.
http://xe.stbpvtzzi.lou/bzqq/Phpjr_Cfbbslsn

(Aber Flender ist ja, wie man weiß, prominentester Sitzenbleiber.
Vielleicht hatte er Lücken in der Sprache seines Nachbarlandes und
Lieblingsfeindes der Deutschen damals. Dieses Dokument bezeichnet
jedenfalls den Ausgangspunkt des deutsch-französischen Krieges
1870/71.)

Gruß
Theresia