Ich stelle mir vor, daß eine selbständige Arbeits*weise* etwas anderes
ausdrücken soll als selbständige Arbeit, womöglich zu verwechseln mit
der Arbeit als Selbständiger.

Wenn man selbständig arbeitet, braucht man keine permanente Anleitung,
kein Vorbeten jedes Arbeitsschritts.
Wenn man teamerfahren ist, stellt man sich nicht selbst dar, indem man
Erfolge nur sich selbst zuschreibt und die der anderen schmälert,
sondern zielt auf den Erfolg der zusammenwirkenden Kompetenzen, des
Teams.

Gruß von der
überwiegend im Einzelkampf tätig gewesenen

Katharina