Hier beißt sich die Logik in den Schwanz: Er kennt meine Taten im voraus,
aber nur, weil ich mich dafür entscheide. Entschiede ich mich anders, wüßte
er es anders. Das ist für menschliche Logik schwer faßbar, weil wir auf der
Zeitlinie feststecken. 


Nein. Denn er zwingt mich nicht zu einer bestimmten Entscheidung. Er weiß
lediglich vorher, wie ich mich entscheide, ob meine Entscheidung nun so
oder so ausfällt. 


Hast Du mein Posting sinnentnehmend gelesen? Genau auf diese
Programmierung hat Gott doch verzichtet. Weil er eben keine Marionetten
haben wollte, sondern Menschen, die sich frei entscheiden können. Gott weiß
zwar, wie sie sich entscheiden werden, aber er legt die Entscheidung nicht
vorher schon an. 


Hinkendes Beispiel: Es gibt Filme, die ich auswendig rückwärts aufsagen
kann, und die ich mir trotzdem immer wieder ansehe. Weil die
Entwicklungslinien darin auch dann noch spannend sind, wenn man die
Ergebnisse bereits kennt. Ich persönlich nehme an, daß es Gott mit der Welt
ein bißchen ähnlich geht. 

Deine Argumentation ist aber das übliche Ergebnis des Versuchs, Allmacht
und Allwissenheit in menschliche Logik zu quetschen. Versuch eine größere
Perspektive zu bekommen. 

Weil sich die Diskussion im Kreis dreht, EOD für mich.


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Möno
keine zwei Tage!" (Peter Vinnemeier, "Bis neulich")