Grammatikalisiert war der idg. Ablaut doch schon zur indogermanischen 
Zeit; eine phonologische Phase des Ablautes wird im Pr-Indogermanischen 
vermutet.

Siehst du die 7 Ablautreihen als regelmäßiger an als die 
indogermanischen Formen? Soweit ich weiß, werden die alten Formen nur in 
lautgewandelter Form weitergeführt.


Wie meinst du das? Wann? Ist das eine Zukunftsvision, oder eine zweite 
Phase der Kausativbildung in der Vergangenheit, oder eine 
Alternativhypothese?


Kann ich so noch nicht nachvollziehen.

Domenico