... aber auch so, daß sie es ebensogut hätten lassen können. Wollten sie
aber nicht. War ihre Entscheidung. Und der Allmächtige wollte nun mal
Menschen mit freiem Willen und keine Marionetten. Ist das so schwierig zu
verstehen? 


Die Logik erschließt sich mir nicht mal ansatzweise. Wenn sagen wir mal
mein Sohn es nicht gebacken kriegt, früh genug auszustehen, um seine
Zeitungen auszutragen, und ich das schon vorhersehe, habe ich es dann etwa
gewollt, daß er hinterher weniger Kohle kriegt? Nein, ich habe ihm nur seine
Freiheit gelassen. Nicht obwohl, sondern gerade weil ich ihn liebe. Und
obwohl es mir selbst weh tut, wenn er vor die Wand läuft.


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Fred Edelhäuser, "Bis neulich")