On Mon, 28 Aug 2011 16:20:49 +0100, Raphaël Fickelscher

Du darfst mir zutrauen, dass ich die Begriffe selbständig und
teamorientiert übersetzen kann. Was ich nicht zusammenbringe ist die
"selbständige teamorientierte Arbeitsweise". Für mich klingt das eher
nach: Mitdenken, aber keine eigene Ideen entwickeln.
(Bundeskanzlerin?)

Ansonsten wäre es ja eine Phrase - vom Leuchtturmwärter abgesehen kann
ich mir kaum einen Job vorstellen, in dem ein Eigenbrötler, der keinen
Austausch mit Kollegen möchte, gesucht wird. 

-- 
Viele Größe
Vinzenz Rethmann