Meinem Eindruck nach handelt es sich bei diesen Wortpaaren um ein
rhetorisches-, ein Stilmitel, um Aufmerksamkeit zu binden.

Da wird entweder erreicht durch inhaltlich ähnlich gefüllte Begriffe -
ohne Fehl und Tadel, Haus und Hof - oder Stabreime - auf Wohl und
Wehe, Kind und Kegel - oder auch glatte Gegenteile - zu Wasser und zu
Lande, aus nah und fern. Man nennt sie Hendiadyoin oder, wenn es sich
um eine inhaltlich irrelevante Verdoppelung  - immer und ewig -
handelt, in der Stilistik Tautologie.

Aber das ist ja letztlich nichts Neues - nur ich muß die Fachtermini
immer wieder nachschlagen.

Gruß
Viktoria

Gruß
Viktoria