Das kann ich nicht beantworten: Die DDR hat ja tatsächlich eine zeit-
lang versucht, Weihnachten als möglichst atheistisches Fest dastehen
zu lassen: Also mit Weihnachtsbaum, Weihnachtsmann und Geschenken. Aber
möglichst ohne Christkind, Heiligen oder gar der Weihnachtsgeschichte.

Ich kann nicht genau terminieren, wann da in Funk und Fernsehen die
Wende kam: Auf einmal durfte Uwe (?) auch mal was verlesen, was
sich vorsichtig-christlich anhörte. Und der eine oder andere Gottes-
dienst verirrte sich in das Programm. - Ich denke mal: So ca ab 1981.

In meinem Umfeld hieß das Dingens immer Adventskalender. Und Advent
immer Advent. Vom ersten bis zum vierten.

Allerdings muss ich mitteilen, dass es in Kreis meiner Schulfreunde
(70er) jemanden gab, in dessen Familie Weihnachten überhaupt nicht
gefeiert wurde. Nix, Null, Njete. Auch keine Geschenke.
Dabei war der Knabe schon gestraft genug: Er durfte kein Westfernseh
gucken.

Mt