Ist K+K neuerdinge das Universal-Super-Duper-Orakel oder was? :)

Die Form ohne 'der' ist überdies rhythmisch pointierter, denn das
'wer' im ersten Teil ist ja nur anhebig ("auftaktig") zum Jambus. Der
zweite Teil bedarf logischer Weise keines Auftakts: Er heißt ja
zweiter Teil, weil ihm etwas - nämlich ein erster Teil - voraus geht.
Das ganze Ding ist also streng jambisch - plus Auftakt.
Der Versfuß, der  . - .  geht, heißt glaubich Amphimacer und ist
völlig beknackt und daher bedeutungslos. :))