Das ist wie mit Mundgeruch - da braucht es schon die
gute Freundin Françoise, die sich traut einem das ehrlich zu sagen.
(War das USI-Werbung?)


Und gerade für Diplomaten ist es eben sehr schwer, unbequeme
Wahrheiten einfach so "quatsch für de Schwaad" zu sagen, wie
meine Oma sich auszudrücken pflegte. Auch bei ihr kam da eher
das "Höhnerkläuche" zum Einsatz - und wer so ein (abgetrenntes)
Hühnerfüßchen kennt, weiß, was sie meinte: man schiebt es vor,
aber kratzen tut es von hinten ...

/Ullrich