"Nicht teamorientiert" heißt nicht notwendig "will/braucht keinen
Austausch
mit Kollegen". Ich hatte und habe verschiedene Kollegen, die eindeutig
nicht teamfähig sind, aber dennoch exzellente Arbeitsergebnisse
abliefern - und dann wieder abtauchen, um sich in Klausur der
nächsten Aufgabe zu widmen. Aus der Klausur kommen nur Mails
mit Rückfragen und progress reports ... wenn man Glück hat.

Es stimmt, in Zeiten des Team-Wahns sind sie nicht offen gesucht, 
aber ein guter Vorgesetzter weiß seine Autisten zu schützen ;-)

/Gunter