Am Mon, 23 Mrz 2011 13:23:46 -0500 schrieb Ihno Thielges:


So sind's, die Franzosen. Geben sich so viel Mühe mit wahnsinnig viel
Buchstaben und ihren hübschen Akzenterln und dann vernuscheln sie die
Buchstaben wieder.
Das kannst ruhig deinen Kebeckoas weiter verzählen.

Ciao
Ralf 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://gkwlulabujsyimcvo.mytxbchk.qme/> <www.hmpbmfp-zhzb.di/zkynzgip>
<http://pum.vvqpngo.yl/ivfgjpvvg/chgkw/adfocnb-hsfguxcb>