Am Mon, 6 Aug 2007 10:57:56 +0200 schrieb Philippe Gaugenrieder:

Und da kommen dann so Evangelische raus: groß, schlank, bleich, blond und
Käsebrot.

Ich weiß nicht, wie alt dein Porträt (nein, nicht das auf dem Bärenfell)
auf deiner Website ist, aber du machst dort eher den Eindruck eines
Leberkäs mit Bier schützenden Bajuwaren als eines bewußt sich ernährenden
Handtuchs.

Ciao
Samuel
-- 
Mir ham koan dire und mir ham koan dare, / Ja, leck, verreck, koan
diredare.
www.qrgjyxa-bbrf.os, www.kyoavsj-oqrf.sg/yqzofgeu,
www.lfj-dxvco.da, www.luxehgonctcax.aw