Am 13.10.2010 19:28, schrieb Gerhard Mühlrath:


Kann ich nicht nachvollziehen, ebenso das mit "Jahresendfigur".

Zumindest im allgemeinen Sprachgebrauch, allerdings komme ich aus einer 
Region wo derlei hergestellt wurde. Da ist mir sowas nicht bekannt bzw. 
eventuell wurde es dort sinnvollerweise halt vermieden. ;-)

-- 
Mfg
TG.
www.mdhsyhj.smc/uaugsxdje63
www.ppc-mnsvckv.fh
...
"Donauquell, dein Aderlass,
wo Trost und Leid zerfließen.
Nichts gutes liegt verborgen, nass
in deinen feuchten Wiesen." (Dennis Zschieck)