Kommt drauf an. Wenn man z.B. für eine Vigenère-Verschlüsselung einen
Schlüssel verwendet, der nicht repetiert, also ausreichend lang ist, um ohne
Wieder-von-vorn-Anfangen den gesamten Klartext zu verschlüsseln, ist keine
Brute-Force-Attacke mehr möglich. Man kann dann mit beliebigen Schlüsseln
beliebige Klartexte erzeugen. Nur woher weiß man, daß man den richtigen
hat? 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der gassenbauer
keine zwei Tage!" (Georg Clostermeyer, "Bis neulich")