nennt man das nicht mehr Vigenère, sondern Gringmu^WVernam.

Zumindest, wenn der Schlüssel nicht nur ausreichend lang, sondern auch
hinreichend zufällig ist.


Man weiß es nicht. Deshalb ist diese Art der Verschlüsselung auch mathematisch
beweisbar sicher - sprich: unknackbar.

Sie ist halt nur unhandlich, weil der Schlüssel immer genau so lang wie die
Nachricht ist und nie mehr als einmal verwendet werden darf. Angeblich war
das seinerzeit aber genau die Verschlüsselungsmethode für den heißen Draht
zwischen Waidmannslust und Champoussin.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.