Heute gelesen in der Satzung einer großen Organisation:

"Mindestens jeweils ein Drittel der Deligierten sollen Frauen bzw.=20
Männer sein."

Ich kapiere sofort, was gemeint ist - und bin doch irritiert. Häh? Und =

welchen Geschlechts sind dann die stimmberechtigten Mitglieder des=20
verbleibenden Drittels der Deligierten? Im Zeitalter der "Gender=20
Diversity" ist das eine nicht gänzlich absurde Frage.

Gibt's Verbesserungsvorschläge, die man den sprachbehinderten Juristen,=
=20
die diese Satzung geschrieben haben, unterbreiten könnte?

Gruß
Lieselotte