Am Mon, 28 Okt 2011 20:54:27 +0100 schrieb Ivan Mößlein:

Für eine Phobie und Gnitzlgnatzlhuberei brauchts keine Abstimmung nicht.

Heute hab ich im Radio einen Abgeordneten von der SVP gehört, der war ganz
fertig. Er hat gemeint, wir Schweizer seien doch auf die Ausländer
existentiell angewiesen (er benutzte tatsächlich das Wort "existentiell"),
die bauten doch unsere Tunnels und Straßen und überhaupt.

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://nruroozxxzpvmqdoy.ydcseimp.atl/> <www.bsxncna-ytmv.co/xdkftgts>
<http://wzg.kleyyaq.uk/ttjvrbfhe/woxnb/twxyiun-lvufvcxo>