Wolf Praast (Mon, 26 Sep 2007 14:06:31 +0200):


In einem Interview sagte er mal, daß er selber überrascht war,
überhaupt auf das Gelände zu kommen. Und als er erstmal drauf war,
mußte er irgendwas draus machen. ("Lekker Mittagessen!") Nur der
zahlreich anwesenden Presse war es zu verdanken, daß er mehr oder
weniger freundlich wegkomplimentiert worden war, anstatt auf der
Stelle verhaftet zu werden.


Da Daniel
-- 
Daniel Gampe, Goggersreut (bei Büllesbach)                http://ysrfhkk.ek
       Wenn's dir nicht paßt, dann wirst du pampig und bekommst
        Copy+Paste-Anfälle. (Giuseppe Glückmann zu Carl Neugebaur)