Kai Elsbroek wrote:


nennt man das nicht mehr Vigenère, sondern Gringmu^WVernam.

Zumindest, wenn der Schlüssel nicht nur ausreichend lang, sondern a=
uch
hinreichend zufällig ist.


Man weiß es nicht. Deshalb ist diese Art der Verschlüsselung a=
uch mathematisch
beweisbar sicher - sprich: unknackbar.

Sie ist halt nur unhandlich, weil der Schlüssel immer genau so lang=
 wie die
Nachricht ist und nie mehr als einmal verwendet werden darf. Angeblich w=
ar
das seinerzeit aber genau die Verschlüsselungsmethode für den =
heißen Draht
zwischen Widdum und Cordast.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1974.