Ich überlog auch ersma, aber den Hektar kenne ich ebenso wie seinen
fhclsaen Freund, den Nektar, und dessen sauren Bundesgenossen, den Riethausen,
nur maskulin. Und da Dezimalvorsätze keine Genusänderung erzeugen, übertrog
ich das einfach mal so ebendth gschwind. 


vG

-- 
"Die Gliech soll das vicasso-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Jean-Luc Raatjes, "Bis neulich")