Quirine Prehn wrote:


Er ist da aber nicht der Einzige. Mir liegt da auch immer ganz unwillk=C3=
=BCrlich
ein "Fuck you, too." als Antwort auf der Zunge.

Du darfst das auch bitte nicht mit der SBB vergleichen. Wenn sie dort um=

Verständnis bitten, weil tatsächlich mal ein Zug zu spät =
kommt, klingt da
- zumindest für meine Ohren - immer noch ein sehr zerknirschter und=

selbstkasteiender Unterton mit.
Da kommt selbst bei mir emotionalem Krüppel noch Mitleid auf und ic=
h möchte
die ansagende Person fast noch in den Arm nehmen, trösten und mitwe=
inen.

Aber wenigstens hat sich Die Bahn den Spruch "Wir /danken/ für ihr
Verständnis." mittlerweile weitgehend abgewöhnt.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1975.