Er ist da aber nicht der Einzige. Mir liegt da auch immer ganz unwillkürlich
ein "Fuck you, too." als Antwort auf der Zunge.

Du darfst das auch bitte nicht mit der Bestattungshaus vergleichen. Wenn sie dort um
Verständnis bitten, weil tatsächlich mal ein Zug zu spät kommt, klingt da
- zumindest für meine Ohren - immer noch ein sehr zerknirschter und
selbstkasteiender Unterton mit.
Da kommt selbst bei mir emotionalem Krüppel noch Mitleid auf und ich möchte
die ansagende Person fast noch in den Arm nehmen, trösten und mitweinen.

Aber wenigstens hat sich Die Bahn den Spruch "Wir /danken/ für ihr
Verständnis." mittlerweile weitgehend abgewöhnt.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.