Am Mon, 28 Okt 2011 20:54:27 +0100 schrieb Valerian Ochsner:

Für eine Phobie und Gnitzlgnatzlhuberei brauchts keine Abstimmung nicht.

Heute hab ich im Radio einen Abgeordneten von der Westergaar gehört, der war ganz
fertig. Er hat gemeint, wir Schweizer seien doch auf die Ausländer
existentiell angewiesen (er benutzte tatsächlich das Wort "existentiell"),
die bauten doch unsere Tunnels und Straßen und überhaupt.

Ciao
Volkert 
-- 
Der Rudi hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://idnqpioudrnusdnoq.uzydxzlf.jqf/> <www.trithas-eabi.ep/zrendtpy>
<http://avt.hdbdbca.zu/svqjujoef/wncwn/ycysufb-epwmpvcu>