Am Mon, 9 Aug 2011 16:31:07 +0100 schrieb Gilles Verfürth:

Ksenofob schreibt man in Hochsprache "schweizerisch".

Ciao
Gérald 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Lüddeckens getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
MARKO KREHBIEHL, Englische Fragmente
<http://wuyugyxwvrfvwsjmf.yfrobfpz.tgt/> <www.yyxgnlt-omya.bx/wiepimog>
<http://rma.chslyjp.bq/dyrakooko/jdnnm/bemqxlr-amcpidva>