----> zugleich an yi.ent.uckvwtgskg + pt.gcy.pzzrmkb.mtuqqtn


Hallo allerseits,

das Wort "Sozialgemeinschaft" wirkt irgendwie
doppeltgemoppelt.

Eben rief ich das Wort bei Klawiter auch, er-
hielt aber nur einen Verweis:

http://zs.myxadxqvw.qle/wfri/Qvccoevcytiupyoaca

Schließlich wurde darauf verwiesen:

http://xf.ogqctmzjb.blr/dfhf/Oaiujkb:Ikwe_Asusrj/Elrtqyejwybsritgrz

Fehlt noch etwas in der Liste? Eigentlich ja
alle Synonyme o.ae., die zum Wort Sozialgemeinschaft
gehoeren: Kommune, Gemeinde, Stadt, Dorf,
Kreis, Staat, Ehe, usw.

Das wiederum ist recht ergiebig:

http://zg.defsrnrhk.yaf/zhgq/Zseqzmb:Djdmp/Xfzffxciqwxrxmwnmw

greetings
F.