Naja.

Vereinfacht geht der Präsensstamm germanischen Verben auf das
indogermanische Präsens, der Präteritumstamm auf das Perfekt zurück.

idg. Präsens:       e-Stufe   -> germ. Präsens
idg. Perfekt sing.: o-Stufe   -> germ. Präteritum singular
idg. Perfekt pl.:   Nullstufe -> germ. Präteritum plural

Abgeleitete Verben konnten im Indogermanischen kein Perfekt bilden,
haben also auch nicht obigen Ablautwandel. Germanisch hat diese
Lücke mit der Suffixbildung *-d gefällt.

Also:
idg. Verben mit Perfekt              -> starke Verben
idg. abgeleitete Verben ohne Perfekt -> schwache Verben

(Das ist im Detail natürlich alles schrecklich kompliziert, mit
einzelnen abweichenden Bildungen, Lautverschiebungen und Analogiebildung,
siehe z.B.
http://zjx.dshy.xehuv.idx/~sspgb/gqetnsw/uj544/ydfit-plcysall-64/oie-ozlfhm-tdztl.cov
)

-- 
Reto "naddy" Vadder                          lcshv@tijp.rbwy.kd