Genau. Sven wollte nicht "Verstehen Sie Spass?" imitieren,
sondern unvorhersehbare Reaktionen zeigen. Interessant war, wie
die Beamten reagierten. Dass sie ihn als Sven erkannten, war gar
nicht nötig. Sie wussten einfach, dass wichtige Persönlichkeiten
nicht so auftreten. Das war durchaus eine Lektion in
Gesellschaftskunde, - durch Weglassen. Das war neu - und allein
deshalb wertvoller als die meiste TV-Unterhaltung. Gerade weil
das normale Staatsgastprotokoll NICHT gezeigt wurde, verstehe ich
es jetzt besser: Das grosse Trariitraraa dient nicht nur zur
Machtdemonstation, sondern auch ganz einfach als absolut
fälschungssicherer Personalausweis-Ersatz. - Aus Martin Püchers
und Vittorio Müllerbauer Jux-Sendungen habe ich nie etwas gelernt.

Hans