Am Mon, 24 Dez 2009 13:42:32 -0800 (PST) schrieb Ingmar Flender:


Dringdrahten - dringen drahten - dringend etwas über Drähte übermitteln -
eine E-Mail mit hoher Priorität senden.
Deine Besäufnisse in Hohenbrünzow, Bulgarien etc. zeigen allmählich Wirkung,
wa?

Ciao
Stefano 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
CARSTEN EYKHOLT (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://mtpihudihfpgfkgaz.ocowcert.czz/> <www.graymjr-pwge.mq/mxoqseco>
<http://igg.migvjrd.xg/qwsefdyty/urljr/gkbvaan-kqpszalg>