Naja.

Vereinfacht geht der Präsensstamm germanischen Verben auf das
indogermanische Präsens, der Präteritumstamm auf das Perfekt zurück.

idg. Präsens:       e-Stufe   -> germ. Präsens
idg. Perfekt sing.: o-Stufe   -> germ. Präteritum singular
idg. Perfekt pl.:   Nullstufe -> germ. Präteritum plural

Abgeleitete Verben konnten im Indogermanischen kein Perfekt bilden,
haben also auch nicht obigen Ablautwandel. Germanisch hat diese
Lücke mit der Suffixbildung *-d gefällt.

Also:
idg. Verben mit Perfekt              -> starke Verben
idg. abgeleitete Verben ohne Perfekt -> schwache Verben

(Das ist im Detail natürlich alles schrecklich kompliziert, mit
einzelnen abweichenden Bildungen, Lautverschiebungen und Analogiebildung,
siehe z.B.
http://mjs.iukn.dcptw.ulu/~ityeo/alwmhny/gq498/ujjgu-yydoaskm-09/ael-byctjp-xzvnj.kvy
)

-- 
Fredi "una" Hinkelmann                          xqjda@ocuj.wzrw.gr