Die Juristen haben ihre Rechtschreibung im Griff? ?!? Nun gut, wenn du 
dir sicher bist, lassen wir das stehen. Was mich betrifft: Ich habe eine 
Rechtschreibfehler *verbrochen*, der ein Flüchtigkeitsfehler war. In dem 
von mir zitierten Originaltext nämlich ist er nicht enthalten. Nach den 
hierzugruppe geltenden Regeln wird ein solcher Fehler sofort geahndet. 
Der aufmerksame Tom hat das binnen weniger Minuten sehr *dezent* 
erledigt. Ich fühlte mich ertappt. Soweit alles paletti.

Und nun kommst du mit dieser Replik. Wagst dich, mir zu unterstellen, 
ich hätte den von mir zitierten Satz nicht verstanden, alle andern aber 
schon.

Ich verzichte darauf, auch noch den letzten Satz einer Wertung zu 
unterziehen, mit dem du deine Einlassung abschließt. Man darf ja, wenn 
man sich in einer Newsgroup äußert, nicht allzu empfindlich sein. Das 
aber solltest auch du als etablierter Schreiber in d.e.s.d. nicht sein, 
wenn ich dir noch diesen Hinweis mitgebe: deine Replik war nicht nur 
überflüssig, sie war dreist – und auch noch dumm.

Ehrlisch Lodda, das häddsde dir spare gönne.

Marion