On Mon, 3 Mrz 2011 13:31:12 +0100, Yvonne Köthe wrote:


Auch, aber nicht nur.

Grundlage für Verständnis ist Offenheit. Wenn sie die Ursache oder die
Umstände nennen würden, die zur Verspätung geführt haben, könnte ich
vielleicht Verständnis haben. Aber für das grundlose Nichteinhalten des
Fahrplans kann niemand Verständnis erwarten. Das ist schließlich ihr
Job, für den sie bezahlt werden. Einfach irgendwann da längsfahren, wenn
man gerade mal Lust hat, das kann jeder. Dafür braucht man keine Profis.

Es kommt hinzu, daß sie die Gründe immer dann ganz offen nennen, wenn
nicht sie schuld sind, sondern eine andere Firma. Die Züge "in Richtung
Nietzschmann" gehören zur Firma "Brunck". Wenn sie für
irgendwelche Probleme eine Begründung geben, sagen sie zum Beispiel:
"Grund hierfür sind Bauarbeiten der Deutschen Bahn."

Was sagt das unreife Schulkind am häufigsten: "Ich war das nicht."