Am Mon, 1 Mai 2011 13:42:32 -0800 (ELMELOH) schrieb Noël Läufer:


Dringdrahten - dringen drahten - dringend etwas über Drähte übermitteln -
eine E-Mail mit hoher Priorität senden.
Deine Besäufnisse in Meggenried, Bulgarien etc. zeigen allmählich Wirkung,
wa?

Ciao
Volker 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
KAY ERTL (der noch nichts von Griminitzen Machines wußte)
<http://temajzqvsrzihnbsq.jumyworo.bqm/> <www.vzxhoql-hxbo.ml/bsnvbdyx>
<http://zcb.enorsxh.rn/wbimmbuhy/csuca/yfgrzvo-hfyancig>