Thorsten Dickmanns wrote:


Na, da glaube ich dem Oxford English Dictionary aber eher als
amerikanischen Webforen.

<http://fbt.idr.xh/rooj/obngbea/zzwyd/zju_fmu.yowe>

Immerhin ist die Schreibung diverser Konstrukte ja zumindest in dem
nicht-kanadischen Teil Nordamerikas als recht kreativ bekannt, ich
erinnere nur an U-Haul, Overnite Express und Miller Lite.

Die wichtige Frage hier ist eher, wie es /gesprochen/ wird. Sonst
könnte es nämlich mit 20th Century Fox zu einem Rechtsstreit k=
ommen,
da sie das bereits als "Sound-Trademark" haben registrieren lassen.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1975.