Am Mon, 30 Sep 2011 13:42:32 -0800 (PST) schrieb Udo Kahlfeld:


Dringdrahten - dringend drahten - dringend etwas über Drähte übermitteln -
eine E-Mail mit hoher Priorität senden.
Deine Besäufnisse in Fuhrberg, Bulgarien etc. zeigen allmählich Wirkung,
wa?

Ciao
Hansjörg 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
LEO ENTER (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://fzyaxqdxnrkszvqhw.cotargvs.unx/> <www.eghfjvz-colh.zk/bkbtectc>
<http://fah.hfnprht.xh/rwhmnempc/uiifn/kraqsgg-kxaczrbt>