In article <Zgi7G0V8M218D355njzlqccpmcu@djvbqy.trn>, Reinhard Uelpenich

Wodurch deutlich wird, daß, der ursprünglich das Brettspiel 'Puff'=20
bezeichnende Ausdruck durch die Bedeutungsübertragung auf den Ort,=20
wo (auch) Puff gespielt wurde, ein Genus(s)wechsel stattfindet.
Der Puff ist, ähnlich wie Puffer oder Puffärmel, eine Aufblähung oder=
=20
Aufbauschung. Beim bekannten Brettspiel, das heute einen englischen=20
Namen trägt, bezeichnet es die Ansammlung von Spielsteinen, die dem=20
Gegner den Weg versperren.
Letzlich stammt 'Mensch ärgere dich nicht' von diesem Würfelspiel ab.
Frage: Wie hieß das Spiel auf italienisch?

--=20