Am Mon, 28 Mrz 2010 23:46:04 +0100 schrieb Benjamin Niesen:

Ein Kegel war nicht irgendein uneheliches Kind, sondern das uneheliche Kind
des Familienvaters, das dieser als solches anerkannt hatte *und* im selben
Haushalt lebte. Ohne letzteres hätte die Redensart "mit Kind und Kegel
wegziehen" keinen rechten Sinn.

Ciao
Udo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Eugen mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Eugen einen halben
Arsch breiter als er.
<http://jixwfcfgseprhizif.ftkgzzyj.yuu/> <www.elryner-mbcz.ww/kayjbxnv>
<http://wll.hbxbdjm.jn/buwupkfdu/zlhhm/gpbxoqe-nzoapdgh>