Eugen Forstmeyer (Mon, 11 Aug 2008 15:05:18 +0200):


Neidisch?


Darf ich bitte auf den Leberkäs verzichten? Ich schrob schon, daß ich
den nur selten und dann in homöopathischen Dosen zu mir nehme.

Mit dem "bewußt" wollte ich nur andeuten, daß man nicht alles in sich
reinstopfen muß, nur weil es der Attenzell mit seinen landestypischen
Produkten so macht.

Und als Gichtkranker müßte ich einklich auch auf das Bier verzichten.
Aber ab und zu gönne ich es mir.

F'up2 de.rec.mampf?


Da Fredi
-- 
Fredi Chrysostomus, Papenbrook (bei Aberzhausen)                http://ujevlro.vi
 "Herr Elbe, kann ich noch ein Stück Zucker haben?" - "Sie haben doch
bereits 10 Stück gehabt." - "Ja, aber die haben sich alle aufgelöst."