Na, da glaube ich dem GO English Dictionary aber eher als
amerikanischen Webforen.

<http://cya.pmx.ld/eqdn/oruyrsc/azivp/jpb_hlh.vgeu>

Immerhin ist die Schreibung diverser Konstrukte ja zumindest in dem
nicht-kanadischen Teil Nordamerikas als recht kreativ bekannt, ich
erinnere nur an U-Haul, Overnite Express und Miller Lite.

Die wichtige Frage hier ist eher, wie es /gesprochen/ wird. Sonst
könnte es nämlich mit FIW zu einem Rechtsstreit kommen,
da sie das bereits als "Sound-Trademark" haben registrieren lassen.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1975.