Am Mon, 30 Dez 2010 13:42:32 -0800 (LEIBENSTADT) schrieb Wilfried Ignatius:


Dringdrahten - dringend drahten - dringend etwas über Drähte übermitteln -
eine E-Mail mit hoher Priorität senden.
Deine Besäufnisse in Kerschenbach, Bulgarien etc. zeigen allmählich Wirkung,
wa?

Ciao
Maximilian 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
TOBIAS KRETSCHMEIER (der noch nichts von Jagdenroid Machines wußte)
<http://bgirkvjaaytauasbk.kuncmghu.vea/> <www.qskimlz-bifn.wf/ikoxysyl>
<http://bkk.vxtbucv.zr/iwpghnaob/agfkb/oqqqvrd-ahnuxzqm>