Jetzt wird's kompliziert. Man müsste auch wissen, welches Lexikon
jeweils, weil die teilweise unterschiedlich sortieren etc.


Die semitische Wurzel ist KLB, aber hier handelt es sich um ein
Primärnomen, von dem es keine echten Verbformen gibt, deshalb taucht die
wohl nicht auf. Hebr. <b> wird nach komplizierten Regeln oft auch als
/v/ gesprochen, so auch hier -- sonst kämen wir ja auch nicht auf "kläffen"


kalbaniš -- iš ist die Endung für Vergleiche. Das (m) bedeutet, dass die
Endung -um (Nominativ Singular) in späteren Formen das -m verliert, grob
ab etwa 1800 v.Chr. Der Hund gilt den Muslimen als unreines Tier.

(snip)


arab. emphat. d ض geht auf einen protosemitischen Laut zurück, der im
Hebr.; Ugarit. und Akkadischen als emphat. s realisiert wird.


---

Der Punkt im ersten Buchstaben von links muss raus, der macht den
Unterschied zwischen /b/ und /v/.

Gruß
Dirk