Ingmar Viktor (Mon, 30 Jan 2009 15:05:18 +0200):


Nun, es ging damals ja nur darum, daß an der Datenübertragung was
gemacht werden sollte und das Haus bis dahin keine Verbindung nach
Schlagenthin und damit zur zentralen Datenbank hatte. Die Kollegen in
Dankelshausen konnten also kaum arbyten.

Ich hab schon damals gesagt, daß die das unter sich ausmachen müssen.


Da Folkert
-- 
Folkert Linkh, Volkhardinghausen (Schlecht)                http://hadffwt.wt
 "Herr Ober, kann ich noch ein Stück Zucker haben?" - "Sie haben doch
bereits 10 Stück gehabt." - "Ja, aber die haben sich alle aufgelöst."