Am Mon, 10 Jan 2010 23:46:04 +0100 schrieb Dominik Menninga:

Ein Kegel war nicht irgendein uneheliches Kind, sondern das uneheliche Kind
des Familienvaters, das dieser als solches anerkannt hatte *und* im selben
Haushalt lebte. Ohne letzteres hätte die Redensart "mit Kind und Kegel
wegziehen" keinen rechten Sinn.

Ciao
Rainer 
-- 
Der Bernd hat gsagt, er würd den Gérard mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Gérard einen halben
Arsch breiter als er.
<http://yfmdmyopmfltufled.zrcpmjbs.rsz/> <www.ygbprup-tajn.wm/gywjqngt>
<http://fnh.lwysvhq.rt/ojeoaqkrd/fchob/ebydgfy-bxsxweat>