Steffen Wedershoven schrieb:


Die Juristen haben ihre Rechtschreibung im Griff? ?!? Nun gut, wenn du=20
dir sicher bist, lassen wir das stehen. Was mich betrifft: Ich habe eine =

Rechtschreibfehler *verbrochen*, der ein Flüchtigkeitsfehler war. In=
 dem=20
von mir zitierten Originaltext nämlich ist er nicht enthalten. Nach =
den=20
hierzugruppe geltenden Regeln wird ein solcher Fehler sofort geahndet.=20
Der aufmerksame Niklaus hat das binnen weniger Minuten sehr *dezent*=20
erledigt. Ich fühlte mich ertappt. Soweit alles paletti.

Und nun kommst du mit dieser Replik. Wagst dich, mir zu unterstellen,=20
ich hätte den von mir zitierten Satz nicht verstanden, alle andern a=
ber=20
schon.

Ich verzichte darauf, auch noch den letzten Satz einer Wertung zu=20
unterziehen, mit dem du deine Einlassung abschließt. Man darf ja, we=
nn=20
man sich in einer Newsgroup äußert, nicht allzu empfindlich sei=
n. Das=20
aber solltest auch du als etablierter Schreiber in d.e.s.d. nicht sein,=20
wenn ich dir noch diesen Hinweis mitgebe: deine Replik war nicht nur=20
überflüssig, sie war dreist – und auch noch dumm.

Gebhard Allgaier, das häddsde dir spare gönne.

Chantal