Sei nicht so streng.

Die Neue Rechtschreibung motivierte zur gnadenlosen
Getrenntschreibung.

Es ist schwer zu begreifen, daß es angstmotiviert heißt, aber dennoch
durch (heftige, anerzogene etc.) Angst motiviert.

(Man kann sich natürlich fragen, ob Angst im Wortsinn eine -
eigentlich positiv besetzte - Motivation ist, oder eher einen -
negativ besetzten - Antrieb (Aggression, Hinterlist, Unwägbarkeit als
Verhaltensmerkmal) beschreibt.

Tierärzte sind Deutsch-Abiturienten, mehr nicht.

Gruß
Julia

(Ich habe mich darin auch schwergetan. Ich meine der GZ-Schreibung.)