Am Mon, 10 Jan 2010 22:23:29 +0100 schrieb Helene Woehrle:

"Advent", von dem viele gar nicht wissen, was das Wort bedeutet, durch 
"Vorweihnacht" zu ersetzen wäre wirklich ein sozialistischer 
Schildbürgerstreich gewesen. Nicht, daß ich denen solche Streiche nicht 
zutrauen würde...

Ciao
André 
-- 
Der Ottmar hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der 
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://fkjpjkwojkisbqtup.kpltdzyd.ury/> <www.fmhbjgb-uuls.vb/kbvksxpt>
<http://qpl.wusuqfl.ne/fyfayfzql/okhsn/lkcnmdh-ciononuf>