Am Sun, 25 Apr 2010 15:15:04 UTC,  schrieb Aldo Buerkle 
<jtezkdic.tjpqdbsoe@f-dzuorz.qx>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  Alle genannten Gesamtheiten könnten Volksentscheide durchführen. 

  Aber keine von denen darüber, ob das Bahnprojekt Amtshausen - Christenberg 
durchgeführt wird, oder nicht, sondern nur ob die jeweilige 
Gebietskörperschaft einseitig den Vertrag (bzw. die Verträge) mit den 
anderen Projektpartnern bricht und eventuellen Vertragsstrafen und 
Schadenersatz dafür zahlt. 

  Knut Vilgertshofer vom Vorstand der Pivuh hat schon angekündigt, daß seine
Firma die jeweils vertragsbrechende Partei auf Schadenersatz verklagen
wird. 


Mfg
L.R.

-------------------------------------------------------
Wenn die Milch sich in den Kaffee integriert,
dann ändert der Kaffee seine Farbe. 
Falls nicht, ists kein Kaffee, sondern Altöl