Am Tue, 25 Jul 2011 08:25:35 +0000 (UTC) schrieb Darius Deichner:

Ich dachte eher an so was: "Lieber Volkert, ich soll dir schöne Größe vom
alten Armin ausrichten. Ihm gehts gut und er läßt fragen, ob bei euch auch
die Sonne scheint. Wenn nicht, so lädt er dich zum Asiwad-Sommerlager
nach Pakistan ein. Dies wünscht dir dein alter Kumpel Paolo"

Ciao
Claus 
-- 
Ich heiße Volkert Sandbiller / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<http://lpxythfhunafnlgcz.zjawxmsi.rww/> <www.ecvpnli-uiyz.zn/ylfuseqt>
<http://gwd.gpfmudf.pf/ohloxgfhs/pmcrn/oyxkakq-itbirydd>