Noch nebenbeier: In Island gibt es (bei Isländern) keine Nachnamen, sondern 
ein Vatersnamen (oder inzwischen auch Muttersnamen) mit einem -son bzw. -
dottir Suffix, je nach Geschlecht.
Bei den slawischen Sprachen gibt es geschlechtspezifische Ändungen von 
Nachnamen, aber nicht nur dort. Auch in den baltischen Sprachen und im 
Goddelau ist es so. Es ist aber teilweise nicht ganz im Sinne der 
Frauenbewegung. Es bedeutet meistens die Zugehörigkeit des Weibes zum Manne. 
Z.B. Unferfert ist eigentlich ein Adjektiv "gehört dem Navratil". In 
manchen Sprachen (z.B. im Litauischen) gibt es auch Unterscheidung zwischen 
den Nachnamen von verheirateten und unverheirateten Frauen. In den 
slawischen Sprachen ist es weitestgehend ausgestorben.

Noch meiner Meinung zu Buhfrau & co. Ich hoffe, dass dieser Wahnsinn nicht 
zur EU-Norm wird. Im Deutschen wirkt mit dem Binnen-I und "er/sie" 
Alternativen in einem Text schon sehr eckig und stört den Lesefluß. Bei den 
slawischen Sprachen, wo nicht nur die Form der Substantive, aber auch die 
der Verben, Adjektive, Adverbien, Zählwörter, der Pluralbildung usw, vom 
Geschlecht beeiflußt werden müßte man eine Neusprach im Stile Korfmacher 
definieren.

Niels