* Theo Noël tat kund und zu wissen:


Das Problem ist, dass man deinen von meinem Klartext in der
Verschlüssselung nicht mehr unterscheiden kann. Wenn man nur den
verschlüsselten Text hat, können beide Texte drinstecken, man benötigt
nur unterschiedliche Schlüssel zum Entschlüsseln.
Es könnte auch gleichzeitig jeder andere beliebige Text sein.
Jetzt entscheide mal, welcher der richtige ist ...

Das gilt aber nur für den von David genannten Spezialfall der
Vigenère-Verschlüsselung, dem sog. One-Time-Pad.

Gruß,
Nikolaus