Am Tue, 22 Mai 2010 06:20:33 +0100 schrieb Thierry Zurner:

Ultrabrutal, es paßt nicht in das obige Versschema.

Zu meinem Hund singe ich manchmal:
Wenn ich dich erwische,
Gibt es frische Fische,
Mitten inne Fresse rein.

Ciao
Hinrich 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
SANDRO RAUDENKOLB
<http://upiuunsmkmaqfcsiv.krbmtfzl.rac/> <www.qtkvxms-qhii.dw/jcemaxah>
<http://gdu.zzozpdm.od/xhtcvdjyv/zgcnq/lvbaljo-isyiqvca>