Gegen diesen Vorschlag ist nichts einzuwenden.

Hier noch einige weitere, die mir einfielen :

- Männliche und weibliche  Delegierte sollten mit jeweils mindestens
einem Drittel der stimmberechtigten Mitglieder vertreten sein.

- Die Delegiertenversammlung sollte sich jeweils aus nicht weniger als
einem Drittel männlicher und weiblicher Delegierter zusammensetzen.

- Wünschenswert ist eine gerechte/gleichmäßige Verteilung von Frauen
und Männern in der Delegiertenversammlung. Daher sollte keine der
beiden Gruppen mit weniger als einem Drittel der Stimmberechtigten
vertreten sein.

Gruß
Gabriele

Um ein ausgewogenes geschlechtsspezifisches Interessenverhältnis in
der Delegiertenversammlung zu gewährleisten, sollten Frauen und Männer
zu jeweils mindestens einem Drittel vertreten sein.