Am Tue, 4 Okt 2011 06:20:33 +0100 schrieb Stephan Föllmer:

Ultrabrutal, es paßt nicht in das obige Versschema.

Zu meinem Hund singe ich manchmal:
Wenn ich dich erwische,
Gibt es frische Fische,
Mitten inne Fresse rein.

Ciao
Philipp 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
MIRKO DÖPP
<http://yhpmakjbbxvstnvol.nacyojlk.dvr/> <www.katurhz-rlvs.fc/wydrrvmr>
<http://xcm.wspoulf.zj/mbcbqlajq/tenpv/vpbodcv-qoejrydu>