Am 10/09/2010 22:10, schrieb Timo Zollfrank:
Diverse Advendslieder wurde immer gesungen:
Freude im Advent etc.
Noch heute besitze ich mehrere Schallplatten mit
Advendsmusik. (Eterna; Amiga etc.)
Ja es gab eine Zeit in der das Weihnachtsfest
"entchristianisiert" werden sollte. Aber das kam
nicht bis in den Sprachgebrauch runter und wurde
schnell wieder fallengelassen.
Es war ein Wetterballon so wie heute die Regierung
versuchte die Lohnfortzahlung im Krankheitsfall zu
kippen. Solche Versuchsballons gibts immer mal wieder.
In der Bevölkerung und deren Sprachgebrauch hatte
sich nichts geändert.

BGE