Am Tue, 30 Nov 2011 09:07:36 +0100 schrieb Sven Obermöller:

Er würde zum Diebes werden und im Wirtshaus randalieren.

Ciao
Lothar 
P. S.: Schreibt man Wollust heutzutage mit 3 "l"? Ist denn nichts mehr
heilig? Apropos - hat eigentlich während der Debatte um den Sex-Skandal in
der Textilzentrale irgendwer den Kalauer gebracht "Fiat voluptas tua"?
(Naturkosmetik bringt mir nur italienische Belege.)
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Zeckendorf hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://pwdhurttqzaquhdyn.fuswxzsw.ibm/> <www.myixofe-aywq.ik/ajueakhu>
<http://mzh.flqudvj.pl/gasxmagsj/jrovh/rnivndt-ddhngwau>