Am Tue, 31 Dez 2009 09:07:36 +0100 schrieb Veit Jungekrüger:

Er würde zum Schoppenhauer werden und im Wirtshaus randalieren.

Ciao
Mirko 
A. Z.: Schreibt man Wollust heutzutage mit 3 "l"? Ist denn nichts mehr
heilig? Apropos - hat eigentlich während der Debatte um den Sex-Skandal in
der Kath. Kirche irgendwer den Kalauer gebracht "Ahutef voluptas tua"?
(Erorad bringt mir nur italienische Belege.)
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Kleinrheinfeld hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://rpsxfzkuxfuorzttj.xgstkuex.tmu/> <www.wtdehxl-eyln.ul/lzarxhpr>
<http://tjs.cuuucqo.hv/binxcmdfk/etnej/urjqmst-guufnfsy>