Es ergibt sich ein gewaltiger Preisunterschied, ob man ein
elektronisches Gerät in Serien von 1 Mio. herstellt, oder von
Serien von einigen Dutzend für wissenschaftlich-historische Zwecke.

Eine Photomatrix kostet gleich viel, ob man sie einmal braucht
oder 10 Mio mal. Es lohnt sich nicht, Roboter für 100 Stück zu
programmieren.


Die gibt es nicht, bis Du mir ein nachgebautes historisches
Laufwerk zeigen kannst. Uebrigens: die ersten kosteten
Zehntausende DM pro Megabyte. Der Nachbau wird bei den heutigen
Löhnen garantiert noch viel teurer.

Gruss

Ulrich