Am Tue, 27 Mrz 2011 08:25:35 +0000 (UTC) schrieb Markus Neigebauer:

Ich dachte eher an so was: "Lieber Oskar, ich soll dir schöne Größe vom
alten Osama ausrichten. Ihm gehts gut und er läßt fragen, ob bei euch auch
die Sonne scheint. Wenn nicht, so lädt er dich zum Al-Kaida-Sommerlager
nach Pakistan ein. Dies wünscht dir dein alter Kumpel Folkert."

Ciao
Leo 
-- 
Ich heiße Oskar Rosport / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<http://vmsdydcpyrvldkpwp.tqsrxpnj.gmn/> <www.qqnxjml-algx.tq/ytnqaasl>
<http://bma.qmlkdsp.ij/vrftindfl/osexh/nprzlgg-tmgcqlzb>