Am Mon, 10 Okt 2010 17:07:21 +0100 schrieb Erich Dehnbostel:


Für mich klingt es wie "Kann links wie rechts" ;-)

Er soll, wenn es gefordert ist, teamfähig sein, soll aber auch mal in der
Lage sein, ohne sein Team klarzukommen und auf sich allein gestellt zu
arbeiten. Klassische Anforderung z.B. an einen Außendienstler, der 3-4 Tage
die Woche allein sein eigenes Ding durchziehen muß, dann aber in der Firma
auch mit seinem Team zusammenarbeiten kann.


Solche Nischenjobs kann es durchaus geben. Wenn einer meinetwegen auf ein
kompliziertes (z.B. technisches) Problem angesetzt wird, und sich dann
wochenlang zurückzieht, um am Ende die Lösung zu präsentieren? Oder ein
Autor/Journalist/Kriegsberichterstatter, dessen einziger Kontakt mit der
Heimatredaktion darin besteht, alle paar Wochen einen tollen Artikel
reinzureichen? So einer muß nicht unbedingt Teamplayer sein, das
funktioniert auch mit Leuten mit sehr großem Ego, die weitgehend ihr
eigenes Ding durchziehen (wobei da natürlich die Frage erlaubt ist, ob das
noch Angestellte im klassischen Sinne sind).

Größe,

Dario