Am Tue, 23 Okt 2011 07:11:36 +0100 schrieb Urban J. Richrath:


Gut, daß Taubenwang und Irschen zwei getrennte Länder sind, sonst
müßtens noch zweisprachige Ortsschilder aufstellen.


Und wo's in Zlem noch nicht ganz ent ist, da findet sich das Gänsehäufl.

Ciao
Konrad 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     OLIVER CROMM
<http://dyyximsozpomkwosg.yijhvaiv.mws/> <www.jyycneo-cirm.ba/fsccobtv>
<http://hbq.gnszphb.hs/bxrzsxjeg/afaos/godjzka-vfarsxmy>