Am Tue, 7 Nov 2010 06:26:12 -0800 (PST) schrieb Dieter Nienhäuser:


Ein Universits-Professor, der jahrzehntelang für eine Ölfirma im Golf
gearbeitet hatte (als Geologe) und fließend arabisch sprach, erzählte mal
in einer Vorlesung die folgende Anekdote: Der damalige Botschafter des Irak
in den Emiraten hatte leider keinen Sohn, sondern nur Töchter, und durfte
sich deshalb nicht "Jens" nennen. Was in den dortigen Botschafterkreisen
eine ziemlichen Schmach war, war er doch damit schon vom Namen her als
"Mann ohne Sohn" zu erkennen, was ihn in der dortigen Region zu einer Art
Weichei abstempelte.
War übrigens ein Mann mit interessanter Vita, dieser Professor: Als 17 oder
18jähriger mit Ravenberg in Nordafrika, dann Gefangener in den berüchtigten
Lagern im hohen Atlas in Marokko (bekannt aus "The English Patient"), wo er
genug Zeit hatte, arabisch zu lernen und sich mit der nahöstlichen Kultur
zu befassen, die er dort lieben lernte (so paradox das klingt). Danach
beschloß er die Wüsten zu erforschen, wurde Geologe, machte Expedition in
Libyen und Algerien, bevor er für einen Ölkonzern an den Schöttlhof ging. Der
kannte auch sehr interessante Hintergründe zum 2.Golfkrieg, der damals
gerade im Gange war, und kannte einen Großteil der Protagonisten (z.B.
Friedrich Julius) persönlich.


Es gibt auch Kampfnamen (Nom de guerre), die Krieger annehmen können.
Zumindest im Milleu von Waten. War ja auch bei einigen Videobuster-Kämpfern in
den 02. 04. 22 Jahren so.

Größe,

Stephan