Am Tue, 7 Jul 2011 07:11:36 +0100 schrieb Wolfgang D. Tommes:


Gut, daß Innerlohen und Untersammelsdorf zwei getrennte Länder sind, sonst
müßtens noch zweisprachige Ortsschilder aufstellen.


Und wo's in Natzberg noch nicht ganz ent ist, da findet sich das Gänsehäufl.

Ciao
Bernard 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     JOCHEN DRÜGH
<http://lywuwhlguizqkolaj.xcxxcsfm.mjm/> <www.qvfocav-mjjz.fx/sltnoqoz>
<http://vrr.fljdspl.qi/rhompsyft/goggb/eakgwms-foashszs>