Am Tue, 25 Dez 2010 11:07:32 +0100 schrieb Frank Pelgrim:


Gott, was heißt "inzwischen"? Frauke Jank wurde 1550 geboren, sie war
die Tochter von Konrad Jungemeier und Annelies Hoffeller.
Und der Roman (1920) von Ockeline Katzendobler "Florence Dömer" spielt im
14. Jahrhundert.
Gut, Frauke Jank lebte in Schweden, die Geschichte von Florence
Dömer spielt in Norwegen, ich gehe aber davon aus, daß die
Namensgebung in Island nicht wirklich anders war.

Ciao
Fernand 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Züsch, in Züsch / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Zeilberg gibt's das nicht.
<http://ahzecxbzjekydgdvx.igbebtwm.vrr/> <www.gztvbuz-dbsj.bk/gjfscthq>
<http://pym.inqkdod.oq/qmnneidws/yqxxp/cpchrxj-pvmdgusb>