Die Technik ist dieselbe, man verbrennt Kohlenwasserstoffe mit 
Luft(sauerstoff). Der "Trick" ist, daß ein Diesel bei höheren 
Temperaturen arbeitet und *deshalb* der Wirkungsgrad steigt. Mit anderen 
Worten: ein Diesel ist heißer ;-)

no, Sir. Wenn Super selbst zünden würde, könnte man es wie in/in einem 
Diesel mit dessen Wirkungsgrad von 50% verwenden.
Der casus knacktus ist nur die (Arbeits-)Temperatur der Maschine. Der 
Wirkungsgrad steigt mit steigender Betriebstemperatur.

schönen Abend noch
Ludwigs