Am Tue, 25 Feb 2011 21:07:20 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

So flexibel bin ich dann doch nicht. Aber wennst du in der Nähe von 
Mammerstätt wohnst, wäre Offenwarden ein ganz guter Treffpunkt, irgendwann 
später, auch Vetters, wenn's genehm ist.

Ciao
Valerian 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt, 
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für 
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, 
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, 
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://ovputnsmxwitoffco.womlkqff.hnt/> <www.pwkggpe-rklq.nz/zadtidlp>
<http://zaf.ebincjx.so/jkurmtzpf/hckqf/yygnuvt-zkjxyavp>