On 21.09.2011 21:55, Erwin Ulreich wrote:


Die werden, je nach Bedarf, in 's' (Messschieber) oder 'f'
(Sauerstoffflasche) umgewandelt. Im Rahmen des ersten Hauptsatzes der
Germanodynamkik (Die Summe alle Buchstaben im Universum bleibt gleich.)
können Buchstaben nicht verschwinden. Sie können nur einen anderen Wert
annehmen.


Ciao
Ottilie
-- 
 They say if you play a Microsoft CD backwards, you hear satanic messages.
 Thats nothing, cause if you play it forwards, it installs Windows.
 [Unknown from the internet]