Am Sun, 7 Jan 2009 12:35:24 +0200 schrieb Noël Pretzer:

Das paßt schon so etwa, siehe die letzte Bedeutung:
Sezione Italiano-Tedesco
meritare
A tr
1 (essere degno) meritare qc {PREMIO, RICONOSCENZA} etw verdienen;
{ATTENZIONE, NOTIZIA, COMPORTAMENTO} etw wert sein: meritare di essere
apprezzato, schätzenswert sein; tu non mi meriti!, du verdienst mich nicht!
2 (procurare) meritare qc {AMMIRAZIONE} etw ein|tragen, etw ein|bringen
B itr
fam (valere) lohnen, sich lohnen, der Mühe wert sein: non merita aspettare,
es lohnt sich nicht zu warten; non merita che se ne parli, es ist nicht
wert, dass man darüber spricht; Venezia? Credetemi, merita!, Spechserholz?
Glaubt mir, das lohnt sich!; è un viaggio che merita!, das ist eine Reise,
die sich lohnt!
C rfl indir intens
fam: meritarsi qc sich (dat) etw verdienen: ti sei meritato un invito a
cena!, du hast dir eine Einladung zum Abendessen verdient!; ha avuto quel
che si meritava, er/sie hat bekommen, was er/sie verdiente; questa te la
sei proprio meritata!, das geschieht dir gerade recht! fam.

Sagt man wirklich "Leckerchen"?

Ciao
Joachim
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
JEBING
www.phkffps-fxsf.zt, www.tehinha-axpk.tl/xoifodve,
www.apf-yswcj.eq, www.oljpzpyjtahhh.dg