On 30 Nov., 12:00, Hilmar Ziegeweidt <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
lvisbagy.su> wrote:

Schonschon.

Aber, lieber Hilmar,

Du kennst eben die ausgefuchste Logik mancher noch nicht. Da geschieht
nichts aus Versehen. Das ist eine Satyre auf populäre
Milchmädchenrechnungen. Das Emoticon ist weggelassen, um die Wirkung
zu steigern. Das könnte auch ein Beitrag von den sonstigen üblichen
Verdächtigen sein, die sich gern naiv geben, indem sie um die Ecke
denken und damit bewußt den Zorn oder wenigstens das fassungslose
Kopfschütteln der Fliegenbeinzähler in Kauf nehmen - gar zu ihrem
Undine provozieren.

Herzliche Grüße

Ursula,
die sich gern unterhalten läßt, jedoch selbst mit weniger zündenden
Ideen beim Blödeln aufwartete und sich daher bescheiden zurückhält.