Ich kann Dir versichern, dass sich "Morgen kommt der
Weihnachtsmann", "Lasst uns froh und munter sein",
"So viel Heimlichkeit" und "Schneeflöckchen,
Weißröckchen" unter ausschließlicher Benutzung der
D- und A-Saite spielen lassen, so man (resp. die
Lehrerin, die das ja können sollte) sie in die richtige
Tonart setzt. Das eignet sich auch für kleine Kerlchen,
die erst seit Schuljahresanfang auf dem Instrument
spielen.
So jedenfalls bei uns, und auf diese Weise kommen
wir zu einer richtigen Weihnachts-Hausmusik.


Wieso, kann er Latein?

alwin