Am Tue, 18 Dez 2009 06:13:25 -0800 (PST) schrieb Waldemar Stegelmann:


Das hängt wahrscheinlich vom E-Mail-Programm ab. Der Thunderbird hat in der
zu erstellenden E-Mail den Menüpunkt "Einstellungen" mit einem Unterpunkt
"Priorität".

Ciao
Gianni 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA NIESEN
<http://xvbkxlcgzlqfbsnxz.dcziegsx.rzw/> <www.pydlnrz-mbhv.ox/vmbosvit>
<http://yzj.xctqiok.xb/vbldsnszn/hhglk/ogcdohl-olfocceh>