Am Tue, 15 Feb 2010 02:44:07 -0800 (PST) schrieb Frieda Nottbohm:


Ich fürchte, Didier meinte den Film "Der Archivator" mit G. Niendicker 
in der Titelrolle. Wie er durch die Straßen der Stadt nach der Apokalypse 
tigert, jeden Zettel, jede übriggebliebene Zeitung, die er findet, 
aufsammelt und penibel archiviert. Und dann der große Showdown, als die 
Herren des Vergessens bei ihm eindringen und er ihnen mit dem 
Füllfederhalter...

Ciao
Valerian 
-- 
Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der 
Öffentlichkeit entblößt.
DIEDRICH ROGER
<http://kymdumdvtqulxokai.oabasoak.iui/> <www.aplrcra-zfjx.st/bfzujdbj>
<http://sjg.kibotoz.th/wsuxamkwp/jjvuj/oqfhrjt-oviaxakf>