Das ist ja gerade das Elegante an der Vornamensvernachahmung bei Friesen 
und Isländern. Frau brauchte niemanden zu fragen, welchen Vatersnamen 
sie ihrem Kind gibt.

Der germanische Bauer, Fischer oder Held hatte nie Probleme damit, alle 
seine Kinder in seine Wirtschaft zu integrieren.

Das Leugnen einer möglichen Vaterschaft gilt ja auch heute noch als 
grobe Unhöflichkeit und kam erst in der bürgerlichen Geldgesellschaft in 
Mode, als es mit der Finanzierung eng wurde.

-- 

Paul Lotzgeselle