Das ist ohnehin Kokolores, da niemand (außer dem Hersteller) ja vorgibt, 
wo 100 % zu sein haben, also den Bezugspunkt auf den man seine Ersparnis 
berechnet. Da wäre es ja fast sinnvoller beim Einschalten die Meldung zu 
bekommen "Sie haben in den letzten Stunden xy kg gespart, weil ich 
ausgeschaltet war!"

Andererseits soll das motivieren, energiesparende Geräte zu verwenden. 
Wenn ich mir ausrechne, wieviel Tonnen CO2 wir nicht nur einsparen, also 
weniger emittieren, sondern im Gegenteil der Atmosphäre entziehen (!) 
müßten, um den Gehalt von vor 100 oder 200 Jahren zu erreichen, dann 
wird mir schwindlig.

Also nehmen wir es als Werbung und Anreiz der Hersteller, besseres zu 
produzieren.

Schönen Abend noch
Holger