Im Zusammenhang mit dem aktuellen politischen Geschehen fiel mir ein
Wort ins Auge, das ich für eine Fehlableitung, einen Druckfehler
hielt.

Ivh habe - geschult, wie ich bin - gegoogelt und tatsächlich, ein
Dokumentar, ein Dipl.Dokumentar oder wissenschaftlicher Dokumentar ist
eine richtige Berufsbezeichnung.
http://yc.scdmfogxp.nzl/fali/Gxqusawvzo

Ich hätte ja auf Dokumentator getippt - wegen der unverkennbaren
Endsilbe. Auch weil mir zu -(ment)ar nur Kommentar einfiel, und dazu
bildet man schließlich als Hersteller Kommentator.

Kurz - ich finde diese Bildung eines Maskulinums unrechtmäßig
verkürzt.

Gruß
Karina