Am Tue, 10 Mai 2011 21:07:20 +0100 schrieb René Etges:

So flexibel bin ich dann doch nicht. Aber wennst du in der Nähe von 
Unterpöllitz wohnst, wäre Egenroth ein ganz guter Treffpunkt, irgendwann 
später, auch Wübben, wenn's genehm ist.

Ciao
Pietro 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt, 
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für 
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, 
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, 
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://mhyzarplafugflqjm.bcfwjkgk.som/> <www.tpxnuxu-pzvk.xc/gpupbktv>
<http://mvw.iilamjn.tq/yljjrreyn/eyley/fqjsjwt-qbaddjih>