Ein Thema, das immer gut für Witzeleien ist, aber eigentlich
lässt sich die Formulierung am Sachverhalt aufklären.

Irre ich mich, oder genügt es, den Satz einfach umzustellen, so
dass das "zu einem Drittel vertreten" nach hinten rückt und
damit sozusagen als differentia specifica in den Focus rückt?

  (1) "Frauen und Männer sollen jeweils mit mindestens einem
      Drittel der Delegierten vertreten sein."

Man muss natürlich schon soweit guten Willens sein, das
Gemeinte herauszulesen, nämlich dass die Geschlechter sich
selbst vertreten und nicht Männer von Frauen vertreten werden
oder umgekehrt.

Ich finde übrigens den Konjunktor "bzw." fehl am Platze, wenn
schon "jeweils" da steht.


Man(n) könnte auf die Idee kommen, politisch überkorrekt von
Frauen und Nichtfrauen (tm) zu sprechen. :-P


Das wäre die andere Möglichkeit: Nämlich den SACHVERHALT alternativ
zu formulieren. Siehe oben. Kann es sein, dass die Jurologen sich
hier an das Prinzip gehalten haben, den Sachverhalt möglichst
positiv zu formulieren?


Gegen Letzteres lege ich formal Beschwerde ein. Mancher Zeitgenosse
reißt sich ja ohnehin schon für seine Mitmenschen ein Bein aus, hält
den Kopf hin, läuft sich die Füße wund, arbeitet, bis die Finger
bluten - ihn dann auch noch in drei Teile zu hauen, um ihn so
zugerichtet auf verschiedene Aufgaben zu verteilen, ist doch
schon etwas dreist. :-D
Für diese Meinung kannst du mich gerne vierteilen.  ;-)


Fra 'Nein, ich hab da nix missverstanden!' nk.