Da haben sich wohl ein paar zusammengefunden, die aus irgendwelchen
Gründen meinen, Wörter zu erfinden, die in der DDR üblich gewesen
seien.
Niemand hat "Winkelement", "geflügelte Jahresendpuppe" oder
"Vorweihnachtsdings" gesagt.
Das waren ganz einfach Fähnchen, Weihnachtsengel und Adventskalender.
Wie weiter westlich auch.
Es gab nur sehr wenige Worte, die anders waren: Plastetüte, Kaufhalle,
Broiler. Vielleicht noch Grilletta (den haben aber nur Touristen
gegessen) oder Ketwurst. Sicher noch in einigen Wirtschaftszweigen
die Fachbegriffe. Aber nicht so einen Quatsch wie oben.

mfg.
Ulfert

-- 
<osna@vad.wx> (Ulfert Ingendae) *Keine Mailkopien bitte!*