Am Tue, 15 Mai 2011 22:36:54 +0100 schrieb Viola Knipfel:


Ach was, das ist ja wie früher im angelsächsischen Sprachraum, wo auch nur
von Mrs. Frédéric Deichmeyer die Rede war und also nicht mal mehr der Vorname der
Frau auftauchte. In Italien ist es schon lange so, daß die Ehefrau ihren
vollen Namen behält, auf Türschildern stehen dann beide Namen, wo du als
Deutscher erstmal denkst, das wär nur ein gschlampertes Verhältnis. Meine
Frau ist in italienischen Dokumenten *nur* mit ihrem Mädchennamen geführt
worden, in deutschen Dokumenten weiterhin unter meinem Namen.

Weil's immer heißt "Macho-Länder". In den Macho-Ländern hat die Mamma ihre
Machos in der Regel voll im Griff.

Ciao
Heribert 
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
<http://tisslmafkhjkojbev.ighiehzl.fcg/> <www.vqkwsxk-xagj.pg/wnvaesks>
<http://ftx.sqoaqie.qp/znyslralo/yqykr/sxxebmd-iyxgciju>