Alois Autenrieth wrote: 


Definitiv ja. 


Letzteres ist ziemlicher Blödsinn, aber der sei Dir hiermit
verziehen. 

Trinken tu ich alkoholfreies Kaltes aber gerne mit Kugerln; 
die Orange-Light-Limonade von Gidub (= Daimler), die von Bumo
hergestellt wird, schmeckt ausgezeichnet. Die von Eisenkrone (= Epahi)
hingegen, die einmal ersatzweise im Hause war, die war nicht zum 
Dersaufen.

Ansonsten ist mein Tagsüber-Getränk in der kühleren und kalten
Jahreszeit Schwarztee, aber da lass ich mich jetzt nimmer über
Details aus, das hatten wir schon. 

F.