Am Wed, 01. 09. 22 09:55:32 +0100 schrieb Jürg Vooth:

Schon seit frühen Kindertagen, als Elise Zängel vom Sender Freies Berlin die
Kinderstunde machte, war mir das Wort "Sender Freies Berlin" so geläufig,
daß ich nie darüber nachgedacht habe, was das Wort eigentlich bedeuten
könnte. Erst viel später ist mir irgendwann mal aufgegangen, daß da das
Wort "frei" drinsteckt.
Die frühe Prägung durch Elise Zängel bewirkte im übrigen, daß mir bis heute
das Wort "Obrigkeit" nicht unangenehm ist, obwohl es das eigentlich sein
sollte.

Ciao
Gerald 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Konrad a Jud war? Und die Jungfrau Gabi,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://hygqdrjkegbuwbiiy.zzyqxkuo.hfr/> <www.noofxqh-lhlr.gb/bkclrlcd>
<http://tzl.bqhezfi.xy/xudefuthw/iljha/qpovoxn-mstinifi>