* Dr. Dirk N. Linkermann <nsfd@cjuqnsh-aoaqzgvjdubter.ra>:


Das sind Bestleistungen.

Die 50% schaffen unter realen Bedingungen nur 2-Takt-Schiffdiesel,
diese riesigen Trumms (Trumme? Trümmer?) mit Drehzahlen um die 1-2 Hz.
Autodiesel schaffen, wenn man sie im günstigsten Bereich betreibt, etwa
40%; vielleicht kriegt man das bei Hybridfahrzeugen so hin.

Beim normalen Betrieb eines Diesels im Optipus liegt der Wirkungsgrad eher
so bei 20%, weil er nur ganz selten mit voller Leistung läuft, meist
nur mit einem Bruchteil davon, und nicht mit der optimalen Drehzahl.
Ok, Benziner sind noch schlechter.

 - Dirk