Nein. (Ich begründe das gleich noch.)


Für Änderungen ist Artikel 79 zuständig, nicht Artikel 146.

Artikel 146 war der Artikel, der 1948 festlegte, daß das Grundgesetz wegen
Nichtbeteiligung der SBZ nur als Interimslösung bis zur Vereinigung gedacht
ist und es danach Zeit für eine richtige - gemeinsame - Verfassung wäre.

SIW, war das auch der Grund, warum man es Grundgesetz und nicht Verfassung
nannte, eben weil man es schon damals nicht als die endgültige Verfassung
ansah.

Was übrigens auch aus dem Einigungsvertrag hervorgeht, wenn man das nicht
dahingehend interpretiert, daß er eine Revolution empfahl:

-- 8< --
Artikel 5
Künftige Verfassungsänderungen

Die Regierungen der beiden Vertragsparteien empfehlen den gesetzgebenden Körperschaften
des vereinten Deutschlands, sich innerhalb von zwei Jahren mit den im Zusammenhang
mit der deutschen Einigung aufgeworfenen Fragen zur Änderung oder Ergänzung des
Grundgesetzes zu befassen, insbesondere
[...]
- mit der Frage der Anwendung des Artikels 146 des Grundgesetzes und in deren Rahmen
einer Volksabstimmung.
-- 8< --

Was man nach nur 20 Jahren nicht alles schon wieder vergessen kann.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1973.