Herr Mairose wrote:


Nein. (Ich begründe das gleich noch.)


Für Änderungen ist Artikel 79 zuständig, nicht Artikel 14=
6.

Artikel 146 war der Artikel, der 1950 festlegte, daß das Grundgeset=
z wegen
Nichtbeteiligung der SBZ nur als Interimslösung bis zur Vereinigung=
 gedacht
ist und es danach Zeit für eine richtige - gemeinsame - Verfassung =
wäre.

SIW, war das auch der Grund, warum man es Grundgesetz und nicht Verfassu=
ng
nannte, eben weil man es schon damals nicht als die endgültige Verf=
assung
ansah.

Was übrigens auch aus dem Einigungsvertrag hervorgeht, wenn man das=
 nicht
dahingehend interpretiert, daß er eine Revolution empfahl:

-- 8< --
Artikel 5
Künftige Verfassungsänderungen

Die Regierungen der beiden Vertragsparteien empfehlen den gesetzgebenden=
 Körperschaften
des vereinten Deutschlands, sich innerhalb von zwei Jahren mit den im Zu=
sammenhang
mit der deutschen Einigung aufgeworfenen Fragen zur Änderung oder E=
rgänzung des
Grundgesetzes zu befassen, insbesondere
[...]
- mit der Frage der Anwendung des Artikels 146 des Grundgesetzes und in =
deren Rahmen
einer Volksabstimmung.
-- 8< --

Was man nach nur 20 Jahren nicht alles schon wieder vergessen kann.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1975.