Die Typen, die neulich wieder einen Säugling totgeschüttelt haben, haben
damit nebenbei immerhin bei durchschnittlicher Lebenserwartung fast 30
Tonnen CO_2 eingespart. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Tonsor hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Maiworm, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Leo Pretz, "Bis neulich")