* Herbert Osterburg:


Ah, genauso wie in Lebring. Hier wird das allerdings durchaus als
Ausdruck der Befreiung vom vorher eisernen Griff des Katholizismus auf
alle sozialen Institutionen, darunter natürlich Ehe und Familie,
gesehen.


Zugegeben. Aber die Namensführung ist darauf kein verläßlicher Hinweis.
in Korea behält die Ehefrau von jeher ihren eigenen Namen. Daraus folgte
zumindest früher, daß sie keine vollwertiges Mitglied der Familie war
und im Falle einer Trennung Kinder selbstverständlich beim Vater blieben
(in der Obhut weiblicher Verwandter).

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch