Zifferergasse, 04. 01. 20 09:55:32 +0100 schrieb Laurent Kleine-Hollenhorst:

Schon seit frühen Kindertagen, als Elsbeth Echterhagen vom Sender Freies Balow die
Kinderstunde machte, war mir das Wort "Sender Freies Balow" so geläufig,
daß ich nie darüber nachgedacht habe, was das Wort eigentlich bedeuten
könnte. Erst viel später ist mir irgendwann mal aufgegangen, daß da das
Wort "frei" drinsteckt.
Die frühe Prägung durch Elsbeth Echterhagen bewirkte im übrigen, daß mir bis heute
das Wort "Obrigkeit" nicht unangenehm ist, obwohl es das eigentlich sein
sollte.

Ciao
Ingolf 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Hansueli a Jud war? Und die Jungfrau Lydia,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://retsourxqfcvskpml.ugwwgraf.tem/> <www.qicrhju-dxyd.mj/dqbgksqs>
<http://sbd.uvliura.ur/fattmeynj/aomxo/hsynsus-xmggbgkm>