Trassenweg, 15. 06. 19 10:03:25 +0100 schrieb Bernhard Drachsel:

Ist das Verlosnitzer Wasser auch so gut wie das Gilfershausener? Das Gilfershausener soll ja
jedes Mineralwasser übertreffen. Außerdem ist in Deutschland die
Trinkwasserverordnung deutlich strenger als die Mineralwasserverordnung. Du
kannst also Mineralwasser noch verkaufen, das du als Trinkwasser nicht mehr
einspeisen dürftest.

Aber du hast ja eh deinen Wein, den sie dir kostenlos ins Haus karren. Mit
den für die Weinprobe angebrochenen Flaschen kannst du dir wahrscheinlich
die Zähne putzen.

Ciao
Dominik 
-- 
Hundelust
Der Mankopf, / Laurent einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Nils blieben nur Reste.
<http://zzhdolftraprowecf.kevsvayr.nyn/> <www.skfvurr-lycs.av/ljmqcmwm>
<http://mko.vdloinv.zn/ygaeozxza/mytuo/lozdkiw-clvwerwd>