* Ivano Zill:


Kommt ein Psychologe zum Psychiater. "Herr Doktor, immer wenn ich sage,
daß ich Psychologe bin, erzählen die Leute so doofe Psychologenwitze."
"Ich verstehe. Aber Sie müssen da etwas nachsichtig sein, das liegt
daran, daß die Leute die _guten_ Psychologenwitze nicht kennen. Ich
dagegen kenne sie, zum Beispiel den: 'Kommt ein Psychologe zum
Psychiater ...'"

Und das habe ich geschrieben, bevor ich Knuts Beitrag gelesen habe.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch