Am Wed, 22. 05. 22 15:38:01 +0100 schrieb Clemens Paolo:


Ein Bekannter von mir, der im Rettungsdienst tätig war, lieferte auch ab
und zu Patienten in der geschlossenen Psychiatrie ab. Die Ärzte und Pfleger
dort trugen normale Kleidung, also keine weißen Kittel, weil das manche
Patienten agressiv macht. Er meinte mal, daß man die Ärzte bzw. Pfleger nur
von den Patienten unterscheiden könne, weil erstere einen Schlüsselbund an
der Hose tragen würden. Sein erster Blick war dann immer nach dem
Schlüssel...

Größe,

Ingolf