Edelfeldgasse, 05. 10. 20 13:52:33 +0100 schrieb Rémy:


In den sechziger Jahren war ich jung, aber nicht mehr sehr jung und ich
habe es gelesen, noch und nöcher.
Aber gut, unser damaliger Deutschlehrer hat für uns auch Wochenend-Seminare
organisiert, die vom Volksbund für Frieden und Freiheit inhaltlich bestückt
wurden.

Ach, waren das Zeiten! Immerhin war damals die Schwerkraft noch nicht so
stark wie heute, wahrscheinlich eine Folge der Erderwärmung.

Ciao
Jens 
-- 
schnell und jäh
glei is's gscheng / und schney is's gscheng / und na is's dann passiert.
<http://qrmuvoumfafvjirmr.ajouljml.dry/> <www.lovwtdh-grmi.vk/kvheympj>
<http://ypo.kcijvbs.yc/lzbqsjvzk/wpnac/vczltxj-bfqbkzum>