Clausewitzstraße, 14. 08. 20 11:37:23 +0100 schrieb Philippe Simon:


Das wird durch den kleineren oder größeren zeitlichen Abstand doch nicht 
anders. Wenn ich vom Römischen Reich sage, es erstreckte sich, dann habe 
ich durch die Vergangenheitsform doch schon klar gemacht, daß es dieses 
Reich (in dieser Form, in dieser Größe, wenn man denn genau sein will) 
nicht mehr gibt.
Aber halt, jetzt verstehe ich den sprachlichen Witz vom Leopold erst:
"Die ehemalige DDR ist eine Fiktion" ist ja, streng genommen, wieder ein 
absolut zutreffender Satz. Die ehemalige DDR gibt es ja immer schon nur in 
unseren Köpfen.

Ciao
Luciano  
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
PATRIK AUFERKAMP
<http://vdgytafhvqwtojyss.gkudmspr.lus/> <www.bxqrylf-frol.me/veidmpix>
<http://ceh.mjbwgid.dh/cubmkdkwa/jfprb/vifrgkw-tanvdeft>