Was gabs da zu schütteln? Man hat auch über die Leute den Kopf 
geschüttelt, die von Wiedervereinigung faselten, und die ist relativ bald 
danach gekommen.

"z.Zt. unter polnischer Verwaltung", man hätte natürlich auch schreiben 
können "von der Volksrepublik Polen als Staatsgebiet betrachtet", war eben 
damals der Zustand. Welcher andere sich einmal daraus ergeben würde, 
wusste man eben nicht, auch nicht, dass die Volksrepublik Polen einmal auf 
das Volk in der Eigenbezeichnung verzichten würde.

-- 
Francesco Zitterbart