Niclas Novakovic beliebte zu schreiben :


Kommt wiederum auf das Land drauf an:

In Österreich gibts -- wohlgemerkt: von Gesetzes wegen und für alle
Arbeitnehmer! --  ein Monatsgehalt (incl. aller Zulagen) als 13.
zusätzlich zum Juli-Bezug und ein weiteres als 14. zusätzlich zum
laufenden Entgelt für Dezember.
Heißen im Volksmund "Urlaubs-" bzw. "Weihnachtsgeld" und tragen -- weil
steuerbegünstigt -- dazu bei, dass der Auszahlungsbetrag im Juli ebenso
wie im Dezember mehr als das Doppelte des normalen Monatsbezuges
ausmachen.

Von den Privilegierten, die noch ein 15. Gehalt beziehen, wollen wir
garnicht reden.

Als Selbständigen frisst einen da der Neid!

Werner
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr