* Francis Bröcken:

Von Weihnachtsgeld wollte die DDR nichts wissen. Das war verpönt als
eine Art Almosen, welches der Ausbeuter ("Kapitalist") dem Ausgebeuteten
"großzügigerweise" gewährt um sich ihm gegenüber als guter Mensch zu
präsentieren.

Die Jahresendprämie hingegen sollte ein "ökonomischer Hebel" sein, um
bei den Werktätigen Motivation zur Planerfüllung etc. zu wecken.

In meinem Laden wurde die Jahresendprämie Mitte/Ende Februar gezahlt.
(War das irgendwo anders?) Es bestand also auch kein zeitlicher
Zusammenhang zu Weihnachten.