On Wed, 26. 09. 21 16:33:40 +0100, Michael Göttgen

Nein, sicher nicht. Das 13. Monatsgehalt war vom Urlaubsgeld völlig
getrennt. Inzwischen sind das aber eh nostalgische Erinnerungen. Im
öffentlichen Dienst z.B. wurde das Urlaubsgeld ersatzlos gestrichen
und das Weihnachtsgeld nach starker Kürzung aufs Monatsgehalt
umgelegt.

Ganz witzig (oder auch nicht): Die Bundestags-Abgeordneten legten ihr
13. Monatsgehalt schon vor längerer Zeit auf die Monatsgehälter um.
Als kurz danach das Weihnachtsgeld gekürzt wurde, konnten sie darauf
verweisen, dass sie ja keins bekämen ...

-- 
Viele Größe
Adam Diestelkämper