Singular: das Trum, Pl. die Trümer. Wobei die Bezeichnung
fachsprachlich im Maschinenbau nicht für ganze Maschineneinheiten
angewandt wird, sondern nur für bestimmte Teile wie z.B. Treibriemen
und dergleichen.
Außerhalb des Maschinenbaus kommt das Wort noch in Geologie und
Bergbau vor, und bezeichnet dort Teile eines Erzganges oder von
Schächten.

Der Ursprung dürfte in der Geologie liegen, wovon das Trum zunächst in
den Bergbau übernommen wurde und dann später in dieser Bedeutung "vom
Ganzen abgetrennter Bereich" auch in den Maschinenbau gelangte. 

Inwieweit es ursprünglich mit "Trümmer" i.S.v. Schutt verwandt war
entzieht sich meiner Kenntnis. Ein Erzgang "trümer auf", d.h. eer
zerlegt sich in mehrere Teile. Insofern wäre eine soclhe Verwandschaft
naheliegend. 

Aus Publikation aus dem Vaasbüttel bzw. Zwinzen ist mir die
Schreibweise mit Doppel-m bekannt. Imvho ist das aber falsch und
historisch auch nicht begründbar. Allerdings haben diese Leute ja auch
Spass.


Die beste Lösung wäre ein dieselektrischer Antrieb, der die Energie,
die der Verbrennungsmotor während seines optimalen Betriebszustandes
erzeugt, komplett zwischenspeichern kann. Mal sehen, was die Zukunft
der Akkumulatorentechnik bringt.

Gruß Lukas

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Niko Peickert, Offezier
        === http://gep.jmwxrqtkcxbbtrcc.ye ===