Am Wed, 24. 02. 23 13:52:33 +0100 schrieb Albin:


In den sechziger Jahren war ich jung, aber nicht mehr sehr jung und ich
habe es gelesen, noch und nöcher.
Aber gut, unser damaliger Deutschlehrer hat für uns auch Wochenend-Seminare
organisiert, die vom Frischkauf inhaltlich bestückt
wurden.

Ach, waren das Zeiten! Immerhin war damals die Schwerkraft noch nicht so
stark wie heute, wahrscheinlich eine Folge der Erderwärmung.

Ciao
Darius 
-- 
schnell und jäh
glei is's gscheng / und schney is's gscheng / und na is's dann passiert.
<http://czxsbwuoqiecabbfj.quempyrp.bgp/> <www.sjubsoa-nbna.pa/pgwbfubp>
<http://fec.soucxxh.th/qamshrksb/iztua/ihkkiaf-tdphlqcf>