Mit Psychotherapeuten geht's auch:

Den Herrn Zwergerl hat's auf eine einsame Insel verschlagen, zusammen mit 
seinem Guru und seinem Therapeuten.
Beim Herumspazieren am Strand stolpert er über eine verschlossene 
Flasche. Er öffnet sie, und es entweicht ein Geist.
Der verkündet, dass jeder einen Wunsch frei hätte.

"Ach," sagt der Guru, "ich wär so gern wieder in meinem Ashram bei 
meinen lieben Jüngern!"
Ein Blitz, ein leiser Knall, und weg ist er.
"Ach," sagt der Therapeut, "ich wär so gern wieder in meiner Ordination 
bei meinen lieben Klienten!"
Ein Blitz, ein leiser Kanll, und weg ist er.
"Ach," jammert Herr Zwergerl, "ich weiß eigentlich nicht recht, was ich 
will. Wenn doch mein Guru und mein Therapeut hier wären! Die könnten mir 
vielleicht helfen!"