* Waldemar Jeßen:


Inzwischen habe ich verstanden, was Du meintest. Deine Auffassung, daß
es nur ein Anglizismus sei, wenn auch die _Schreibweise_ übernommen
wird, war mir zu abseitig, um sie gleich zu erkennen. 

Wenn man ein Wort 1:1 übernimmt, nenne ich das Fremdwort oder
Entlehnung. Unter "Anglizismus" verstehe ich, und verstehen die meisten
hier, glaube ich, genau das nicht, sondern eine Ausdrucksweise, die
deutsch zu sein scheint, aber ans Englische angelehnt und m Deutschen
eigentlich unidiomatisch ist. Beispiel:

  Ich denke, ich habe schon in 2001 realisiert, daß das keinen Sinn
    macht.

statt etwa:

  Ich glaube, mir ist schon 2001 klar geworden, daß das nicht sinnvoll
    ist.

(Welche davon genau Anglizismen sind, da scheiden sich die Geister
manchmal.)

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch