* Benno Thorwest:


Das ist natürlich so. Diesen Vorgang nennt man Entlehnung, konkreter
z.B. "Entlehnung aus dem Englischen". Dabei ist es im Prinzip egal, ob
man "cable" als /cable/, Cable, Cabel oder Kabel übernimmt. Die
Schreibweise ist allenfalls ein Hinweis darauf, als wie gut integriert
ein Wort betrachtet wird, aber auch nur ein sehr vager Hinweis.

"Anglizismus" ist was spezielleres, typischerweise eine Entlehnung aus
dem Englischen, die sich mit der vorhandenen deutschen Sprache irgendwie
beißt, jedenfalls in der Empfindung dessen, der es so nennt.


Gut, mit Anglizismus meine ich normalerweise einen
"Formulierungs-Anglizismus".


War es denn je einer? Ist es auch nur aus dem Englischen entlehnt? Wir
reden hier kräftig aneinander vorbei, weil wir Wörter unterschiedlich
benutzen.

Der Ausgangspunkt war, es könnte jemand vermuten, daß "Kabel" ein
Formulierungs-Anglizismus sei. Und zwar, weil das Wort in dieser
Bedeutung im Deutschen zwar uralt ist, aber auch schon veraltet, so daß
es viele schon nicht mehr kennen. Wahrscheinlich kam der Verdacht nur
deshalb nicht auf, weil hier in der Gruppe das Durchschnittsalter so
hoch ist, so daß sich die meisten an diesen früher häufigeren Gebrauch
noch erinnern. Mein Sohn (9) hat das vermutlich noch nie gehört.

Es gibt sogar Formulierungen, die sind im Deutschen fast völlig außer
Gebrauch gekommen und wurden dann wiederbelebt, möglicherweise, weil es
im Englischen eine ähnliche Formulierung gibt (leider fällt mir auf die
Schnelle kein Beispiel ein). Ob es sich dabei um (Formulierungs-)
Anglizismen handelt, ist schwer zu sagen, da sich dieser Einfluß nicht
ohne weiteres beweisen läßt.

-- 
binsaugnesseln, hummelsk�l, m�nchspfeffer, gugelk�pf, minbr�derm�ntz
FISCHART
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch