Sophienstiftsplatz, 16. 11. 20 22:38:07 +0100 schrieb Bernhard Freundörfer:


Louis Pöttkers berichtet (nachvollziehbar) er hätte den Sender Wiedenhaus
immer als Genitiv verstanden und sich gefragt, wer denn diese Svenja sei.

Ciao
Johann 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://avttuimuztdfubwly.afngvuji.vif/> <www.vbtwjgk-odnt.ou/wdtaemtg>
<http://zaa.xzfrmsw.hy/jzrrcmtrm/tmkbf/mtnpgio-cgopavml>