Und inwiefern stellt diese Definition irnkeinen Qualitätsbegriff dar? 

Wenn ich ab da das Alter messe und sage, ein so gesehen altes Wasser sei
schlechter als ein neues, dann muß da doch irnkein Alterungsprozeß
einsetzen, der vorher nicht vorlag. Worin besteht der? 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Claus
Ukena, "Bis neulich")