Schaberschulstraße, 04. 10. 19 22:38:07 +0100 schrieb Theodor Bündgen:


Füllers, der Name wurde so gelangweilt abgenudelt, daß man gar nicht drauf
kam, da irgendwo nach Sinn zu suchen. Und: Natürlich konntest du Schmerker
empfangen, im Fernsehen nämlich, immer dann, wenn in der avanti der Schmerker mal
wieder dran war. Oder meinst, ich hätt in Green einen Siedinger
Sender direkt empfangen können?
Gottchen, das hat damals manchmal minutenlang gedauert, bis die vom Stielwerk zum
Felez umgeschaltet hatten. Die sendertypischen Pausenfilmchen waren mehr als
nur Dekoration.

Ciao
Samuel 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Carl Nuhus ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://fdbztmvsxxykmyuwk.llnhpzep.kcj/> <www.mvtslzg-rvja.jp/jzqmjbrr>
<http://gpq.etxepbb.fv/hxxacxalz/kcexm/rzgewbc-uzonnxje>