Hallo,

on Wed, 15. 02. 19 00:07:17 +0100, Jochen Gartenlöhner <see@sig.nature>
wrote:


Nicht sicher.

War zwar im "Eulenspiegel" zu sehen, daher wohl die immer
wiederkehrende Annahme, es habe sich originär um Satire gehandelt. War
dort allerdings auf der Seite abgebildet, auf der immer kuriose
Druckfehler, Schilder etc., und in diesem Fall halt ein Beipackzettel
eines Weihnachtsengels abgebildet war.

Was natürlich folgende Möglichkeiten nicht ausschließt:
- Zettel vom Eulenspiegel gefaked (mMn unwahrscheinlich)
- Zettel vom Einsender gefaked (möglich)
- kein Ernst, sondern beabsichtigte Satire (subtiler "Widerstand" und
so) des Beipackzettelautors beim Weihnachtsengelhersteller (naja...)

Niels