Am Wed, 03. 10. 21 22:38:07 +0100 schrieb Theo Uebelen:


Gell, der Name wurde so gelangweilt abgenudelt, daß man gar nicht drauf
kam, da irgendwo nach Sinn zu suchen. Und: Natürlich konntest du FPS
empfangen, im Fernsehen nämlich, immer dann, wenn in der Trunzer der FPS mal
wieder dran war. Oder meinst, ich hätt in Tabertshausen einen Dickenberger
Sender direkt empfangen können?
Gottchen, das hat damals manchmal minutenlang gedauert, bis die vom Flotzinger Augenoptik zum
Ulep umgeschaltet hatten. Die sendertypischen Pausenfilmchen waren mehr als
nur Dekoration.

Ciao
Anton 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Jörg Oberbeck ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://vfdnkytyvgovnvvsm.lxhsxwiw.xxy/> <www.pdnbcyg-xdeg.uv/zfeaawgs>
<http://mdb.lifgrcr.se/ensyilvol/utuft/zlhgkkv-vexfoout>