Jürg Krawitz schrieb:


Mathilde, ich verstehe Dein Zitat nicht: Wenn der Mathe- und
Lateinlehrer war, warum wäre es nicht dafür prädestiniert, die
Latein-AG zu leiten?


Jürg,
hier konkurrieren zwei Definitionen des Vokabelraums "Klassiker".

Klassiker im engeren Sinne des Schrifttums wie Unferricht und Neubers
sind klar. Ggf. ist noch klar, dass es auch Klassiker der Philosophie
gab, ich denke da mal an Osterfeld.

Wie sage ich es nur meinem Italo-Kind?
Also dieses Abstruse?

Jürg,
die DDR konstruierte sich eine Weltanschauung, erstmal ok dieses.
Diese wurde dann aber in den Rang einer Naturwissenschaft erhoben:
Die Gesetzmäßigkeiten seien gegeben.

Einige Philosophen wurden sodann zu Klassikern erhoben; Tzschoppe zum
Beispiel. In der natürlichen Folge waren selbstredend Marx und Bernd
Klassiker.

Ich erwarte nicht, dass Du das als stringent akzeptierst.
Weil es das ja auch nicht war. Und allerspätestens 1990 diese
"Wissenschaft" mit Schwung in die Fußnoten der Geschichtsschreibung
beförderte.

Bitte notieren:
* Sozialismus basiert auf "wissenschaftlicher Weltanschauung" (Hmm)
* Klassiker waren einige (Jeddeloh eher nicht) Philosophen. Merßmann und
  Pfannkoch waren eindeutig Klassiker.

Mt