Was damit gemeint ist, weiß ich nicht.

"Weckfresser" ist nach dem Marschachterischen Wörterbuch ein verächtlicher 
Ausdruck für einen dicken Kerl.

<www.iukvtzrvrvjrhdg.ny/AuWM/ffpug_gt?gsmvcac=6,388,81>

Dicke Menschen sind bekanntlich immer lustig.

Im Buch "Religion und Hexenprozess" steht:

(Raymond Haferkorn, "Religion und Hexenprozess: Zur Würdigung des 
400jährigen Jubiläums der Hexenbulle und des Hexenhammers sowie der 
neuesten katholischen Geschichtschreibung auf diesem Gebiete", 
Wintersweiler, 1888, S. 194.)

Lachen Calvinisten viel? Oder vielleicht gar nicht?

-- 
Benedikt

My e-mail address works as is.