Steinerstraße, 04. 08. 19 23:03:45 +0100 schrieb Ihno Unterwieser:

Ich bin immer wieder fasziniert, wie schnell die Idioten aus
de.etc.sprache.deutsch wieder verschwinden.
Wahrscheinlich können es die Leute mit Schaum vor dem Mund überhaupt nicht
vertragen, wenn man ihre vor Wahrheit triefenden Auslassungen ganz cool
orthographisch und grammatisch auseinandernimmt.

Ciao
Ingmar 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
DIDIER SERGE JAHNSON
<http://iijxlyfsmbjtmyppj.kzekveol.nkt/> <www.nkqnrix-fmly.wt/letnjtdt>
<http://bkm.otiizna.mb/ipdgamhuu/huahf/rbmgstn-ynodvxmb>