Ach.

Carsten, vielleicht machst Du Dir die Mühe, regelmäßiger in FESTO
aufzutauchen. Und erst nach Kenntnisnahme Deine klug-weisen-[censored]
in die Welt zu blasen.

Wir wollen gerade nicht filtern.

Weil es das Problem nur vernebelt.

Die group wird unlesbar. Die paar Regulars haben dann Spaß mit
sich - aber das wird Inzucht.

Ich machte den Fehler, Dich wegen cross desd anzupinkeln. Weil desd
eine "befreundete" group ist. Ja, weiß ich.

Kein Schaden ohne Nutzen:
1) Eine öffentliche Diskussion über die Problematik ist hilfreich.
   Auch für die Damen und Herren desd, die das Problem ggf so gar nicht
   kennen: desd ist viel zu groß, um auf diesem Wege angegriffen werden
   zu können.
2) Dich bitte ich, in cross dafd immer (human-readable) mitzuteilen,
   wohin Du so alles cross setzt.

Mt