Am Wed, 04. 12. 21 11:51:15 -0800 (PST) schrieb Nina Niemanns:


"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen
Strenge nehmen würden."
MERTZENICH

Ciao
Theodor 
-- 
Eine stabile Gesundheit ist nur die langsamste Art des Todes.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://mxmvoyhdcpcnylytt.hwimvftm.dbq/> <www.xgxqovy-mtgn.fv/uddobuaa>
<http://yvh.tlocajp.bx/cqjralgpc/uefsk/eqktcos-vmlupfmd>