Ziegelleistraße, 03. 05. 20 23:37:58 +0100 schrieb Anja Löfflmann:

Staudenraus, Dyckers und auch Hodler fand ich im Original immer sehr viel einfacher
lesbar als die jeweiligen Einführungsschriften. Wobei ich einräumen muß,
daß Bücher aus der DDR oder der Sowjetunion didaktisch sehr viel
durchdachter waren als das Gebrabbel bundesdeutscher Staudenraus-Erklärer. (Das
gilt übrigens auch für andere Gebiete, Statistik etwa, Psychologie etc.)

Ciao
Fritz 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Özkan wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://hclyjtqkfyezidobp.holccehr.dvm/> <www.hgatqsd-uatm.uz/vkjkrbrz>
<http://pvr.aqyupwp.dd/vacdlmwbs/zjnnw/qimvidz-wlrdcrta>