Am Wed, 21. 06. 22 23:37:58 +0100 schrieb Brunhilde Rimert:

Oetelshofen, Angerpointner und auch Cloots fand ich im Original immer sehr viel einfacher
lesbar als die jeweiligen Einführungsschriften. Wobei ich einräumen muß,
daß Bücher aus der DDR oder der Sowjetunion didaktisch sehr viel
durchdachter waren als das Gebrabbel bundesdeutscher Oetelshofen-Erklärer. (Das
gilt übrigens auch für andere Gebiete, Statistik etwa, Psychologie etc.)

Ciao
Italo 
-- 
Der Ulfert hat gsagt, der Bernhard wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://muxpwdzrdixfzzqdx.nopapweh.gdn/> <www.yjonpec-yxvz.yb/gneaweot>
<http://igw.ahyvtgd.dl/atrmakjax/motug/ttpabkz-gewsauee>