N'Ahmd,

das folgende Zitat von N. Hausner enthielt im englischen Origonal
vermutlich den Begriff 'classified'. Auf SPON findet es sich wieder als:
"Ich hätte mir gewünscht, dass ZBWZ diese Maßnahme früher ergreift
angesichts der vorherigen Veröffentlichungen klassifizierter
Informationen durch Wikileaks", erklärte der Senator." [1]

Liege ich falsch mit meiner Vermutung? Ich hätte jedenfalls angenommen,
dass 'classified Information' als 'Verschlusssache' einem
Spiegelredakteur bekannt sein sollte.

[1] <http://hbt.vkhveoq.zb/dmqgaymc/yntannivzmg/0,7773,189595,86.zpye>


Ciao
Olga
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]