Am Wed, 29. 11. 22 16:51:45 +0100 schrieb Hubert Huthmacher:

Ein sehr merk-würdiger Mensch.

Ciao
Denis 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://mpzwfzqqphrmobgec.blzvsbhu.xyb/> <www.dtfokyl-vbzz.ae/ixrwedgo>
<http://dks.vvykbtz.uv/lbvzpjihd/mhllr/kdjbfkp-sibmsjmt>