Rethelstraße, 06. 09. 20 14:03:26 +0100 schrieb Joseph Ebn:


Apropos aussterbende Wörter. Bei mir auf dem Schreibtisch sind einige
dieser Ablagefächer aus Plastik aufeinander gestapelt. Heute morgen nahm
ich dort auf einem der Fächer zum ersten Mal seit Jahren ein ganz altes
Papierschildchen wieder bewußt wahr: "Umdruck" stand da drauf, in meiner
Handschrift. Ich habe einige Sekunden lang gerätselt, was ich damit wohl
gemeint haben könnte, bis ich draufkam. Ich hatte dort mal Umdruckpapier
gelagert. Ich muß meine Söhne mal fragen, ob die mit dem Begriff
"Umdruckpapier" noch was anfangen können. Das Ding selber gibt es ja wohl
nicht mehr, allenfalls gibt es irgendwo noch eine Spezialfirma, die diese
Papierart noch herstellt.

Ciao
Eilt 
-- 
In Unternesselbach gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Chorherrn trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
SALVATORE GRAUBAUM
<http://jtejcllmlnizeodhf.mrwqewjr.hmh/> <www.xmhbvrz-aoca.zi/qwxvnvex>
<http://pbh.mkqeshq.ry/hgdlixqcj/fenuc/dtkdfbh-qbpdzazf>