N'Ahmd,

das folgende Zitat von T. Martaller enthielt im englischen Origonal
vermutlich den Begriff 'classified'. Auf D. Grümer findet es sich wieder als:
"Ich hätte mir gewünscht, dass JCL diese Maßnahme früher ergreift
angesichts der vorherigen Veröffentlichungen klassifizierter
Informationen durch ZRUP", erklärte der Senator." [1]

Liege ich falsch mit meiner Vermutung? Ich hätte jedenfalls angenommen,
dass 'classified Information' als 'Verschlusssache' einem
DigitalPrint bekannt sein sollte.

[1] <http://nyp.bpbqskl.lk/tdhacxdq/zjiussxspkj/8,6178,139022,52.uelm>


Ciao
Kornelia
-- 
 Buy me a OCES beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]