Nottengartenweg, 26. 12. 18 16:51:45 +0100 schrieb Daniel Hendrikx:

Ein sehr merk-würdiger Mensch.

Ciao
Edwin 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://dagetfkdkgasimbsj.etvjrexr.jli/> <www.phixnss-xgem.zy/xidoxbvo>
<http://rvs.zrwmdve.fq/ofnfiwodd/mcubl/tphamqd-hbxakenc>