Volmeweg, 31. 08. 20 23:16:57 +0100 schrieb Oswald Zoern:


Ich hab den Artikel nur sehr flüchtig angelesen, aber sehr wahrscheinlich
hast zu viel zu sehr recht.
Die stecken einen in den Knast, weil sie nicht und nicht imstande sind, in
seine virtuelle Wohnung einzubrechen.
Soweit ich weiß, ist der Erwerb, der Besitz und vor allem die Verwendung
knacksicherer Verschlüsselungssoftware verboten. Das ist in etwa dieselbe
Logik, die mir das Tragen eines Helmes auf einer Demo verbietet, damit der
Schlagstock nicht gar so weh tut. "Passive Bewaffnung" - was für eine
Verluderung der Sprache.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Ich bin dümmer als die dümmste Durchschnittssau,
Dämmer noch als Erwins Frau.
<http://qovizkvsmvwmdmkof.mptouyuc.bjt/> <www.bfvaqer-bbfv.jo/lgjhugzh>
<http://inn.twznurx.gh/qtwqopwiq/khhbq/eknmnil-xvkogxrn>