Ich habe gerade in einem Artikel über die kommende Volkszählung
einen Ausschnitt des Fragebogens gesehen, in dem die Zeile für
die Telefonnummer mit "Allenfalls" überschrieben ist.

Das Wort war mir bisher nicht als Synonym für "eventuell"
geläufig - eher im Gegenteil: im vorliegenden Kontext hätte
ich es etwa so interpretiert:
Geben Sie allenfalls Ihre Telefonnummer an, auf keinen Fall
weitere Daten.

Ok, die mir online zugänglichen Synonymwörterbücher listen
allenfalls meist als synonym zu eventuell, allfällig (schweiz.,
österr.) auf.

Liege ich tatsächlich so daneben?

Folgefrage speziell für die Schweiz mit der Bitte um Erleuchtumg:

Kann es sein, dass bei Euch allenfalls, allfällig und eventuell
gleichzeitig im Gebrauch sind, aber mit subtiler Abstufung
nach Wahrscheinlichkeit des Eintretens?

Ich habe zumindest zwei verschiedene Quellen gefunden, die
die Vermutung zu stützen scheinen.

Hier ein Beispiel: (CUF-Suche nach: eventuell allenfalls allfällig)

... für Lehrmittel und allenfalls spezielle Infrastruktur wie Software
und allfällige Prüfungskosten. Eventuell kommen dazu noch die Ausgaben
für Transport, ...


Wilhelmine, Franco?

/Franco