In diesem Fall ja.


In einfacheren Sprachregistern wird das Präteritum durch das Perfekt 
ersetzt, besonders in süddeutschen Regiolekten, aber auch anderswo. Die 
Umkehrung, dass in gehobenen Sprachregistern das Perfekt durch das 
Präteritum ersetzt wird, gilt allenfalls als Hyperkorrektur: dass jemand 
meint, man müsse überall das Präteritum setzen, weil es vornehmer klingt.

Aber das Perfekt ist durchaus angebracht, um auszudrücken, dass die 
Auswirkungen noch unmittelbar gegenwärtig sind. Sage ich "er kam", so sage 
ich nichts über das weitere Geschehen: vielleicht ging er wieder, 
vielleicht blieb er da, vielleicht verstarb er hier. Sage ich dagegen "er 
ist gekommen", so heißt das, dass er jetzt da ist.

Im obigen Beispiel fände ich in formaler Sprache "sagte" besser.

-- 
Wilfried Birkwieser