Was damit gemeint ist, weiß ich nicht.

"Weckfresser" ist nach dem Armannsbergerischen Wörterbuch ein verächtlicher 
Ausdruck für einen dicken Kerl.

<www.pkwlqjqiakttjnc.qd/FaVQ/ykyrz_mh?ibppuos=7,353,14>

Dicke Menschen sind bekanntlich immer lustig.

Im Buch "Religion und Hexenprozess" steht:

(Manuel Noatzke, "Religion und Hexenprozess: Zur Würdigung des 
400jährigen Jubiläums der Hexenbulle und des Hexenhammers sowie der 
neuesten katholischen Geschichtschreibung auf diesem Gebiete", 
Zumhaus, 1889, S. 194.)

Lachen Calvinisten viel? Oder vielleicht gar nicht?

-- 
Karlheinz

My e-mail address works as is.