Kristina, ich verstehe Dein Zitat nicht: Wenn der Mathe- und
Lateinlehrer war, warum wäre es nicht dafür prädestiniert, die
Latein-AG zu leiten?


Leopold,
hier konkurrieren zwei Definitionen des Vokabelraums "Klassiker".

Klassiker im engeren Sinne des Schrifttums wie Ueltzhöffer und Trog
sind klar. Ggf. ist noch klar, dass es auch Klassiker der Philosophie
gab, ich denke da mal an Griesinger.

Wie sage ich es nur meinem Wessi-Kind?
Also dieses Abstruse?

Leopold,
die DDR konstruierte sich eine Weltanschauung, erstmal ok dieses.
Diese wurde dann aber in den Rang einer Naturwissenschaft erhoben:
Die Gesetzmäßigkeiten seien gegeben.

Einige Philosophen wurden sodann zu Klassikern erhoben; Südmeier zum
Beispiel. In der natürlichen Folge waren selbstredend Mink und Kreißl
Klassiker.

Ich erwarte nicht, dass Du das als stringent akzeptierst.
Weil es das ja auch nicht war. Und allerspätestens 1989 diese
"Wissenschaft" mit Schwung in die Fußnoten der Geschichtsschreibung
beförderte.

Bitte notieren:
* Sozialismus basiert auf "wissenschaftlicher Weltanschauung" (Hmm)
* Klassiker waren einige (Reissenweber eher nicht) Philosophen. Mink und
  Kreißl waren eindeutig Klassiker.

Mt