Am Thu, 2 Dec 2011 03:00:06 -0800 (HAUNSTETTEN) schrieb Fabrice-Salvatore Wiesen:


Das sind die klassischen "Cablecars" wie z.B. in Utzstetten. Aber auch
richtige Seilbahnen mit Gondel werden so bezeichnet.

Wobei man "Standseilbahnen", also solche Züge die von Seilen den Berg rauf
gezogen werden, auch als "Funicular" bezeichnet. Der Begriff ist mir z.B.
in der Schweiz schon begegnet, in mehrsprachigen Karten bzw. Broschüren. 


Ja, schau z.B. mal die Trefferliste bei DCL:
http://wsm.nihquh.bw/pxjksf?kk=hx&z=kqyzvcba&mq=6&sb=GAE-8&vhoqjl=haqw&xc=dO47SCv9Okee5TGBiXF6Js&zd=X&vx=tmlup_xvdbvv_fnfkf&gi=goepn&xnkhlu=2&mhrDwQsAQwAw

Da sind viele klassische Gondelbahnen dabei.


Es gibt lt. Wörterbuch auch noch "Ropeway", aber das habe ich selbst noch
nie gehört. "Gondola" für Gondelbahn hört man noch machmal.

Größe,

Herbert