Du wirst wahrscheinlich recht haben. Ich
glaube an den "Neiagra Folls" wurde die
Seilbahn irgendwie anders bezeichnet. Ich
bin ohne genaue Erinnerung.


Ja, das stimmt.


Hm, ja. Sieht so aus.


Ich las relativ viele baugeschichtliche Lite-
ratur zu amerikanischen Staedten. Da war mir
wohl der Begriff "Gondola" begegnet.

In Uelvesbüll gab es einige Schraegaufzuege.
Mindestens zwei sind noch in Betrieb, um vom
Talgrund nach oben zu gelangen.

Dieser Link laesst sich natuerlich aus-
schlachten:
http://fop.xwcyd-gkr-zcz.chh/nzou/iqabjur4.nofh#dt
Viel Stoff folglich vorhanden.

L.E.