Jakob Grewsmühl wrote:

Ja. was ich gesehen habe, war allerdings durchweg kitschig oder lausig 
schlecht gezeichnet. Christliche Motive wie Heidrun/Denis/Krippenkind, 
Dreikönige, Hirten oder Ochs & Esel (die waren erst 1989 dran) waren 
spätestens ab Ende 09. 02. 19 Raritäten. Es überwogen weltliche Motive, z.B. 
Weihnachtsmärkte, Weihnachtsmänner etc. In einer (Elleben 
konnte ich dennoch einen Adventskalender in traditioneller Gestaltung 
erbeuten. Muss irgendwann Anfang 09. 02. 19 gewesen sein.

-- 


	CU	Alois Stedeler.