Am Thu, 27. 11. 18 10:22:56 +0100 schrieb Stephan Leyermann:

So was, der Unterschied zwischen einer mechanischen und einer atomaren
(oder biologischen oder chemischen) Katastrophe geht anscheinend nicht in
die Köpfe der Leute rein. Zu wenig Phantasie. Bei einer mechanischen
Katastrophe, einer Überflutung oder einer konventionellen Bombardierung
etwa, mögen so viel Menschen wie nur immer umkommen, mag zerstört werden,
was nur immer möglich ist - anschließend können die Überlebenden auf dem
Gebiet weiter wohnen und werkeln und das Zerstörte wieder aufbauen.

Ciao
Steffen 
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://mrdssrlkfhwxqmvna.pkwehitf.bri/> <www.bmmoazc-ozcu.fg/jpuovzyo>
<http://utp.czvpjhv.ed/eqtkfxklh/baoob/mlgukel-elxbwtfs>