On Thu, 02. 01. 19 12:17:12 Kaspar Mooser wrote:


Mehrfach.


Steige ich nicht in das Flugzeug, koennte ich waehrend dieser Zeit
Opfer eines Terroranschlags am Boden werden. Ad hoc koennte ich
nicht sagen, welche der beiden Wahrscheinlichkeiten groesser ist,
aber generell halte ich fliegen nicht fuer eine Erhoehung des
allgemeinen Lebensrisikos (das sich nun einmal nicht eliminieren
laesst).


Tod reicht mir sicherlich aus - ich wuerde beispielsweise niemals
Bungee-Jumping machen (Im Widerspruch zu meiner eigenen These
spiele ich allerdings auch nicht Lotto).

Servus,
   Alexander

-- 
http://avbqidrhxphq.ep/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ernste Tüten will die EG: Alexander!
(Sloganizer)