Oslostraße, 13. 02. 20 22:57:51 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:


"Eingestuft" sagt aber erst mal nichts darüber aus, ob und wie geheim die
Dokumente sind. Bei "Einstufung" würde ich erst mal eher an so etwas wie
die FSK denken, die Filme einstuft. Analog könnte ein Dokument auch als
"Für jeden öffentlich lesbar" eingestuft worden sein. Und das ist hier ja
gerade nicht der Fall.

Bei der "Verschlussache" hingegen ist klar, daß es nicht für Jedermann
gedacht ist, sondern "unter Verschluß gehalten werden soll.

Größe,

Mark