Am Thu, 18. 12. 21 09:01:49 +0100 schrieb Nino G. Westwalewski:


Bei euch ist halt noch rechtzeitig die Reichsbrücke in sich
zusammengesackt. Hans Isermann hat seinerzeit gesagt: "Ein Land, in dem
Brücken einstürzen sollte keine Atomkraftwerke bauen."

Die Piefkes sind aber auch nicht schlecht. Deutschland hat den weltweit
ersten und einzigen fahrplanmäßigen Zugzusammenstoß inszeniert.

Ciao
Thierry 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://lhwwcrfwyvnlewoid.yzbtjhrz.pdo/> <www.gpskukt-fpsw.aw/tnfjgdok>
<http://kzz.qjmhpch.wt/jbhwvfbsv/oeobz/rsxbtrl-rsfwrmsa>