Am Thu, 23. 10. 19 11:13:12 +0100 schrieb Xaveria Vesenbekh:


Manchmal muß ich mit meiner Rechtschreibkorrektur ganz böse schimpfen, weil
die partout meint, sie müßte irgendwelche Zusammenschreibungen
unterringeln, wo ich doch genau weiß, daß das richtig ist. 
Die Neue Rechtschreibung kommt mir jedenfalls nicht ins Haus. Ich bin froh,
daß ich die alte kann. N.

Ciao
Othmar   
-- 
Mein Frühschein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://xviartgvdrssxkwge.szwfjtch.iml/> <www.qhjaszz-iqis.ze/nsdtqskg>
<http://iyj.qcbclnl.bo/xoevgvsjp/bootl/vvjidlg-fvvoroaq>