Wörtlich verstanden sollte man annehmen, 'allenfalls' bedeutete  'auf
jeden Fall, in jedem Fall' - en touts cas.

Angewendet wird es in meiner sprachlichen Umgebung  jedoch
einschränkend: "Tun Sie dies nicht, allenfalls wenn ...".
Das wäre sinngemäß "höchstens, wenn", "nur wenn," oder "bestenfalls=
",
"notfalls", "im Falle eines (unvorhersehbaren)... Ereignisses".

Sehr ähnlich wie allenfalls ist "allfällig" zusammengesetzt. Das
scheint mir etwas gänzlich anderes zu bedeuten, nämlich etwa
"allgegenwärtig, unübersehbar".

Diese Betrachtungen sind allerdings eher nördlichem Sprachverständnis
verpflichtet.

Gruß
Marguerite