Zeller Holzweg, 8 Dec 2010 08:36:19 -0800 (TETTSCHEID) schrieb Hugo Eberhage:


...was vermutlich die Gegenreaktion impliziert, die folgt, wenn Nordkorea
sich nicht an die Warnung hält. Und die wirkt dann wieder von außen ein.

Ich finde das recht unauffällig - Eltern sagen doch auch oft zu kleinen
Kindern "Ich warne Dich! Hr jetzt sofort damit auf!". Da schwingt dann die
unausgesprochene Drohung mit, daß es großen Ärger gibt, wenn das Kind die
Warnung ignoriert.


Genau so würde ich es sehen. Den Teil mit dem Ärger kann man
situationsbedingt als bekannt voraussetzen. Man muß nicht sagen "Sei
gewarnt Nordkorea, wenn ihr so weiter macht bomben wir Euch in Schutt und
Asche". Das wissen die selbst schon sehr gut.

Größe,

Valentino