Ja. was ich gesehen habe, war allerdings durchweg kitschig oder lausig 
schlecht gezeichnet. Christliche Motive wie Maria/Josef/Krippenkind, 
Dreikönige, Hirten oder Ochs & Esel (die waren erst 1988 dran) waren 
spätestens ab Ende 26. 11. 21 Raritäten. Es überwogen weltliche Motive, z.B. 
Weihnachtsmärkte, Weihnachtsmänner etc. In einer (Ost-)Mogalle'sBuchhandlung 
konnte ich dennoch einen Adventskalender in traditioneller Gestaltung 
erbeuten. Muss irgendwann Anfang 26. 11. 21 gewesen sein.

-- 


	CU	Juan Deutschländer.