On Thu, 19. 09. 19 10:30:02 Wolfram Exter wrote:

Wieviele Leute wuerden bei einem Spiel der Form "gib mir 2 Euro, ich gebe
Dir einen Euro zurueck" mitspielen? Wieviele Leute spielen Lotto?

Es gibt Grenzen (des Gewinns bzw. Verlusts), bei denen auch der seltene
Eintrittsfall so gut bzw. verheerend ist, dass man sich nicht auf die
kleine Eintrittswahrscheinlichkeit verlassen moechte bzw. halt gerade doch
darauf hofft.

Servus,
   Thierry

-- 
http://tcchqyrcdhhp.jf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Thierry. Über den kranken Oldemann zu loben!
(Sloganizer)