Am Thu, 09. 10. 20 09:57:45 +0100 schrieb Ludger Oldenschläger:

Wirklich ein rabenschwarzer Tag für Österreich. Was den Schillingbetrag
betrifft, so hatte ich früher immer gedacht, Österreicher müßten eigentlich
furchtbar schlaue Leute sein. Wann immer sie beim Einkaufen den wirklichen
Preis einer Ware abschätzen wollten, müßten sie erst den angegebenen Preis
durch sieben teilen, damit sie Bescheid wüßten. Wenn aber, so dachte ich
weiter, die Österreicher so schlau sind, wieso schreiben sie dann nicht von
vornherein den richtigen Preis auf die Schilder?

Ciao
Clemens 
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://nmndgtcumamxkcdgv.hjbkxzuz.cdt/> <www.ezrjrhm-wlie.qn/kgvyrsii>
<http://qkm.wsfppbz.cc/wlegkmzem/etroy/zlxamdt-deszrmsb>