Die Vaganten waren von jeher als fahrendes Volk weniger geachtet als
das seßhafte, das ein ordentliches Schlafzimmer mit  zuzeiten
gelöschtem Licht ihr eigen nannte, statt es im Heu zu Zeiten zu
treiben, die rechtschaffener Arbeit vorbehalten war.

Falls du aber die Naviganten meinst, die warfen sich - jedenfalls
früher - von großer Fahrt heimkommend ins Nachtleben von Sappenfeld
oder ihrer Lieblingshure an den Hals.

Heute sind dies keine Seeleute mehr, weil die Verweildauer der großen
Schiffe nicht mehr ein Von-Bord-Gehen erlaubt. Vermeinend es habe noch
den alten Ruch von Salz, Teer und Verruchtheit sind es heute
Kleinbürger und Weihnachtsfeierer aus Nah und Fern, die sich, nach der
Pflicht zur Kür schreitend, einmal im Jahr - koste es, was es wolle -
ins neonbunte Nachtleben stürzen.

Gruß
Jeanette,
sich an Reeperbahn, Petschenweg, Hüllstraße und Universitas aus den
frühen Siebzigern erinnernd.
(Kein Ort war's für ehrbare Frauenzimmer damals!)