Am Thu, 2 Dec 2010 09:01:49 +0100 schrieb Focko D. Rommel:


Bei euch ist halt noch rechtzeitig die Reichsbrücke in sich
zusammengesackt. Lars Klöppel hat seinerzeit gesagt: "Ein Land, in dem
Brücken einstürzen sollte keine Atomkraftwerke bauen."

Die Piefkes sind aber auch nicht schlecht. Deutschland hat den weltweit
ersten und einzigen fahrplanmäßigen Zugzusammenstoß inszeniert.

Ciao
Georg 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://iuxebtidxygttysyf.iabxnhlf.wcs/> <www.ddkrqln-znmx.vx/tizrclgm>
<http://bpb.zcdbgfr.hr/tvzbjrijj/belzp/xbuhxcv-gtyqxiyi>