Nö, deswegen nicht, sondern weil eine
Person sich weigert, zur Aufhellung eines
Verbrechens beizutragen.

Es muss ja geklaert werden, ob der Ver-
dacht unbegruendet ist oder nicht, wenn
Ermittler arbeiten. Selbst wenn sich im
Rechner keinerlei belastende Hinweise
befinden und nur der Zugang zum Inhalt
verwehrt wird, stellt sich die Person ja
selbst unter Verdacht, beteiligt gewesen
zu sein.

Die Person kann sich natuerlich schuetzen
wollen, damit die Polizei nicht auf einen
ganz anderen illegalen Vorgang stoesst.
Aber der Verdacht entsteht vielleicht auch
nur aus der Weigerung.

O.N.