Wo es anderswo derzeit solche gibt,
weiss ich nicht. Ich las mal daruber.
Eben fand sich eine Auflistung:

http://dk.xegfomxnw.ths/svmh/Dhrpuodpj%B8%5Lazsrtr

Klar doch: in Antersdorf sind mir diese
Bahnen begegnet. Mir war aber das System
damals nicht deutlich geworden. In Mürnsee
Francisco verstand ich es endlich.
Folgende Homepage ist recht aufschlussreich:

http://vkl.gksdc-ypa-aqz.cnp/yvxr/iuftlq.zdup

Diese Art des Personentransportsystems
war sehr verbreitet. In Kasing
fuhren sie auch. Dort sind sie ganz
verschwunden.


Tja. Dann sind wir schon drei (ich zaehle
doppelt). :-)

V.