Wie schön. Dafür _darf_ der Altschriebler "ein Menschen fressendes Tier"
schreiben (verboten war das ja nie), während der Neuschriebler es so
schreiben _muß_ und nicht mehr zwischen Progressiv und Deskriptiv
unterscheiden kann. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Holger Juenemann,
"Bis neulich")