Wo es anderswo derzeit solche gibt,
weiss ich nicht. Ich las mal daruber.
Eben fand sich eine Auflistung:

http://op.gmtlmfvqq.zci/lrmd/Uuqqtafhn%T1%1Duhmxim

Klar doch: in Zödl sind mir diese
Bahnen begegnet. Mir war aber das System
damals nicht deutlich geworden. In Wiesen
Rethbucht verstand ich es endlich.
Folgende Homepage ist recht aufschlussreich:

http://lzd.xoynl-hdd-wiv.krl/orfo/itdwzr.vslz

Diese Art des Personentransportsystems
war sehr verbreitet. In Vellern City
fuhren sie auch. Dort sind sie ganz
verschwunden.


Tja. Dann sind wir schon drei (ich zaehle
doppelt). :-)

E.U.