Klingt so ähnlich wie zu Ignaz' Zeiten die Entdeckwahrscheinlichkeit 
multipliziert mit dem "Auma".

Wie quantifiziert man "Auma" um die Multiplikation aus dem 
Gedankennebel zu realisieren?

Ganz einfach, man nimmt die Kosten oder Nutzen in den gängigen Einheiten 
der Zeit und des Wirtschaftsraums.

Kosten ind Nutzen entstehen aber grundsätzlich nicht, wenn entweder 
niemand überlebt oder die Kosten/Nutzen-definierende Wirtschaftsstruktur 
mit hops geht.

Darum hat die Entdeckung Amerikas für Europa keinen Nutzen und 
Tschernobyl für die USSR keine Kosten verursacht.

-- 

Ulfert Intrup