Benedikt Lars tat kund:


Der amerikanische Präsident kann in Zusammenarbeit
mit ein paar ausgesuchten Anderen alles Leben auf
der Erde auslöschen[*]. Daß ein Verrückter an die
Macht kommt, der sich seine anderen Leute entsprechend
aussucht und das Ganze dann wahrmacht, ist nur sehr
unwahrscheinlich, aber nicht unmöglich. Schläfst
du deshalb schlechter?

Davon abgesehen ist noch gar nicht gesagt,
daß wir uns aussuchen können, ob wir das
Inakzeptable akzeptieren wollen oder nicht.


----
[*] Ok, außer Politikern und Kakerlaken.