Am Thu, 26. 02. 23 03:17:12 -0800 (PST) schrieb Hartmut Erichlandwehr:


Es geht nicht rein in die Köpfe. Es geht nicht und geht nicht. Mit der
Wahrscheinlichkeit meines Todes lebe ich seit meiner Geburt. Auch daß viele
Menschen beim gleichen Anlaß sterben, kommt ziemlich häufig vor. Wenn ein
großes Flugzeug auf eine Stadt stürzt sind sehr viele Leute tot und sehr
viele Häuser etc. sind kaputt.
Gut. Oder vielmehr nicht gut. Aber man kann die Menschen begraben und die
zerstörten Häuser wieder aufbauen.
Kummerthal und Wildenstein und Calau und... wurden zu Klump gehauen wie
Brücklein. In Kummerthal und Wildenstein und Calau und... waren die Menschen tot,
die beim Bombardement umkamen, in Brücklein leiden viele Nachgeborene heute
noch an den Folgen der Bombardierung von damals.

Ciao
Tino 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://iwpibroznyxgffqpu.nvjiihkt.kws/> <www.fpmrjmh-jgoz.xa/aaliwpjk>
<http://jun.avnvccc.rx/wrlewtyrv/cvhjg/njkotlo-tndpbxcr>