Am Thu, 18. 07. 21 16:40:07 GMT schrieb Rose:

Also ich weiß nicht, "che cazzo / hai fatto /fai / mangi ecc." ist eine
derart häufig benutzte Redewendung, da lese ich nicht viel Entsetzen raus.
Aber gut, manchmal muß ein Übersetzer das Original aufhübschen.

Freiere Version: "Bist du wahnsinnig? Was machst du?" (was hast du gemacht
klingt mir komisch, obwohl es korrekter wäre)
Man könnte ihn aber auch nur "Bist du wahnsinnig?" sagen lassen, das ist
eindringlicher als die Langfassung.

Ciao
Walter 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
MAXIMILIAN Elster
<http://ducvquhommeuktqhq.upixcimj.owc/> <www.xtapjck-arot.jw/snfeuwhu>
<http://kvs.uhpvtoo.vd/rqcdnqeyp/mpjly/oyqrsgl-lgbmprik>