On Sun, 19 Sep 2008 15:42:02 -0400, Kay Felder

Also 5 cm sind ziemlich viel für eine Wurst. Selbst Salamis sind idR
dünner.


Also: was ich unter Bratwurst verstehe, ist zwischen 3 und 4 cm dick,
15 bis 20 cm lang und enthält grobes Brät im Naturdarm. Es gibt sie
geräuchert und roh.=20

Eine Roster oder Rostbratwurst hat feines Brät, es gibt sie mit und
ohne Darm und sie muß erhitzt werden, sonst schmeckt sie nicht.
Üblicherweise macht man das auf dem Holzkohlegrill, in der Not in der
Pfanne und wenn man Hunger hat und es weit und breit nur eine
Imbissbude gibt, ißt man sie auch fritiert.=20

Eine Bratwurst dagegen schmeckt kalt und warm.


Sooo oft grillen wir nun auch nicht. Übrigens auch ein Beispiel für
den Sprachwandel: dieser Vorgang hieß bei uns früher "Rostern".

Gruß Jörg

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://kmn.rcacxyotcojhvvkq.wp =3D=3D=3D