Brüsselstraße, 6 Dec 2010 10:14:27 UTC,  schrieb Ludger N. Zähl 
<opgyyqxf4m@tdxnl.vw>  auf de.etc.sprache.deutsch :


  die gabs erst ein paar Jahre später, nachdem die Teilung des Landes 
gesichert war und keine Gefahr einer gesamtdeutschen Regierung mehr 
bestand


  Ich kann mich noch sehr gut daran erinnern, und auch daran, wie ich 
als Schüler mit der Sammelbüchse für "Macht das Tor auf" gesammelt 
habe. Als das Tor offen war, und zwar trotz dieser Propaganda, wollten
dieselben Leute, die mich damals mißbraucht hatten (das war 
Kindesmißbrauch) nichts schneller, als sofort alle anderen Tore und 
Grenzen schließen. 


MFG,
I.

-------------------------------------------------------
Wenn die Milch sich in den Kaffee integriert,
dann ändert der Kaffee seine Farbe. 
Falls nicht, ists kein Kaffee, sondern Altöl