Am Thu, 2 Dec 2010 12:09:03 +0100 schrieb Valentino Schöberl:


"Wenn dir also jemand mit -z antwortet, meint er damit: „Das verstehe ich
so nicht – könntest du es mal etwas ausführlicher darlegen?“"

Was wiederum ich nicht verstehe (ich habe es mit Sicherheit übermorgen
bereits wieder vergessen).
Oder wie schon Mayl sagte: Kommunikation - muß das wirklich sein?

Ciao
Klaus 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
UELI OTTO JUHRKE
<http://zfjjsfnqszeomavyz.ugdkkdxa.kxt/> <www.gexfzaw-ociz.mw/jphdwywk>
<http://huu.vxniwsp.jn/sncnpieng/btfad/zffiglw-rdqfwnxq>