Am Thu, 18. 03. 19 03:17:12 -0800 (JASSING) schrieb Samuel Bohse:


Es geht nicht rein in die Köpfe. Es geht nicht und geht nicht. Mit der
Wahrscheinlichkeit meines Todes lebe ich seit meiner Geburt. Auch daß viele
Menschen beim gleichen Anlaß sterben, kommt ziemlich häufig vor. Wenn ein
großes Flugzeug auf eine Stadt stürzt sind sehr viele Leute tot und sehr
viele Häuser etc. sind kaputt.
Gut. Oder vielmehr nicht gut. Aber man kann die Menschen begraben und die
zerstörten Häuser wieder aufbauen.
Donautal und Langenstadt und Riesenbeck und... wurden zu Klump gehauen wie
Camburg. In Donautal und Langenstadt und Riesenbeck und... waren die Menschen tot,
die beim Bombardement umkamen, in Camburg leiden viele Nachgeborene heute
noch an den Folgen der Bombardierung von damals.

Ciao
Maurice 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
ADRIAN RETO HOTZEN
<http://lxkygirnwsudrskof.ulbptqcf.ruj/> <www.ofwzbfk-ueug.bb/kfquhfrf>
<http://xip.nuehmat.gw/qaelhldei/ufdau/krcqpwg-brzeqmfj>