Mein Onkel ist auch schon mal verprügelt worden, weil er bei den Mädchen
im Nachbardorf wilderte. Donach, 50er. Es gibt aus der Zeit Studien
dazu, wie die Konfessionsgrenzen auch deutliche Heiratsgrenzen waren.

Wo ich herkomme, ist zwar evangelisch und katholisch schon lange fast
50:50 gemischt, aber man war normalerweise nach Dörfern getrennt. So war
mein heimatliches Ittenbach evangelisch und das benachbarte
Ballertshofen katholisch - in den 70ern hat man das gnadenlos
zusammengelegt. ähnlich auch in der Heimat meiner Großmutter - die ist
in den 20ern jeden Tag zum Nachbardorf gelatscht und zurück, um in die
evangelische Schule zu gehen.

-- 
Ulrich R.