Am Thu, 08. 07. 19 13:16:02 +0100 schrieb Gerhard Kraße:


Auch in Dohrenbach waren die Schokoladenteile in den Adventskalender eine
absolute Enttäuschung. Ordinärste Schokolade.

Ciao
Angelo 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Luis Ingo Anhäuser
<http://hrewodvvhqfvbgchl.xuofpkmr.wnk/> <www.afutvpb-wezl.su/kxehjlni>
<http://ijh.dgycaop.he/flqguxmmc/mdgif/obkbcnh-oxyiznoi>