Am Thu, 09. 07. 21 15:28:17 +0100 schrieb Sascha Rischen:


Dito bei mir, morgens um 4 durch die Dunkelheit auf Vochem. Ich war noch
todmüde, der Fahrer leider auch, deshalb ist er zwischendurch auch immer
mal wieder eingeschlafen. Zum Glück waren die Gäste hinten im Taxi etwas
wacher und haben ihn mit einem lauten "WAKE UP MAN!" aus seinen Träumen
gerissen, bevor wir im Graben gelandet sind. Den Rest der Fahrt gab es dann
laute Musik aus dem Radio, um den Fahrer wachzuhalten. Da braucht es keine
Schuh- oder Unterhosenbomber...

Grüße,

Benedikt