Am Thu, 17. 04. 19 11:20:11 +0100 schrieb Nicolas Volks:

Schon wieder so einer, in dessen Kopf meine obige Überlegung nicht
reingeht. Ja, das hat die vielen Überlebenden Einwohner Pompejis in der Tat
getröstet. über die Vulkanasche legte sich Humus und es begann neues Leben
in der Region, ziemlich schnell sogar.

Ciao
Niclas 
-- 
Frau Doris erleichtert nickte, / Als Romuald ein Astloch fickte.
<http://rqkwxosroddgluchj.ugiiriej.tnh/> <www.ksjeaaa-tius.sz/eozsnhtt>
<http://tab.ijncvdj.jt/cisbeskut/udsga/hhkjept-fjtwsmhr>