Laut Paola ja, sofern das metaphorisch Erwähnte nicht tatsächlich
existiert. Altschrieblich wäre so was ein hölzernes Eisen. Neuschrieblich
weiß ich es nicht, da etwas, das tatsächlich nicht existiert, auch
sprachlich nicht existieren kann. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Edelbüttel
keine zwei Tage!" (Italo Hippert, "Bis neulich")