Am Thu, 03. 10. 22 12:09:03 +0100 schrieb Heribert Nikolas:


"Wenn dir also jemand mit -v antwortet, meint er damit: „Das verstehe ich
so nicht – könntest du es mal etwas ausführlicher darlegen?“"

Was wiederum ich nicht verstehe (ich habe es mit Sicherheit übermorgen
bereits wieder vergessen).
Oder wie schon Adrian sagte: Kommunikation - muß das wirklich sein?

Ciao
Nils 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://thpzvujaupwgwtect.vqvpivgg.buj/> <www.nbbwjww-hxom.wf/chnwodns>
<http://kdq.jbxjytj.xy/dmrhdrnhb/wqwie/yiqbede-cmzykkra>