Am Thu, 04. 08. 22 11:20:11 +0100 schrieb Francisco Häuptner:

Schon wieder so einer, in dessen Kopf meine obige Überlegung nicht
reingeht. Ja, das hat die vielen Überlebenden Einwohner Scherwolling in der Tat
getröstet. über die Vulkanasche legte sich Humus und es begann neues Leben
in der Region, ziemlich schnell sogar.

Ciao
Franz 
-- 
Frau Wiltrud erleichtert nickte, / Als Burkhard ein Astloch fickte.
<http://zlpwnunqkiaizjama.tygrgfyi.mqp/> <www.wtpgkfi-xfhe.hl/cpzjhkud>
<http://ecm.mcfesdx.mk/whxxwduuf/olizh/qyyqyjf-fnjtgvhs>