Hallo an alle,
ich bin dabei einen Krimi aus dem Italienischen zu übersetzen.
Folgende Situation: A geht mit einem Freund spazieren, sie treffen auf eine 
dritte Person, der Bekannte zückt die Pistole und knallt die Person ab.
Im Originaltext sagt A so etwas wie: Was hast du für einen Mist gebaut? (auf 
Italienisch: che cazzo hai fatto?)
Mir gefällt die Übersetzung wortwörtlich nicht und es kommt mir auch nicht 
plausibel vor, hat jemand eine bessere Idee? Was würdet ihr sagen????

Vielen Dank
Lieselotte