Interessantes Zitat, offensichtlich von
jemandem, der sich damit auskennt.
Mit dem Wort "Kunststoff" scheint er
seine Probleme gehabt zu haben, da es
auf
--> Kuenstlichkeit
--> Stoff = Material

verweist und sicher schon in anderen Zu-
sammenhaengen verwendet worden sein wird.
Mir faellt dazu der Begriff "Artefakt"
ein, der bei den Archaeologen fuer das vom
Menschen Gemachte eingesetzt wird. Ins
Deutsche uebertragen, wirkt das Wort "Kunst-
stoff" so, als sei es eine Entsprechnung,
da es nicht etwas von der Natur Gemachtes
ist.

M.J.