Ivo Bestgen *


Da die Klassifikation von Dokumenten zu meinem Arbeitsgebiet gehört,
kommt es mir vielleicht normaler vor als anderen. Klassifikation bezieht
sich meist auf den Inhalt, wie z.B. bei der Klassifikation von Büchern
in einer Bibliothek. In dem Kontext wäre auch eine Bemerkung wie
"die Bücher auf dem Wagen da sind klassifiziert" verständlich.


Das ist entweder ein Jargon, den ich nicht kenne (und ich vermute,
der "Normalleser" auch nicht, anders als bei "classified"), oder es ist
schlechtes Deutsch.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie