Am 02.10.2010 15:28, schrieb Walter-Luca Cunen:


"Es ist schwierig, den Begriff Kunststoff zu definieren. In Anlehnung an 
den englischen Begriff für Kunststoffe "plastics" hat man versucht, in 
den letzten Jahren den Ausdruck Kunststoffe durch Plaste oder Plastik zu 
ersetzen. Diese Namen betonen eine der wesentlichen technischen 
Eigenschaften, die für [...] Kunststoffe wichtig ist, die Verformbarkeit 
über einen plastischen Zustand."

Walter Kraesse,
Die Chemie der Kuststoffe
Göschenen, Wasbek 2088

HTH, Willy