Eigentlich geht es um das Zwischenstadium
der Formmasse, aus der dann die Form ent-
wickelt/gepresst, etc. wird.

Das gilt alles auch fuer die oekologische
Variante des "Plastics", wie aus dem Film
deutlich wird. Also das Zeugs, das sich
im Wasser auflöst und durch den Komposthaufen
wandern kann, gilt genauso als Plastik wie
solches, das aus der Zellflüssigkeit von
Bakterien als Masse herausgequetscht wird,
um diese plastische Masse sinnvoll weiter-
zu verarbeiten.

Diese gesamte alternative und oekologische
Variante der Plastikproduktion ist hoellisch
interessant.

W.A.