Wolfram Zurstraßen tat kund:


Wenn du nicht jeden Satz einzeln kommentieren würdest,
würdest du auch mehr verstehen. Der Gesetzgeber verwendet
Fachsprache. Die wollte ich vermeiden, was ausdrücklich
in meinem Posting steht, allerdings erst am Ende.


Daß es auch andere vertrauliche Unterlagen als die hier
diskutierten gibt, ändert doch nichts daran, daß diese hier
vertraulich
sind. Es ist ein Oberbegriff für alle möglichen
Geheimhaltungstufen. "Verschlußsache" ist hier schlecht, weil
es ein Fachbegriff ist und nicht für alle hier diskutierten
Dokumente gilt. Fachbegriffe sollte man aber korrekt verwenden.