"Classified" hat exakt die gleiche Bedeutungg. Auch das kann von "restricted",
über "confidential" bis hin zum "(top) secret" gehen, oder wie auch immer die
nationalen Geheimhaltungsstufen gerade heißen mögen.

"Keine Einstufung" ist nun mal entsprechend zu "unclassified".


Ja. Nochmal: "Falls. Man. Das. Substantiv. Vermeiden. Möchte."

Verschlußsache ist natürlich vollkommen korrekt.

Allerdings, wenn man gar keinen Plan von dem Begriff hat, könnte einem
dabei auch "Büstenhalter" einfallen.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.