Oskar Feuchtmayr *


Niemand? Ganz bestimmt nicht.

Diese Benutzung ist mir erstmals beim englischen "animal" aufgefallen.
im Deutschen habe ich noch nie gehört, daß jemand protestiert hätte,
ein Huhn sei kein Tier - eher noch unterscheidet man zwischen Hühnern
und Vögeln, und meint mit letzterem nur wilde Exemplare.

Im Deutschen, wie ich es aus dem tatsächlichen Gebrauch kenne, kann ich
mir maximal eine Beschränkung von "Tiere" auf "Säugetiere, Reptilien,
Amphibien, Vögel" vorstellen, also den Ausschluß von Fischen sowie
Insekten, Würmern etc.

Das schließt natürlich nicht aus, daß es in mir weniger geläufigen
Regio- oder Soziolekten den von Dir beschriebenen Gebrauch gibt, aber
Deine Allaussage war jedenfalls Unsinn.

-- 
Und was ist eigentlich, wenn sich am Pneu Walblubber findet?