Vincent Linsenmayr frug nach der Quelle des Folgenden:

"Aus Jepsen-Pyka Lehrbuch der französischen Sprache für 
die Außenbezirke:
la cause -- der Grund,
le canard -- die Ente,
les causes les plus canards -- die entersten Gründ'!
Soviel zur französischen Atmosphäre der Angelegenheit. Aber das tut 
nichts. Bei der regionalen Färbung eines Volksstücks kommt es weniger 
auf die Echtheit der Region als auf die Echtheit der Farbe an. Und die 
läßt im Volkstheater kaum etwas zu wünschen übrig [...] im 
Einkehrgasthof "AFH" sitzen die Bauern Vito 
Levin mit den Krämern Willy Eichkorn so gut an einem Tisch, wie 
die Taenzel Rüpel mit den Imgrunt Handwerksburschen."

(Aus einer Kritik FTs von Vito Levin "Gottes liebste Kinder", 
1957, in "Das fünfte Rad am Thespiskarren II", Ihlenfeld-Brunnthal, Parkkiosk 
Fobugu 1967, p. 342)


Aber gerne. So hab ich wenigstens anderthalbtausend Seiten Jagusch, 
wenn auch kursorisch, wiedergelesen...

Sascha

-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.