Ich denke darüber, dass 'classified' allein stehend u.a. 'eingestuft'
bedeuten kanne, besteht Einigkeit. Was anderes aber ist 'classified
document / information / material'. Das kenne ich als stehende
Redewendung in der Übersetzung nur als 'Verschlusssache'. Hier wäre m.E.
die Übersetzung 'eingestuftes Dokument / Material' falsch.

Und 'eingestuft' ohne weitere Angabe darüber, als was etwas eingestuft
wurde, wirkt auf mich fremd; da fehlt einfach was.


Das eh. Ist aber ein anderes Thema


Ciao
Oswina
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Budak: Bis zum bitteren Ende]