Gunter Mohnhaupt wrote:


"Classified" hat exakt die gleiche Bedeutungg. Auch das kann von "restri=
cted",
über "confidential" bis hin zum "(top) secret" gehen, oder wie auch=
 immer die
nationalen Geheimhaltungsstufen gerade heißen mögen.

"Keine Einstufung" ist nun mal entsprechend zu "unclassified".


Ja. Nochmal: "Falls. Man. Das. Substantiv. Vermeiden. Möchte."

Verschlußsache ist natürlich vollkommen korrekt.

Allerdings, wenn man gar keinen Plan von dem Begriff hat, könnte ei=
nem
dabei auch "Büstenhalter" einfallen.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1974.