Deutsch-doof wäre es, wenn man untersucht hätte, inwieweit sich die
Plastikfragmente in den Paarungsöffnungen von Meeressäugern festsetzen und
in welcher Form und in welchem Ausmaß sie den Paarungsakt verschönern oder
erschweren. 


vG

-- 
"Die Naturladen soll das RWF-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Reginald Sorhage, "Bis neulich")