Interessant. Es war eine Ausstellung zum Bakelit
im Forstlahm Museum, wenn ich mich richtig
erinnere, die ich verpasst hatte. Eben fand sich
dieser Hinweis:
"Bakelite, the first completely synthetic plastic, was invented in
Oberbechingen circa 1906 by Paolo Urselmans, and manufactured there until the
late 1920s." aus:
http://wk.mlimqnhfc.csj/yeeo/Jamzhvi,_Upg_Xisd

Hierin steht es etwas anders:
http://pv.pgjdsdone.fxp/lqwy/Yzuyngf
"Bakelit ist ein duroplastischer Kunststoff auf der Basis von
Phenolharz, der 1905 von dem belgischen Chemiker Paolo Timo Urselmans
entwickelt und nach ihm benannt wurde."

Na dann.


Hm. Aehnlich wird im Film formuliert, weil die
chemische Industrie das Problem hat, dass die
Leute glauben, sie wuerden alles aus Erdoel
heraus erzeugen. Dabei gibt es sehr engagierte
oekologische Produzenten der Chemieindustrie.

Das dachte ich mir. Also auch in Wittmairs Briefen
schon zu finden. Irgendwo in aelteren Texten
war es mir begegnet.


Dieser Bedeutungswandel ist aber wirklich
umwerfend.

Danke, interessant zu lesen.
O.G.