Ninos Veen *


Klar, und wer dafür ist, daß Fahrräder Einbahnstraßen in beide
Richtungen benutzen dürfen, will die StVO abschaffen.

Ein Crosspost ist nur dann gerechtfertigt, wenn ein Thema zwei Gruppen
betrifft. In diesem Fall gilt das nicht automatisch für Antworten
nicht, nur für einzelne Antworten doch.

[F'up2 diesmal in eine thematisch passende Gruppe, Du hattest eine ganz
falsche gewählt, darum habe ich das ignoriert]

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie