On 10.11.2011 07:04, Kai Nebe wrote:


Ich finde diese Sicht, wie sie offensichtlich auch Hanspeter vertritt,
fremd. In meiner Sicht wiederholt sich das gleiche Jahr immer wieder, es
feiert sozusagen am 28. 10. 20. Dieses eine Jahr ist heuer 2011
geworden und vor 55 Jahren(!) eben 1956.

Ansonsten gäbe es heuer 2010 Jahre gleichzeitig, und eigentlich sogar
noch viel mehr. Solche Parallelwirklichkeiten mögen eine schöne Fiktion
sein, es lassen sich auch schöne Bücher drüber schreiben. Aber ich halte
es eben weiterhin für eine Fiktion.


Ciao
Corinna
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Jethro Tull]