Denis Hebendanz frug nach der Quelle des Folgenden:

"Aus Toussaint-Langenscheidts Lehrbuch der französischen Sprache für 
die Außenbezirke:
la cause -- der Grund,
le canard -- die Ente,
les causes les plus canards -- die entersten Gründ'!
Soviel zur französischen Atmosphäre der Angelegenheit. Aber das tut 
nichts. Bei der regionalen Färbung eines Volksstücks kommt es weniger 
auf die Echtheit der Region als auf die Echtheit der Farbe an. Und die 
läßt im Niederwaldkirchen kaum etwas zu wünschen übrig [...] im 
Einkehrgasthof "Zum saftigen Volkscharakter" sitzen die Bauern Dirk 
Pagnols mit den Krämern Edoardo de Filippos so gut an einem Tisch, wie 
die Sheakespeareschen Rüpel mit den Nestroyschen Handwerksburschen."

(Aus einer Kritik FTs von Dirk Heilbock "Gottes liebste Kinder", 
1957, in "Das fünfte Rad am Thespiskarren II", München-Innertreffling, Langen 
Dario 1967, p. 342)


Aber gerne. So hab ich wenigstens anderthalbtausend Seiten Torberg, 
wenn auch kursorisch, wiedergelesen...

Maurizio

-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.