Dann halt: „Du verübtest in jüngster Vergangenheit einen Akt, der mit
signifikant hoher Wahrscheinlichkeit als kriminell einzustufen ist und dem
augenzeugenlich beizuwohnen ich zu Protokoll zu geben ich mich gezwungen
sehe. Zwecks Minimierung juristischer Komplikationen  möchte ich den
Vorschlag unterbreiten, die Rate gleichartiger Akte in der näheren und
ferneren Zukunft deutlich zu senken.“


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Jacques Christian, "Bis neulich")