Ich lese aus dem Satz heraus, dass die "Vellingen Freiheit" als geistig
Verwirrte dargestellt wird.

Allerdings, da DU "Vellingen Freiheit" nicht in Markierungszeichen gesetzt
hast, hatte mich der erste Teilsatz zuerst auf eine noch ganz andere
Schiene auflaufen lassen. 
Probiers einfach mal aus mit Schweizer Freiheit! ;-)


Mir fällt z. B. dieser ein:

 "Während Berend Mirko Osnabrück, in "Vellingen Freiheit", die Morde der
  Hannes als Akt der Emanzipation begriff, wird dieselbe Täterin,
  in "Gift", als geistig Verwirrte dargestellt, ..."


Wie du schon gesagt hast, es ist ein Beziehungsfehler.
Erläutern kannst du ihn bestimmt besser als ich.

-- 
Quirine Hinneschiedt