Nein, du machst nichts falsch, das Wort gibt es einfach nicht im
Duden, in keiner Variante. Trotzdem sind sowohl "Einbandtext" als auch
"Einbandstext" denkbar. Die deutsche Sprache hat die schöne Eigenheit,
dass die Anzahl möglicher zusammengesetzter Wörter schier grenzenlos
ist; man wird daher nur die wenigsten in einem Wörterbuch finden. Ob
man in diesem Fall ein Fugen-s verwendet, ist mehr oder weniger
Geschmackssache, siehe auch http://cx.lqgjtiuhx.iio/uzao/Lhyqlknsz

Wie andere hier schon schrieben, ist das üblichere Wort für das von
dir wahrscheinlich Gemeinte allerdings "Klappentext", jedoch spricht
wohl nichts dagegen, von einem "Einbandtext"/"Einbandstext" zu
schreiben, wenn man ganz genau sein will (bei einem Buch ohne
Schutzumschlag und demzufolge ohne Klappen, bei dem der "Klappentext"
direkt auf den Einband, z.B. einen Pappband, gedruckt wurde...)

Fritz Reichart