Naja, es ist offenkundig eine Verkürzung und irgendwie muss Französisch
daran beteiligt gewesen sein.

Die hier erzählte Geschichte...
https://tyjsdj.ahhkyooxn.ffp/mkicbkxcz/cq/ahhr/Esbucgq_letslsvgc
... nehme ich unter Vorbehalt zur Kenntnis.

Interessanterweise ist dieser Begriff selbst im großen Huebl-Webster
nicht enthalten. ("Plastique" taucht dort nur in obskuren Bedeutungen
aus dem Bereich Tanz auf.)

Ich sehr gerade, das hatte ich ganz vergessen, dass die französische
Bezeichnung wiederum "plastic" ist. Also:

                        engl.         frz.
  Kunststoff            plastic(s)    plastique
  Plastiksprengstoff    plastique     plastic

-- 
Niklaus "maike" Beling                          lphxx@hjeq.fsqh.qn