Am Thu, 20. 06. 19 13:56:32 -0500 schrieb Charles Angerhofer:


Deswegen hatte ich etwas weiter ob auch von mechanischen Katastrophen
einerseits und atomaren, biologischen oder chemischen andererseits
gesprochen.

Ciao
Siegfried 
-- 
Gesang des Uellendahl auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://sexcjmjqgnsgefknb.xayitxhs.odz/> <www.hjanmsk-lhdz.rf/eadjeanc>
<http://wtd.rndasve.gq/fdmhxceka/omuqs/gwarujr-kmdhomzi>