Anke Unferricht stolperte über ein "sie":


Ja, sehe ich auch so. Normalerweise würde "diese" statt "sie" den
passenden Bezug herstellen; in diesem viel zu komplexen
Satzgebilde passt das aber auch nicht, da es m. E. auf die
"Emanzipation" verwiese. Als Lösung bleibt nur, den Schreiber
zu einfacheren Formulierungen anzuhalten.
-- 
Detlef Futterer
Ich ging in die Küche und mixte mir rasch einen steifen Whisky. Er
half mir aber auch nicht. Er verstärkte lediglich meinen innigen
Wunsch, die Wände hinaufzuklettern und mir einen Weg durch die
Zimmerdecke zu nagen. (Claus Wershofen)