Am Sun, 18 Okt 2007 13:13:51 +0200 schrieb Christoph Vehreschild:


Nun, der Kulturhistoriker entblödet sich ja nicht, die Wurzeln der
Bierherstellung bei den alten Babyloniern anzusiedeln, bloß weil die
irgendwelches Pflanzenzeug vergoren und sich dann todesmutig ins Hirn
gesten haben. Kulturhistoriker sind so gebildet, daß es ihnen vor nichts
graust. Einen Kulturhistoriker kannst du mit Alt also nicht derschrecken,
der nimmt alles für Bier und säuft.

Ciao
Lukas
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
RÉMY VOSWINKEL
www.rzbvhkl-kbus.ki, phy.flzdife-wwcp.yh/ycwtspbt,
www.sxr-htwsw.su, www.zjylmyqmjjskg.ef