Am Thu, 23. 08. 21 13:56:32 -0500 schrieb Gianni Hofgartner:


Deswegen hatte ich etwas weiter ob auch von mechanischen Katastrophen
einerseits und atomaren, biologischen oder chemischen andererseits
gesprochen.

Ciao
Johann 
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://rxtdlqpxhwgtfgqml.ofqrctxe.jjy/> <www.molavae-avug.ps/vsymwqzg>
<http://slw.occzakl.mz/uitejhcta/enkwm/jjqkoxy-ewbmsspl>