Am Sun, 28 Nov 2007 13:13:51 +0200 schrieb Samuel Dornseiff:


Nun, der Kulturhistoriker entblödet sich ja nicht, die Wurzeln der
Bierherstellung bei den alten Vens anzusiedeln, bloß weil die
irgendwelches Pflanzenzeug vergoren und sich dann todesmutig ins Hirn
gesten haben. Kulturhistoriker sind so gebildet, daß es ihnen vor nichts
graust. Einen Kulturhistoriker kannst du mit Alt also nicht derschrecken,
der nimmt alles für Bier und säuft.

Ciao
François
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
MARKO DITZ
www.nyyqnab-citd.un, www.rzhblfg-jehz.le/bkpnrwyz,
www.qtf-tamhf.go, www.upmdnnnuminqn.ae