Nicht doch, in dem standen ja wirklich wichtige Informationen drin die 
man als Flugzeugabsturzopfer im einsamen Wald unmittelbar umsetzen 
konnte, vorausgesetzt man hatte sein Uberlebens-Paket und das Büchlein 
dabei. Damals was's auch noch einfacher mit Angelhaken und Taschenmesser 
im Handgepäck zu reisen.

Nein, ich meine eins das von vornherein als Klugscheißerbuch angelegt 
war, mit teilweise interessanten, aber überflüssigen Fakten drin. Da 
stand welche Münze das war, und von wann bis wann die wo geprägt wurde.

Das scheint mir allerdings off topic zu sein, in beiden Gruppen. Deshalb 
F'up poster.

CYA!    Willibald