Danke. Verständnis liegt vor.


Wenn man die komplett vermeiden will, kann man _auch_ einfach von
geheimen Dokumenten reden. Das ist verständlich und dem Kontext
angemessen.


Deswegen ist "eingestuftes Material" kein Blödfug.


Das kommt auf ihre Einstufung an. :P

"Vertraulich" wäre ausschließlich "Confidential", nicht aber
"Restricted" oder "Secret".


Nein, ist es nicht. Sogar noch weniger als "geheim". ;)

"Vertraulich" ist nämlich bereits begrifflich belegt
("Verschlußsache - Vertraulich"), genauso wie "geheim" in "Geheim" und
"Streng Geheim".

Beides wäre also im strengen Sinne genausowenig ein Oberbegriff wie die
Verschlußsache selbst. "Vertraulich" gilt sogar nur für genau eine der
möglichen Geheimhaltungsstufen, während Verschlußsache und "geheim"
immerhin jeweils für zwei der vier (in Deutschland) möglichen
Geheimhaltungsstufen zum Einsatz kommt und damit auf jeden Fall generischer
wären als "vertraulich".

Zumal "vertraulich" eben noch einige unschärfere Nebenbedeutungen hat.

Aber das ist jetzt irgendwie Krümelkackerei.


Verschlußsache ist mMn. als Übersetzung für "classified information" durchaus
korrekt. Es bedeutet nämlich genau das.

Und, um den Kreis zu schließen, der korrekte Fachbegriff wäre "eingestuft".


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.