Am Fri, 27. 08. 22 10:00:50 +0100 schrieb Wilhelm Lindenmaier:


Schon, aber in Fabriken hast du allenfalls ein paar hundert Meter pro
Kabelstrang zurückzulegen, bei der Straßenbahn sind das viele Kilometer. So
eine Konstruktion tut sich doch keiner ohne Not (steile Hänge) an.

Ciao
Fernando 
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
FANNY BURNEY
<http://bkqftvnbfvawbaxgt.zfjeschj.htf/> <www.ubrqtpz-jmaj.gm/ycrydjwk>
<http://rkg.vdosrdx.ok/kstbhbokr/auuwl/glkzkth-erbiobaw>