Nein, natürlich nicht. Die Freigabe muß extra erteilt werden, was
allerdings in den letzten Jahren verstärkt getan wurde. 
Sinnvoll wäre es dennoch, die StVO insofern zu ändern, daß
die Freigabe der Normalfall wäre, und eine Einbahnstraße, die auch
für Radfahrer gilt, extra beschildert wäre.

Das würde der Tatsache Rechnung tragen, daß die Freigabe in Gegenrichtung
in den meisten Fällen ungefährlich ist, und daß die Gründe, aus 
denen man Einbahnstraßen einrichtet, in den meisten Fällen für
Radfahrer nicht plausibel sind. 

Auf einem vernünftigen Niveau diskutieren läßt sich das und alle
anderen Fragen, die den Themenkomplex Verkehr/Autofahrer/Radfahrer
berühren, freilich im Usenet nur in seltenen Fällen. 

Gruß
Gerard