On 11 Dez., 22:49, "Olivier Große-Bölting" <qalslpz_jq...@kxiqojs.pwl> wrote:
....

Was immer die Referentinnen auf dem Herzen hatten:

Der Text, immerhin Referat eines Hauptseminars, ist - zumindest, was
die Interpunktion angeht - überarbeitungsbedürftig.

Offenbar waren die Verfasserinnen der Überzeugung, daß ein Satz
punktlos für beendet erklärt wäre, setzte man nur in einer neuen Zeil=
e
von Neuem an.
Das mag wenige Male passieren. Es kommt jedoch so weit, daß an keinem
einzigen Zeilenende ein Punkt steht.

Es staunte darüber
Renata