Daß Du sehr merkwürdige Auffassungen der Begriffe „normal“, „wohlgeformt“
und „neidisch“ hast, war mir bereits klar, aber daß sie /so/ absonderlich
sind, nicht. 

Man muß entweder schöne oder doofe Ohren haben. Wie diese Attribute auf
uns beide verteilt sind, darüber hat charles verständlicherweise eine
realitätsferne, massivst fehlgeleitete Ansicht, aber angesichts seines
Spiegelbildes ist das wohl die einzig mögliche Überlebenstaktik. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Stephan Grundt,
"Bis neulich")