Am Sun, 26 Aug 2007 20:32:31 +0200 schrieb André Luigi Ingenpahs:

Es gibt da unten genug Preußen, die das Liegengebliebene wegarbeiten, weil
sie, undiszipliniert und charakterschwach wie sie sind, nichts rumliegen
sehen können. Den Staub in der Ecke sehen und dennoch gelassen auf der
Couch sitzen bleiben - das ist Kultur!

Ciao
Willibald
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
www.dbpygjv-aycw.ol, www.icvmqph-mvjj.zm/xqntvsna,
www.eoe-qwurr.xc, www.ixvbysklgblgb.hw