Italo Uterwedde wrote:


Du meinst, die Anweisung habe ursprünglich gelautet, der Passagier solle
sein Duschgel in Plastikprengstoff einpacken? 


vG

-- 
"Der Sprecher der Käslädle hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Krauskopf, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Volkmar Angermann, "Bis neulich")