Dietrich Wünscher *


(Willst Du nur die Crosspostbreite erhöhen oder was?)

Nicht, wo ich wohne (Sparsbach, Eggersberg, Kanada). Das Beispiel war mal als
Vorschlag in der Zeitung, dabei stand, in Europa gebe es das, und es
würde gut funktionieren, aber hier müßte man für sowas sicher viel
Überzeugungsarbeit leisten, die Autofahrer seien dafür noch nicht
bereit.

Wie ist das in Deutschland/Österreich/Schweiz - allgemein erlaubt,
oder vielleicht in manchen Städten?

[F'up2 de.rec.fahrrad]

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie