über den ersten Satz bin ich gestolpert - aber "Was haben Du und Niko
vor?" hört sich auch irgendwie seltsam an. Besser ist es trotzdem, finde
ich.


*g*
Aber nicht doch - wer solche Forderungen stellt, will auch StGB, BGB
und was weiß ich noch alles abschaffen, der will Chaos, Anarchie und
noch viel mehr. Wo kämen wir da hin? 

Präziser und kürzer kann man kaum ausdrücken, was an Usenet-Kommunikation
oftmals so schwierig ist. Desd ist da wirklich sehr positiv in dieser
Hinsicht.


Schlägst du deine Frau eigentlich gerne?
(Ist ja auch nur eine Frage...)

Deine Fragen Nr. 2 und 3, die tatsächlich Antwortvorschläge für Frage Nr. 1
waren, sind natürlich nicht neutral, sondern enthalten Unterstellungen.


Ja, ja :-)

Gruß
Niko