Da die Wahl eines Zeitnullpunkts - nicht nur bei den Jahren, sondern 
immer und in jedem Bereich- nicht nur beliebig sondern unabänderlich 
willkürlich ist, beschreibt man so etwas wie Zeit wie ein Bündel 
parallelaufender Fasern, die einzeln immer nur eine zeitlang Kontinuität 
vorspiegeln.

Die Kontinuität der Zeit liegt aber unerwarteteterweise ganz woanders, 
nämlich in der widerspruchsfreien Möglichkeit des Faserwechsels  je nach 
Bedarf bei Erhalt der kausalen Ordnungsstruktur.

Das Jahr -753 ist nunmehr gute 2800 Jahre alt, wobei die Unsicherheit 
der Schätzung tatsächlich wegen vieler Chronologiefaserbrüche ohne 
Überlapp bis zu hundert Jahren betragen könnte.

-- 

Pierre Gröpper