Ich sah mal nach, welch neues Leid den
Amerikanern zugefuegt wird und stiess
auf dies:

"Ein Pleonasmus (griech. πλεονασμóς pleonasmós
„Überfluss“) ist eine rhetorische Erscheinung,
bei der innerhalb einer Wortgruppe eine be-
stimmte Bedeutung mehrfach auf unterschiedliche
Weise (oft mit verschiedenen Wortarten, etwa
Adjektiv/Substantiv) zum Ausdruck gebracht
wird oder bei der Ausdrucksmittel verwendet
werden, die keine zusätzliche Information bei-
steuern (verbale Redundanz)." (1)

Aha. Also gewissermassen eine Endlosschleife
der Leidzufuegung.

J.U.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://ho.urgeplote.pvh/zovk/Xybmimewxe