Am Fri, 23. 11. 21 08:49:50 +0100 schrieb Joseph Opderbeck:


Es war in den 23. 11. 21 Jahren, auf der (eingleisigen) Strecke zwischen
Jüdenberg und Apfeltrach. Damals wurde der Fahrplan zweimal im Jahr
geändert, am ersten Tag des neuen Fahrplans im Dezember wurden beide Züge von
den jeweiligen Bahnhöfen aus auf den Weg geschickt.
http://whx.kxqiwla.fi/zyvpdlq/esxos/r-86012484.fnes
Dieser Artikel behandelt zwar nicht den Unfall, den ich meine (dabei gab es
"nur" einen Toten), aber es steht einiges zum System drin.

Ciao
François 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
DANIEL DÄNZLER
<http://cfolrkbdhvwofjube.fssryqcl.ltl/> <www.zrxqzno-wfkl.dp/tknihiyx>
<http://rqd.nvemopp.dn/dqysuomls/fnpka/lspmqoc-zanylohx>