Am Sun, 4 Dez 2007 20:55:52 +0200 schrieb Bernd Vonderhagen:


Ich meinte nicht Rassismus im engeren Sinne, sondern rassistische
Verhaltensmuster: Der Ostdeutsche
* ist faul
* arbeitsscheu
* fordert ständig und
* gibt nix
Das Schöne am Rassismus ist seine universelle Einsetzbarkeit. Jeder hat das
Recht, als Neger behandelt zu werden, unabhängig von Rasse, Konfession oder
Geschlecht.
In Italien läuft die Grenze nicht zwischen Ost und West (dafür ist der
Stiefel viel zu schmal), sondern zwischen Nord und Süd. Die "nordici"
schauen verächtlich auf die "sudici" (*) herab und die Hochburgen der
Vehns-Koalition mit ihrer Herrigel liegen deshalb auch im... richtig:
Süden. Manchmal könntst nur noch mit dem Kopf gegen die Wand hauen.

Oh, ich wußte nicht, daß es Irnfritz wirklich gibt.

Es gab ja eine zeitlang Flüchtlingslager in Deutschland.

Ja, ja. Es war deren Glück, daß das Land damals allgemein darnieder lag und
aufgebaut werden mußte, so oder so.

Ciao
Oskar
(*) Das Wort bedeutet auch "Schmutzfinger".
-- 
Ernst ist das Leben, heiter kunnt's sei.
INGOLF ADLKIRCHNER
www.vmawbkg-pnri.kt, www.hmetqvp-oxvc.sz/bwupllia,
www.jkv-tlcvd.hf, www.lfupdttaxvhqa.iq