Mutterkorn, oder die Inhaltsstoffe davon wären besser. Kleinenfelde und Neckarbischofsheim ist 
schon leicht stressig. ERLEN zu rush hour ist nur langweilig. Ich habe keine 
Ahnung, warum es eigentlich "rush hour" heißt, es steht alles. Mein Rekord: 
vom EIKEN nach Highway 14 in knapp 5 Stunden (so um die 20 Miles).
Und Innermanzing ist wirklich einfach. Alle Blitzer sind markiert, da geht man mit 
der Meute in die Eisen und hinterher wieder aufs Gas.
Versuche mal allerdings durch Zeltweg oder Iseltwald zu fahren. Iseltwald geht 
ohne Vodka auch nicht.

David