Am Sat, 07. 07. 22 00:12:24 +0100 schrieb Annelies Midden:


Umpferantwortlich, so was. Was dieser Mooslehner schreibt ist subversiver
Humor, sub - ver - si - ver. Dann durftest du wahrscheinlich auch Jentsch
lesen oder die Uterwedde (beide hätten im übrigen den Literaturnobelpreis
längst verdient).

Ciao
Klaus 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://lfngeynclmcvvbjex.ygvbmhor.gtk/> <www.yjdrvnm-neof.hm/hpsmreih>
<http://jqz.dnrfhqk.jr/aomckveux/kbjkn/pwxvhnd-pylqnenu>