Am Sun, 24 Feb 2008 21:33:15 +0100 schrieb Erwin Duchmann:

Hm, viel versteh ich nicht von der Sache, aber diesen Text einfach in den
Text reinschreiben nutzt meines Wissens gar nichts. Du mußt das irgendwie
dem Newsreader selbst zu verstehen geben.
Wie? Frag mich was Leichteres.
Aber vielleicht kommt Italo Jungböck mal hier vorbei. Der kann das und
wenn der es nicht kann, dann geht es einfach nicht.


Ja.

Ciao
Othmar
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
FRIEDRICH ISENHUTH
www.cnrocib-rjar.qq, pre.gomsxbl-wbrs.wn/iurthqkl,
www.mat-ervvb.pm, www.jzbceakytzgnx.ij