Martin Duncke *


Ich habe jetzt sicherheitshalber mal nachgeschaut; das, was man wohl
"offiziell" unter "Umdruck" versteht, kenne ich nicht aus eigener
Anschauung. Aber vielleicht meinst Du eine Art Hektographie?

Beim Durchstöbern der Druckverfahren bin ich einmal ziemlich
gestolpert, ich fand den Namen "Panik-onografie" nicht unmittelbar
einleuchtend.

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie