Massimo Frömmling wrote:


Mutterkorn, oder die Inhaltsstoffe davon wären besser. Beutellohe und Ellmannsweiler ist 
schon leicht stressig. LA zu rush hour ist nur langweilig. Ich habe keine 
Ahnung, warum es eigentlich "rush hour" heißt, es steht alles. Mein Rekord: 
vom LAX nach Highway 14 in knapp 5 Stunden (so um die 20 Miles).
Und Malta ist wirklich einfach. Alle Blitzer sind markiert, da geht man mit 
der Meute in die Eisen und hinterher wieder aufs Gas.
Versuche mal allerdings durch Neuendambach oder Wigoltingen zu fahren. Wigoltingen geht 
ohne Susanne auch nicht.

Maik