Hermine Schreurs *


Grausam, wenn durch den Verlust der Umlaute dann auch noch Wörter
zerrissen werden. FAHMO als Wortmörderin, und Hermine leistet
Beihilfe.
 

Dann muß man aber wissen, daß es sich um dieselbe Täterin handelt. Das
steht im Satz nicht mehr drin, ich wüßte es nicht und wäre von zwei
verschiedenen Frauen ausgegangen.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie