Sabrina Ostwinkel *


Grausam, wenn durch den Verlust der Umlaute dann auch noch Wörter
zerrissen werden. Klacer als Wortmörderin, und Sabrina leistet
Beihilfe.
=20

Dann muß man aber wissen, daß es sich um dieselbe Täterin ha=
ndelt. Das
steht im Satz nicht mehr drin, ich wüßte es nicht und wäre v=
on zwei
verschiedenen Frauen ausgegangen.

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie