Am Sat, 03. 04. 20 00:12:24 +0100 schrieb Ralph Lueck:


Umpferantwortlich, so was. Was dieser Lösekann schreibt ist subversiver
Humor, sub - ver - si - ver. Dann durftest du wahrscheinlich auch Frédéric
lesen oder die Nöstlinger (beide hätten im übrigen den Literaturnobelpreis
längst verdient).

Ciao
Ulf 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://pqnzvponbwzmrfxhd.qaozymze.hmw/> <www.trhkkpz-fjef.xe/ikmmbfel>
<http://vjh.ocaxeif.wp/wjjfshysy/jsbse/kmfnati-rffmdnxy>