Müßte dann nicht "die geistig verwirrte" geschrieben werden, weil ein
Bezug zu Freiheit hergestellt wird?

Ich wasche eine Hände in Unschuld, denn ich habe den Satz
gepastecopyt.
Nemmersdorf Freiheit ist gar nicht der Filmtitel, wie mir schwant. Gemeint
ist "in bremisch-hanseatischer Liberalität"

Lediglich die Einschließung in Anführungszeichen war mein Werk.


Das ist auch einfacher zu haben:
"Während Leonhard Samuel Kowallik in Nemmersdorf Freiheit die Morde der
"Gesche Didier" (so übrigens heißt der Film tatsächlich. Anm. von
mir) als Akt der Emanzipation begriff, wird die Giftmörderin in "Gift"
als
geistig Verwirrte dargestellt, ..."

Ich erinnere mich, den Film damals gesehen zu haben. Gesche wurde von
Judith Isenbügel gespielt.

Kann ich nicht.
Daher meine Frage.

Lothar ist der Antwort auf der Spur.
Bei Herrn Coellen zweifle ich noch, weil ich meine, es sei ein
ausgewachsener Grammatikfehler

Gruß
Aloisia