Darin:
"Vulkanfiber gehört zusammen mit Ebonit,
Celluloid und dem Casein-Kunststoff Galalith
zu den ältesten Kunststoffen."

Tja, was sind die aeltesten "Kunststoffe" ?

Lehmbrei und Ton sind auch plastisch verform-
bar.

Es kommt weitgehend auf die nur immer
situativ geltende Festlegung (Terminus)
an, was mit Kunststoff gemeint ist. Es
kann auch ein Terminus zur Gültigkeit ge-
bracht sein, der eben sagt, alles plastisch
formbare Material ist als Kunststoff aufzu-
fassen. Der naechste kann das schon wieder
anders sehen wollen: Grapengießer etc.

K.R.