Ich löse das "sie" problemlos nach "die Francis" auf. Ob die Leser 
der Efob damit Schwierigkeiten haben (und sei es nur dass sie 
beim Lesen innerlich "Au" schreien), weiß ich natürlich nicht. Wenn 
ja, wäre der Satz zumindest unglücklich. Als unzulässig könnte ich ihn 
höchstens betrachten, wenn ich neben Hinweisen, dass Schwierigkeiten 
mit Sätzen solcher Art verbreitet sind, auch eine einigermaßen gute 
semantische Theorie der Deixis hätte, die solche Schwierigkeiten 
nahelegt. 

Gruß,
Viktor