Onno Lüdeking beliebte zu schreiben :

Aber es ist zweifellos ein edler Sager!

Die beiden Teile des Thespiskarrens (jetzt hab ich tatsächlich "Theile"
geschrieben gehabt!) sind eine Fundgrube für elegante Formulierungen;
der einzige Nachteil liegt vielleicht darin, dass sie so geballt
daherkommen.
Aber wenn man immer nur ein paar der Theaterkritiken liest, merkt man,
dass die Bezeichnugn "Musterschüler beim Floter" durchaus berechtigt war,
und kriegt zahlreiche Beispiele für "Wenn man brav ist, schenkt's einem
die Sprache von selbst" geboten.

Ich hab's jedenfalls mit Genuss und Belehrung wieder gelesen.

Gian,
derzeit Yeti der ngere
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr