Das ist nun aber Mathäus. Die deutschen Fernsehkrimis bis 88 sind in der 
Tat extrem von deutscher Höflichkeit durchtränkt.

Sollte wahrscheinlich von der Tatsache ablenken, dass ein Teil der noch 
tätigen deutschen Kriminalpolizei vor '44 mit mörderischer Menschenjagd 
beschäftigt war. Ich kann mich noch erinnern, dass uns Kindern im 
demokratischen Werdestaat beigebracht wurde, die Polizei sei Freund und 
Helfer, was sich aber bei jedem Kontakt als hinterhältige Lüge entpuppte.

-- 

Paolo Reineck