OK, schränken wir es auf HO-Läden ein.


Vor ca. 1983 eher nicht, so viele christliche bzw. private 
Buchhandlungen gab es nach 1974 nicht mehr, dass ich im Vorbeigehen 
drauf gestoßen wäre. Gefüllte Adventskalender mit obendrein 
ansprechender Gestaltung bekamen wir außerdem aus Westpaketen, der 
Anreiz, im eigenen Land nach Vergleichbarem Ausschau zu halten, hielt 
sich somit in Grenzen.


Meiner WIMRE ebenfalls.


Auf meinem war ein größeres Haus, ein paar Tiere und ein 
Bethlehem-Stern, fast alles in Olivgrün, für die Nachtstimmung.


OK, dem kann ich beipflichten.


Keine Frage, da ist auch jede Menge Ramsch dabei.


Du liest Usenet-Postings auch erst zu Ende, während Du schon antwortest, 
wie ich sehe. ;-)
-- 


	CU	Thomas Ueberreiter.

	RADWEGE sind TOD-SICHER!