"Andree Reitwießner" <myhlby.uzlzkc@gpl.zm> ha scritto nel messaggio 
bpsn:x5cuc4kj3j4u8uby2ypgvziatj0ia1zy9b@4vn.tzk...

Hallo Andree, ich hab irgendwo den Zusammenhang gepostet, ich kopier ihn dir 
gern nochmal hier rein:

Die Jungs sind schockiert. Der erste, der etwas sagt, ist Vinzenz, beinahe 
lautlos sagt er: "Domenico, bist du wahnsinnig?" Ich herrsche ihn an: "Halt's 
Maul!......

Wie du siehst, hab ich mich für "bist du wahnsinnig" entschieden. Das muss 
ich jetzt aber noch mit dem Autor besprechen.

Ich kritisiere nicht gern Leute, die mir helfen, auf die meisten Antworten 
war ich selber schon gekommen und ich wollte wirklich nur wissen, was man in 
so einer Situation sagen würde und nicht, was ich schreiben soll (das 
entscheide ich dann selber), deshalb haben mir auch alle Antworten gefallen 
und ich danke allen die mitgemacht haben!

LG
Hedi