Nicole Imschloß wrote:


Das werde ich dann wohl mal gelegentlich tun müssen. Das geht ja
nun gar nicht, daß man Dir so einen subversiven Lokalhelden zu lese=
n
gibt. Am Ende noch im zarten Erstleslingsalter!?


Ich auch. Allerdings eher "Der 34. Juni /oder/ Nane reitet in die Sü
dsee".

Das schlimmste, was mir da unterkam waren Spaghetti mit sauren Heringen
und Himbeersoße, glaube ich. Und - der politischen Unkorrektheit wi=
llen -
ein schachbrettgemustertes Mischlingsmädchen namens Michael.


"Zeiten auf der Matratze"? Ich hatte doch keinen Lateinlehrer.
Dafür aber immerhin mehrere Russischlehrerinnen. Das ist doch auch
etwas, auf das man stolz sein kann.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1973.