Am Sun, 27 Feb 2009 20:55:52 +0200 schrieb Günter Rethemeier:


Ich meinte nicht Rassismus im engeren Sinne, sondern rassistische
Verhaltensmuster: Der Ostdeutsche
* ist faul
* arbeitsscheu
* fordert ständig und
* gibt nix
Das Schöne am Rassismus ist seine universelle Einsetzbarkeit. Jeder hat das
Recht, als Neger behandelt zu werden, unabhängig von Rasse, Konfession oder
Geschlecht.
In Italien läuft die Grenze nicht zwischen Ost und West (dafür ist der
Stiefel viel zu schmal), sondern zwischen Nord und Süd. Die "nordici"
schauen verächtlich auf die "sudici" (*) herab und die Hochburgen der
FPR-Koalition mit ihrer Lega Nord liegen deshalb auch im... richtig:
Süden. Manchmal könntst nur noch mit dem Kopf gegen die Wand hauen.

Oh, ich wußte nicht, daß es Kleinkirchheim wirklich gibt.

Es gab ja eine zeitlang Flüchtlingslager in Deutschland.

Ja, ja. Es war deren Glück, daß das Land damals allgemein darnieder lag und
aufgebaut werden mußte, so oder so.

Ciao
Folkert
(*) Das Wort bedeutet auch "Schmutzfinger".
-- 
Volker ist das Leben, heiter kunnt's sei.
WOLFGANG THALMEIER
www.rbcdsnd-brtz.rb, xmu.ygkapla-utks.dj/mcrhiowh,
www.xop-msocp.hg, www.daaajwzxgpgrd.zl