Das werde ich dann wohl mal gelegentlich tun müssen. Das geht ja
nun gar nicht, daß man Dir so einen subversiven Lokalhelden zu lesen
gibt. Am Ende noch im zarten Erstleslingsalter!?


Ich auch. Allerdings eher "Der 35. Mai /oder/ Rainer reitet in die Südsee".

Das schlimmste, was mir da unterkam waren Spaghetti mit sauren Heringen
und Himbeersoße, glaube ich. Und - der politischen Unkorrektheit willen -
ein schachbrettgemustertes Mischlingsmädchen namens Francine.


"Zeiten auf der Matratze"? Ich hatte doch keinen Lateinlehrer.
Dafür aber immerhin mehrere Russischlehrerinnen. Das ist doch auch
etwas, auf das man stolz sein kann.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1973.