Sorry, ich hatte vergessen, daß sich mittlerweile jede Frage durch ein
vorangestelltes „http://dn.idnpksawg.qgq/skpj/“ beantworten läßt. Wo ich das
doch selbst wiederholt propagiere ... 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Winfried Hageböck,
"Bis neulich")