* Hartwig Vosshans:

ROTFL - Gleich ein doppeltes Vollzitat? Hast Du getrunken?


Also wurde das Ziel erreicht. Nämlich die Aufmerksamkeit des
Lesers/Schreiber für das, was er da gerade beantwortet, zu schärfen.

Es ist nämlich in der Tat ein Graus, wenn Leute auf etwas antworten, was
sie nicht verstanden, womöglich gar nicht gelesen haben.


Keine Ahnung, was das "englische Usenet" ist aber hier, in de.*, wird
dem User nahegelegt, mit Crossposts eher sparsam umzugehen und ein
sinnvolles Follow-Up zu setzen. Alles Andere wird, vorsichtig
ausgedrückt, als "ziemlich unfein" betrachtet.


Aha. Also hast Du Dich dort - wo auch immer dieses ominöse "englische
Usenet" ist - auch schon danebenbenommen. Wird schon seinen Grund gehabt
haben, daß Du ausgeschimpft wurdest.