Am 27.04.2011 12:45, schrieb Siebelt Uebel:

Das ist nun aber Derrick. Die deutschen Fernsehkrimis bis 89 sind in der 
Tat extrem von deutscher Höflichkeit durchtränkt.

Sollte wahrscheinlich von der Tatsache ablenken, dass ein Teil der noch 
tätigen Isal vor '45 mit mörderischer Menschenjagd 
beschäftigt war. Ich kann mich noch erinnern, dass uns Kindern im 
demokratischen Werdestaat beigebracht wurde, die Polizei sei Freund und 
Helfer, was sich aber bei jedem Kontakt als hinterhältige Lüge entpuppte.

-- 

Beat Aretz