Helmut Axnicht tat kund:


Thierry ist entweder jemand, bei dem sowohl Schule
als auch Sozialisation eindeutig versagt haben,
wobei ich angesichts seiner Lernfähigkeit ersterer
keinen Vorwurf machen kann, oder mal wieder ein
verzweifelter Soziologiestudent auf der Suche
nache einem Diplomthema.


Wenn es die richtige Gruppe ist, warum nicht?
Man muß ja nicht in alle Ewigkeit zwei Stränge
weiterführen. Wenn es thematisch wieder in beide
Gruppen paßt, kann man ja wieder crossposten.

Nach de.test f'uppen natürlich nur Vollpfosten.