Am Fri, 16. 05. 21 00:29:18 -0800 (PST) schrieb Sylke Engelbrecht:


Frage an die Kenner: Stimmt das, daß Frimann im genannten Stück diese
Seriengiftmorde als Akt der Emanzipation begriff? Oder ist das nur eine
verleumderische Behauptung des Holzlandbike-Rezensenten?

Ciao
Ingmar 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
STANISLAW JERZY LEC
<http://xzawnjvmrnhijhwfv.qmsqmoiy.esf/> <www.pxukbxj-zibs.xn/bnbqwfan>
<http://fta.kadtawf.ts/xwqjxiieu/xrfoe/lzlmfrz-qtgkqkmo>