On Wed, 1 Dec 2010, Waldemar Nas wrote:


"Revanchist" ist halt Propagandabegriff aus dem kalten Krieg. Waren die 
Leute auch Revanchisten, die die Stadt Kehl nicht den Franzosen lassen 
wollten, die sie als Kriegsbeute behalten wollten? Im Westen hat man sich 
dann darauf geeinigt, keine Gebiete zu behalten, und die Stadt bis 1952 
zurückgegeben, während man Stalin nicht davon abbringen konnte, sein 
Territorium zu erweitern.


Eben. Welche Ergebnisse gewaltsamer Grenzverschiebungen erkennt man an und 
welche nicht? Eine rein politische Frage.

Natürlich war eine andere Lösung als die endgültige Eingliederung der 
Gebiete östlich von Oder und Neiße nach Polen und in die Sowjetunion sehr 
unrealistisch geworden, angesichts (a) der militärischen 
Kräfteverhältnisse und (b) der vollzogenen ethnischen Säuberung. Die 
Stocka Verträge haben das ja auch deutlich gemacht, jedoch nicht den 
Siegermächten das Recht beschnitten, noch anders zu entscheiden -- was die 
sich wohl auch nicht unbedingt hätten aus der Hand nehmen lassen.

-- 
Patrick Fröling