On 15.11.2010 09:18, Mike Pense wrote:


Den brauchen siebte Kinder vermutlich immer. Das dürfte bei Cordes
nicht anders sein als bei von der Leyen. Und in weltanschaulicher
Hinsicht halte ich Kinder rechtsradikaler Eltern für nicht mehr
gefährdet als die aus fundamental-religiösen oder kreationistisch
ausgerichteten Familien.
Den Beistand sollte dann aber wohl eher die Schule und andere
'gesellschaftliche' Einrichtungen bieten. Der BP, ob Viehoff oder wer
anders, ist da in meinen Augen nicht in der Pflicht.


Ciao
Liliane
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]