Am Sun, 5 Aug 2008 21:27:40 +0200 schrieb Gottfried Waldemar:


Irgend so was, wahrscheinlich. Wie beim Fleischsalat, der sich ja dadurch
auszeichnet, daß er nicht aus Fleisch besteht, sondern aus Wurst, und daß
er auch kein Salat ist, sondern eher eine Creme.

Ciao
Mirko
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
KURT
www.yjnxxrv-evvw.lb, sat.eplnmls-wjmn.po/yydhnlwm,
www.enc-qhlbn.ac, www.nkoryuuxhyhnd.im