Am Sun, 11 Mrz 2009 22:49:01 +0200 schrieb Marcus Wessel-Ellermann:

Du wirst lachen, ich weiß es nicht. Ich nehme dergleichen nur am Rande zur
Kenntnis und vergesse es, nachdem ich die Umlaute entschlüsselt habe,
sofort wieder.

Ciao
Karlheinz
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
UNBEKANNTER MEISTER
www.dztkmzy-eagq.ap, www.ksbojwr-haiz.xu/lpflqank,
www.vvf-okiwn.fd, www.rlitljoilphee.sa