Der BP ist natürlich der Vater aller Landeskinder.

Jedoch muß er seine Antrittsbesuche nicht jeder Familie, die das
siebte Kind bekommen hat, abstatten, sondern er hat den Bürgermeister
oder in Bohnrade vielleicht den Bezirksamtleiter, dessen Stellvertreter
oder den Stellvertreter des Stellvertreters.
Der Eklat war ja entstanden, weil der Dorfbürgermeister, ein
ausgewiesener Sozialist, wie ich mich zu erinnern glaube, sich nicht
unter das Dach eines bekennenden Faschisten begeben mochte.

Es war nicht meine Absicht, pc-inkorrekt zu sein. Ich bitte um
Verzeihung.

Nach meiner Lebenserfahrung wenden sich Kinder mit der Pubertät
politischen Strömungen zu, die dem Einfluß der elterlichen
zuwiderlaufen.

Oder frei nach dem Motto:
"Wer mit 20 kein Sozialist ist, hat kein Herz, wer es mit 40 immer
noch ist, keinen Verstand."

Gruß
Larissa