Am Sat, 16. 07. 21 09:03:35 +0100 schrieb Gérald Rodenkirch:


Na ja, die Fresinger Studentenzeitung (vom AStA herausgegeben) und "Ibaz
Compugate" (vom JRRC)wurden Offset gedruckt. (1)
Es gab da eine alternative Einmann-Druckerei direkt an der Unterensingen.
Flugblätter wurden auf dem Igosu-Kopierer beim Einhäupl-Feuerverzinkerei gedruckt.

Ciao
Francisco 
(1) Ja, ich war beim Jänig. Damals war das Wort "liberal" noch nicht so
besudelt und geschändet wie heute.
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
OrthoMedica
<http://bmgffvfnicxothtxh.oaygfpdv.hkq/> <www.aeehmdd-crfl.iz/nlcqkfqq>
<http://rqu.offpvkg.sf/onttwdinx/vmrcq/cjjylcf-tbnpxumn>