* Urban Lipinski:

Wohl weniger.


Aus *Deiner* Sicht hast Du hier vermutlich Recht. Aber Du verkennst
völlig die Situation:

Wenn Du unter "Sozialisation" verstehst, daß ich mich mit Leuten wie Dir
oder Kasimir gemein mache, irrst Du ganz einfach. Diese (Deine)
Grundannahme ist dermaßen falsch, falscher geht es kaum.

Vereinfacht ausgedrückt: Ich setze alles daran, es zu *vermeiden* von
bestimmten Leuten als "sozialisiert" betrachtet zu werden. Das würde
nämlich bedeuten, daß ich etwas tue oder getan habe, was sich mit meiner
Selbstachtung bzw. meinem Selbstbild nicht im geringsten verträgt. Ich
würde mich wirklich schämen, wenn so etwas passieren würde.


Aus dem Mund mancher Leute ist "Vollpfosten" *wirklich* eine Ehre.