Ich kenne die christlichen Pflichten der Paten jedenfalls als
Austausch und Zusammenarbeit zwischen Eltern und Paten. Die Paten
unterstützen das Kind gemeinsam mit den Eltern mit Liebe und Geduld,
mit Akzeptanz und Toleranz. Das geloben sie "mit Gottes Hilfe".

Der Bundespräsident hat auf einen Besuch der Eltern verzichtet - ich
nehme an, er wäre nur willkommen als ideologische Rechtfertigung. Sich
dafür mißbrauchen zu lassen, ist ein riskantes Unterfangen. Daher das
übliche Geldgeschenk von =80 500 per Überweisung.

Gruß
Annabell