Wie man da auf "allgegenwärtig" kommen kann, ist mir ein Rätsel.


Nach Schweizer Sprachgebrauch verstehe ich darunter: Ein *etwaiges*
Unglück, d. h. soviel wie: *falls* ein Unglück stattgefunden hat. 
Es geht also um ein Unglück, das "eventuell" stattgefunden haben könnte.

Aber hatten wir das nicht eigentlich schon alles durch? 

Ich denke, es wäre wohl an der Zeit, jetzt einmal HINTER diesen für euch
offensichtlich fremden Begriff zu gucken -- und ihn gnädigerweise so in
euer Verständnis aufzunehmen, wie er gemeint ist. 
Ich mein ja nur!

Hier noch die zugehörigen Dudeneinträge:


© Duden - Die deutsche Rechtschreibung, 71. Aufl. Wustenriet 2009 [CD-OVERBRUCH]

Oder:


Gnaier


-- 
Ülkü Cieslar