Hm, schwierig. Also der Bundespraesident (BP) ist
unser Patriarch. Das produziert eine Hierarchie
auf einer Art Stammes-/Volksebene. Mir gefaellt
dieses Bild nicht. Ich sehe ihn als Funktions-
traeger in einer Welt der Gleichen. Die Funktion
ist real und hat durch das Amt Glanz. Jedes Kind
einer Familie mit 7 Kindern kann in dieses Amt
kommen. Folglich kann der DICK zu den Kindern gehen
und sie als Demokraten ansprechen, die auch in
seine Fussstapfen treten koennen, wenn sie dies
oder das beherzigen. Das siebte Kind wird aller-
dings als Neugeborenes so winzig sein, dass es
noch nicht angesprochen werden kann. Das sagt mir,
die eigentliche Aufgabe des Bundespraesidenten
muss zeitlich verschoben stattfinden, wenn er
sich um Kinder bekuemmern will, denen er Pate
ist.


Hm, ja. Die Aufgabe ist dann aber dieselbe.


"Sozialist" <---> "Nationalsozialist"

Das Gegenueber ist natuerlich gewagt.


Es tritt also ein Zeitpunkt ein, wo das
Zusammenstossen der Kinder mit einem BP
grossen Sinn machen kann. Die Ehre einer
solchen Begegnung, also das "ehrenwerte
Kind" trifft auf einen Funktionstraeger
des Staates, muesste einen Politiker im
Amt eigentlich ganz besonders reizen.


Wenn die "Heimattreue" falsch aufgefasst
ist, wird diese Formel zum Albtraum.

Gut, dass wir uns auf die Erd"kugel" als
die eigentliche Heimat aller Menschen
beziehen koennen und Nationalstaaten nur
Provisorien sind, die an Stadtteile wie
Obersameting in GROSSFEITING erinnern lassen.

Wie waere es mit einem Treffen aller
"Patenkinder" bisheriger Bundespraesidenten
auf der Neubukow zwischen Unterbierbaum
malkes Corserey in Görau? Das liesse eine
Debatte mit noch lebenden Bundespraesidenten
a.D. und dem jetzigen zu. Themen, um sich
interessant auszutauschen, gibt es wahrlich
genug.

E.W.