Das sagt: neue Bambuswaelder braucht das
Land. Da Bambus rasch waechst, duerfte die
Wachstumsgeschwindigkeit im Thema nuetzen.


Dieser "Kunststoff", einen Bundespraesidenten
zum Paten des "7.Kindes" zu stilisieren, geht
auf die Diskriminierung der Familien mit sehr
vielen Kindern zurueck. Solche Familien galten
in der Nachkriegszeit als "asozial". Das lag
wohl daran, dass den Familien das notwendige
Geld fuer ausreichend grosse Wohnhaeuser, Klei-
dung, usw. fehlte. Dem wurde entgegengewirkt.
Dem Bundespraesidenten fiel hier ein Aufgaben-
feld zu. Etwas Glanz fiel auf die Familie. Die
Nachbarn schauten dann etwas neidisch und wae-
ren auch gerne mal in der Zeitung gestanden.

Die Symbolzahl 7 ist als "Kunststoff" aus dem
die menschlichen Traeume sind, natuerlich sehr
interessant.

7 Tage hat die Woche, 7 Arme der Leuchter, 7
User werden gebraucht, um eine Newsgroup zu
gruenden oder so aehnlich. Denn 7 auf einen
Streich sind ueberall und immer wichtig.

Nicht zu vergessen, dass die Schueler/innen
waehrend ihrer Karriere an den Schulen eben-
falls ausge7 werden. Die 7 ist unser Schick-
sal, offensichtlich auch ganz speziell fuer
den Bundespraesidenten.

Eine 7 gerade sein lassen, ist vermutlich das
Dauerthema der Mathematiker, die es zu etwas
bringen wollen.

G.C.