Geimeinhin beschließen Gremien bei Großprojekten nur 
Anschubfinanzierungen. Selbstverständlich muss man sich dann beizeiten 
um Anschlussfinanzierungen kümmern.

Das mit Anschub und Anschluss war und ist bei der Bahn schon immer so 
gehandhabt worden.

Schließlich müssen Wirtschaftsunternehmen mit Entwicklungs- und 
Finanzierungshorizonten von Jahrzehnten ja irgendwie mit den wechselnden 
Mehrheiten und Zeitstömungen zurechtkommen.

Die Energiewirtschaft hat das bei ihren wechselnden Atomkonsensen ja 
lehrbuchmäßig vorgeführt. Erst sparte die Atomenergie die Kohle und 
veersprch Energie umsonst, dann sparte sie die Kumpel ein, dann Geld für 
die Endlagerung, aber bis dahin gehörte sie immerhin den Kommunen.

Dann wurden die Anteile zur Altersicherung der Kommunen über die Banken 
verhökert, das Bargeld für die Endlagerung im Ausstiegskonsens zum 
Erwerb an den Aktienmärkten freigegeben und nun wird argumentiert, dass 
das Volk für die Kosten der Endlagerung aufkommen muss, weil es ja die 
Vorteile genossen habe, während die Gewinne aus den Monopolpreisen in 
den unendlich tiefen Taschen jugendlicher Hedgefondsmanager verschwinden.

-- 

Jean-Paul Flötner