Ulrich Reitwießner schrieb:
"Müssen wir jetzt wieder alle aufzählen
oder können wir einfach einen
Pointer auf die ca. zweimonatlich
erstellten ausführlichen Listen
setzen?"

Ich wuerde sagen, du bist der "Pointer", also
derjenige, der es auf den Punkt brachte:


Mir ist der Ausdruck nie begegnet. Gut
dass Aldo das Thema aufbrachte.


Zumindest haben sie diesen Ruf.


Interessant. Also die Calvinisten waren "Brod-
und Weckfresser". Koestlich. Und die Calvinisten
schlugen zurueck, auch koestlich.


Dazu erfand ich diese Formel:
"Sie lachen viel, wenn sie garnicht lachen,
und lachen nie, wenn sie viel lachen."

Aber da das frei erfunden ist, stellt sich
die Frage, wo wir auf Calvinisten treffen
koennen, um Deiner Frage nachzugehen.

M.J.