Hallo Rainer,


Das war dann aber ein Schablonendrucker, kein Spiritcarbon-Umdrucker. Beim
Spiritcarbon-Verfahren wird auf das Trägerpapier (fühlt sich eher wie Folie
an) von einer Farbschicht, die ähnlich wie ein Blaupapier von hinten gegen
das Trägerpapier gelegt wird, eine Farbschicht übertragen, die dann mit
Spiritus Blatt für Blatt auf das Zielpapier übertragen wird. Und das ist
auch nicht besonders saugfähig, es soll ja immer nur eine ganz kleine Menge
der Farbe übernehmen. Es muß aber sehr glatt sein.


Das wiederum stimmt für das Spiritcarbon-Verfahren, Schablonendrucker
schafften deutlich höhere Auflagen.

Gruß Joseph
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.