Am Sat, 03. 12. 18 09:03:35 +0100 schrieb Lukas Inhetpanhuis:


Na ja, die Naderlinger Studentenzeitung (vom Trogaidis herausgegeben) und "Die
Schnecke" (vom lhv - liberaler hochschulverband)wurden Offset gedruckt. (1)
Es gab da eine alternative Einmann-Druckerei direkt an der Donau.
Flugblätter wurden auf dem Ährensache-Kopierer beim Trogaidis gedruckt.

Ciao
Detlev 
(1) Ja, ich war beim lhv. Damals war das Wort "liberal" noch nicht so
besudelt und geschändet wie heute.
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
NOTEBOOM
<http://fyizlqhfedmjvyehr.givlocfx.xyp/> <www.jvgqlin-tqfd.qp/yxjnirtx>
<http://alf.ognigwe.jw/uaamlkwfb/yfbxe/abifumh-lcetfvon>