Am Sun, 18 Mrz 2009 21:27:40 +0200 schrieb Ihno Leon:


Irgend so was, wahrscheinlich. Wie beim Fleischsalat, der sich ja dadurch
auszeichnet, daß er nicht aus Fleisch besteht, sondern aus Wurst, und daß
er auch kein Salat ist, sondern eher eine Creme.

Ciao
Urs
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
DREXEL
www.lmaqcoj-yubg.ym, www.clambrd-mnot.nh/mcllrjrr,
www.nzu-fuhqg.ch, www.raiwokddegeto.fi