Das fand ich in der That auch überraschend, zumal die Kostenexplosion ja
einer der seitdem unterm Teppich befindlichen Aspekte ist.

Wenn ich einen Bau für 2 Mrd. € demokratisch beschließe und dann einen für
18 Mrd € baue, fällt mir das Argument schwer, der Bau sei doch demokratisch
beschlossen worden. 


vG

-- 
"Moessner hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Moessner, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Bruno
Zachariae, "Bis neulich")