Dein Erinnerungsvermögen ist berufsbedingt irritiert.
Ich kann mich ebenso gut an den Duft von Klassenarbeiten entsinnen.

Für kleine Auflagen, wie Klassensätze verwendete man dies:

Weil man um die Kurzlebigkeit des Materials wußte, bekam jede Gruppe
nur einen knappbemessenen Papierstreifen.
Die Regel war jedoch die Matrize, die auf glattes Papier gedruckt
wurde. Die Schrift war lila und der Lehrer, also das war dann ein Job,
mußte aufpassen, daß er die feuchten Drucke nicht verwischte, denn die
Farbe, die lila, wurde mit Alkohol, den man im Tank des Abnudlers
regelmäßig erneuern mußte, gelöst.

Jedenfalls rochen die Abzüge sehr heimelig nach Angstschweiß oder
Erleichterung , was gleichbedeutend mit Alkohol und Klassenarbeit war:

"Außerdem haftete frischen Hektographien ein hartnäckiger
Ethanolgeruch an, der wohlriechend war und Schulkinder regelmäßig zum
"Schnüffeln" verführte. Die Matrizen wurden daher in der Schweiz
umgangssprachlich als Schnapsmatrizen bezeichnet."
http://xh.yhwwejohg.lpk/ooso/Klwdhshgmgab

Gruß
Una