On 05.07.2011 09:54, Norbert Pense wrote:


Mit einem einmaligen Besuch? Da habe ich doch meine Zweifel.


Vermutlich auch das. Viel mehr als das überreichen des Mutterkreuzes ist
da doch kaum drin. Warum eigentlich überhaupt gerade bei sieben Kindern?
Warum nicht bei sechs oder acht? Einfach nur weil sieben immer noch
landläufig als 'besondere' Zahl gilt? Sind unsere Institutionen immer
noch auch ein wenig abergläubisch?


Ciao
Gretchen
-- 
 Fleiß kann man vortäuschen,
 aber faul muss man wirklich sein.