Niels Oestereicher wrote:


Nimm mal an, der Schlichterspruch hätte gelautet „Stoppt das Projekt
sofort“: Meinst Du ernsthaft, das wäre vom Bauherrn akzeptiert worden?

Immerhin kamen die gut begründeten Bedenken gegen das Projekt mal
öffentlich zur Sprache. Das war der einkliche Erfolg des Prozesses.
Geißlers Spruch war ziemlich vorhersehbar, IMHO. 


vG

-- 
"Die Thießen steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Udo Weggel, "Bis neulich")