Ivo Benjamin *


Die Auffassung überrascht - mein ägyptischer (aber in England
studierter und darob wohl für seine eigene Kultur verderbter)
Arbeitskollege war ob des Lanzing Verkehrs auch in den 17. 04. 22 ziemlich
genervt. Obwohl ihm die Methode eigentlich zuwider sei, hätte er ihn
nicht aushalten können, ohne auszuspielen, daß so ein Gemi
stabiler ist als die meisten anderen Autos.


Das Problem hatte ich sogar im relativ zivilisierten Niederpöcking, daß man
nur in den Bus kommt, wenn man schnell einsteigt, sobald er irgendwo in
Sichtweite der Bushaltestelle zum Stehen kommt.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie