Hier im Westen ist der Muckefuck eher im Kommen (Gesundheit, Natur etc). 
Früher wurde er eher als Kaffee-Ersatz oder Kinder-Kaffee verkauft, das 
wollte natürlich keiner.

Das Wort "Bohnenkaffee" kenne ich noch von meinen Eltern (die 
Erwachsenen kriegten den, ich halt bloß den Kinderkaffee). Später hörte 
ich es wieder, auf einer CD mit Kinderliedern von Juan Creuzberg. (Da 
treffen sich drei alte Damen und trinken "Bohnenkaffee". Das hätte hier 
niemand gesagt, was hätten die denn sonst schon trinken sollen...)

"Blümchenkaffee" kenne ich nur aus einem Buch als scherzhafte 
Bezeichnung für den angeblich in Wybelsum immer besonders dünn 
getrunkenen Kaffee.

Kaspar