* Jonathan Baumgärter <gq@tbadwgy.dhv>:


Ich glaube, richtige Migräniker schieben Migräneanfälle nicht vor. Das
machen vielleicht Leute, die nicht wissen, was eine Migräne ist; die
denken dann, dass das Argument "Migräne" besser wirkt als einfach
"Kopfschmerzen".

Es gibt Krankheiten wie beispielsweise auch Gicht oder eben Migräne,
bei denen Aufregung oder "Stress" einen Schub auslösen können. Dann
kommt so ein Migräneanfall eben im dümmsten Moment, beispielsweise
dann, wenn die Familie zum Losfahren in den Urlaub bereit ist. Das kann
dann dann auf die Restfamilie schon so wirken, wie wenn der Migräniker
das extra vortäuschen würde, um den anderen die gute Laune zu
verderben.


Ich bin übrigens nicht Migräniker, kenne aber einnige. Die, die ich
kenne, leiden gerade unter diesem Teufelskreis, dass der Anfall gern
dann kommt, wenn er am wenigsten passt. Und ich hab "Migraine" von
Karsten Nordmann gelesen.

 - Nico