Doch. 


Nein. 


Das habe ich auch nirgends behauptet. Ich habe unabhängig vom Inhalt des
Satzes den Sachverhalt festgestellt, daß hypothetische Kopien, welche ich
anfertigen darf, keine unerlaubten sind, eben /weil/ ich sie anfertigen
darf. 

Das Dilemma läuft auf „Zutritt für Unbefugte verboten“ hinaus, was streng
logisch eine ähnliche Tautologie darstellt, denn in dem Verbot besteht ja
gerade die Unbefugtheit. Streng logisch ist es nicht verkehrt, ein solches
Schild selbst vor dem öffentlichsten Platz der Welt aufzubauen. Überall ist
Unbefugten der Zutritt verboten, unabhängig davon, ob ihre Anzahl Null ist. 

Die einklich beabsichtigte Aussage ist eine andere, nämlich „Hier darf man
nur hin, wenn man von $AUTORITAET ausdrücklich dazu berechtigt wurde“.
Steht aber nicht da. 


vG

-- 
"Die Eislabor soll das ICGP-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Vincenzo Zankel, "Bis neulich")