Eigentlich würde man ja auf Deutsch sagen, "sie sind nicht berechtigt, 
ohne unsere Erlaubnis Kopien anzufertigen".

Da die Beschreibung aber zu restriktiv ist, wenn man zum Beispiel das 
Recht der Nutzung der Software, den Softwareträger und das Recht zu 
einer Sicherheitskopie gekauft hat, wird eben die Kunstfigur der 
erlaubten Kopie und ihres Komplements, die nichterlaubte Kopie, 
eingeführt. Dabei geht weniger darum ob man das mißverstehen kann, 
sondern darum, ob man damit den Rechteverletzer verurteilt bekommt.

-- 

Oliver Roweder