Vinzent Hoefler wrote:


Jedenfalls hat es viel von „Sie sind nicht berechtigt, unerlaubte Kopien ...
anzufertigen“. Logisch. Wäre ich es, wären sie ja nicht unerlaubt. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Claus Däuwel, "Bis neulich")