Warum nicht einfach "vertraulich"?
In der DDR gabs VD, VS, VVS (vertrauliche Verschlußsache), GVS
(geheime VS), PVS (persönliche VS). Dissertationsschriften konnten
verschieden eingestuft werden, die Prüfungen fanden dann im
"vertraulichen Kolloquium" statt. Ein Bekannter hatte an der
"Militämedizin. Sektion" (MMS) promoviert, zur Prüfung zogen vor dem
Seminarraum erstmal zwei Posten mit Stahlhelm und Sturmgewehr auf, da
war Staunen (Thema waren Pesterreger als Kampfstoff; die Geschichte
der Kampfstofforschung in der DDR ist bislang nichtmal ansatzweise
bearbeitet).

VIKTORIA