Wie man vor einigen Tagen fernsehen konnte, ist die Macht der
Liebe natürlich Teil des Standardprogramms.
(Seit Achtzehnhundertpiefendeckel, von einem russischen Zaren
eingebracht. Zumindest habe ich den völlig ergriffenen Kommentator
so verstanden - der vor allem immer wieder mitten im Satz
abbrach, um dem Kommandierenden nicht ins Wort zu fallen.)

Was sich der zu Ehrende aussuchen darf, läuft unter dem Namen Serenade.

Ich fand's übrigens beeindruckend, diese Präzision, die Musik -
ich finde, Soldaten sollten überhaupt nur Zapfen streichen.

Eine kulturell wertvolle Tätigkeit. Und der Tradition verpflichtet.
Vor allem: man kann's zu Hause machen, und muss gar nicht
ins Ausland fahren, wo die Leute so was ja überhaupt nicht zu
schätzen wissen.
Und wo wir doch jetzt sowieso eine kleinere Armee bekommen,
kann man die verbliebenen Soldaten einfach auf Wachbataillon
und Musikkorps aufteilen. Und der Rest wird Leistungssportler ;-)

/Axel