Am Sun, 16 Dez 2007 17:33:47 -0400 schrieb Philippe Pilgrim:


Tu nicht über moderne Kunst schimpfen. Es geht nix über ein
frischgemahlenes Bild.

Ciao
Roland
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
OLAF BEHR
www.tzoxnau-hzyd.ih, owj.byiamqe-lpuo.hx/nvljdwdy,
www.tgi-gdsum.ld, www.bfoedqnjxaqpu.qg