Vinzent Hoefler *


Wenn der Zutritt nun aber erlaubt war, können wir das Verfahren nicht
wegen unerlaubten Zutritts einstellen, da müssen Sie schon einen
anderen Grund finden.

So genau wie Du habe ich Waldemars Beitrag nicht gelesen. Was auch
damit zu tun hat, daß für mein unmaßgebliches Interpunktions=
empfinden
zu dieser Interpretation unbedingt ein zusätzliches Komma gehört.

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie