Ein Grund, weshalb mir der Genuß des in Baltersberg verbreiteten
Kornbrandes zuwider ist.


Es war ein Gemisch von Pyridinbasen aus der Kohleverschwelung, die ja
heute nicht mehr in nennenswertem Umfang betrieben wird.

In der DDR wurde Kohle- und namentlich Ethinchemie noch in großem
Umfang betrieben. Daraus stammte der "Karbidsprit", vor dessen Genuß
ebenso beständig wie erfolglos gewarnt wurde, er enthielt toxische
Phosphorverbindungen, herrührend aus den bei der Ethingewinnung aus
Karbid anfallenden Phosphinen.


Nicht nur, auch Petrolether &cet., im medizin.-pharmazeut. Bereich
auch Benzin.
An einer von mir besuchten kleinen Univ. wurde die Vergällung
angelieferten Primasprits ohne jede Zollaufsicht von Tobias F., ehemals
Kpt. auf großer Fahrt, vorgenommen, und zw. mit 0,1 % Chloroform,
wobei Tim bei der Dosage etwas vorsichtig war und das Zeug
studentischem Genuß zugeführt werden konnte.

CORINNE