’türlich. 

Nur nach Momente-Stammprinzip muß man „häute“ schreiben, da es sich
etymologisch um den Tag handelt, der einem so nah ist wie die eigene Haut,
man steckt mittendrin. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Ottmar Langenhahn, "Bis neulich")