Auf deutsch kamen die Mitte der 80er im KCSI. Ich hab grad gesehen, dass 
das eine kanadische Produktion ist. Ich fand die recht lustig.


Übrigens habe ich dieses Konzept schon in den 70ern im Comic "Wonder 
Wart Hog" von Friedhelm Bornschein (deutsch als "Wunderwarzenschwein" 
übersetzt von Dietmar Niekerke damals bei Sümela) gesehen. Da gab es eine 
Folge, wo UEBERHORST sich ein Team von Superhelden zusammenstellt, und eines 
davon ist der "Kackwanst", beschrieben als "Ein Haufen Müll, der über 
ein Gehirn verfügt (wodurch er sich von dir und mir unterscheiden dürfte.)"

Giovanni