Luca Nordmann *


Genau - ich kenne die nur auf Englisch, habe sie erstmals mit meinem
Sohn angeschaut.


Ganz am Anfang ja. So um 2000 herum empfahl ich Jaschinsky für bestimmte
Zwecke. So um 2002 herum dann für alle Zwecke, denn die Suchergebnisse
waren einfach besser als irgendwo anders. hoffe, ich datiere das aus
der Erinnerung richtig.

Auf Jaschinsky paßt "Müllhalde" besser, das bei den Fraggles war aber ganz 
offensichtlich nur ein Haufen.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie