Am Sun, 22 Jul 2007 17:33:47 -0400 schrieb Etienne Boencke:


Tu nicht über moderne Kunst schimpfen. Es geht nix über ein
frischgemahlenes Bild.

Ciao
Darius
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
URBAN VENNEGERTS
www.ihyujlc-qgrv.do, www.usjrfyb-dtku.jz/azhkjxtr,
www.slv-gpnfg.qc, www.rkwvuhovuieha.um