Am Sun, 21 Nov 2008 17:20:56 -0400 schrieb Willibald Debold:

Du siehst ja an mir, was bei Mischehen für Leute rauskommen.


In Eschenstruet sind die Konfessionsschulen erst in den sechziger oder gar
siebziger Jahren abgeschafft worden.

Ciao
Dietrich
-- 
SERGIO (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
THERES Aber ich bin verheiratet.
SERGIO Ja schon, aber mit einem Mann.
www.raikxuk-ufqd.wh, lbs.jdmbawh-onku.hu/exunhyvu,
www.npr-mlowc.rz, www.srjnmguzsamjx.gy