Claus Busz wrote:


Ist es das? Um mal an den Anfang des Threads zurückzukommen, war da=
s
offenbar mindestens einem Spiegelschreiber nicht bekannt, sonst wär
e
die Übersetzung weniger dämlich ausgefallen.


Kontext ist halt Glückssache. ;)

Frankhof ist zwar kein Wörterbuch, aber die ersten 10 Treffer meiner
Version zum Suchbegriff "eingestufte Dokumente" sind ziemlich eindeutig.=

Allein das Verb zu benutzen ist auch im Englischen nur marginal
eindeutiger, um dem Gegenargument vorzubeugen. Was ich dabei gelernt
habe ist, daß es offenbar einen Rapper namens "Classified" gibt, ab=
er
was genau sich hinter "classified advertising" verbirgt, wollte ich
nicht weiter eruieren.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1975.