Ingolf Peppinghaus *


Stimmt, ich meinte eher sowas wie "Herkunft der gegenwärtigen Benutzung
im Deutschen", und das dürften nun mal amerikanische Filme sein.


Ja eben - vom _lokalen_ Volk gewählt, nicht von irgendwelchen
Funktionären eingesetzt, somit was konträr anderes als ein
dorthinbeorderter Beamter, meinem unmaßgeblichen Amtsempfinden nach.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie