Die Äquivalenz von Geld und Zeit sowie von Energie und Masse kenne ich.
Aber für die Äquivalenz von Geld und Masse fehlt mir da noch was. Hmm,
wenn dunkle Energie Vakuumenergie ist, die mit der Ausdehnung des
Universiums zunimmt, dann vielleicht
Geld -> Zeit -> Raum -> Energie -> Masse.
Vom ersten kombinierten Nobelpreis für Wirtschaft und Physik hätte ich
bitte gerne einen Anteil von 10% für die Idee (bekanntlich sind ja 10%
Inspiration und 90% Transpiration vonnöten, und letztere überlasse ich
gerne anderen).

	hp