Liebe Kommilitonen,

hoffnungslos überfordert  komme ich in dem folgenden Fall um Eure
Mithilfe ein:

Eine junge Polin schreibt ihre Diplomarbeit in den
Übersetzungswissenschaften an einem Institut für künstliche
Intelligenz, wo sie bei der maschinellen Bearbeitung deutscher
Komposita* offenbar an ihre Grenzen stößt. Sie bittet um meine Hilfe.

Ich kann mir zwar vorstellen, daß gerade Komposita besonders schwer in
ein Programm umsetzbar sind, aber das ist auch schon alles.

Sie bittet um Literaturhinweise. Falls jemandem - Werra, Frank?
- dazu etwas einfällt, bitte ich ihn meinerseits um Hilfe. Vielleicht
kann ich ihr dann ein wenig Tröstliches mitteilen.

Vielen Dank im Voraus für Eure Bemühungen.

Gruß
Silvia

*"... Thema: "Evaluierung der Maschinellen Übersetzungssysteme am
Beispiel Deutsch-Polnisch" ...

Aus den bisherigen Ergebnissen geht es hervor, dass das System
schwerwiegende Probleme mit der Übersetzung der deutschen Komposita
ins Polnische hat.

Ich würde allerdings etwas mehr zu diesem Thema, bzw. zum Thema der
Deutschen Komposita erfahren. Vielleicht ... könnten Sie mir geeignete
Quellen über die "tiefe" Untersuchung der Komposita empfehlen, auch in
Bezug auf andere Sprachen oder vielleicht im Vergleich des Deutschen
mit einer anderen Sprache, in der es keine Komposita gibt. ..."