Vinzent Hoefler wrote:


„Man befeuchtet zwei Pfund Kaffeepulver mit ein paar Tropfen Wasser und
läßt das Ganze zugedeckt ein paar Stunden köcheln. Dann macht man die
Hufeinsenprobe. Geht das Eisen unter, war’s zuwenig Kaffeepulver.“


vG

-- 
"Der Sprecher der Abage hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Geissmann, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Ubbo Anschütz, "Bis neulich")