Am 03.04.2010, 16:13 Uhr, schrieb Johannes Allerman  
<faqekhujzz@dnsgngxcsa.kiw>:


Dor verlat Di up!

1972 hatte ich ein Visum beantragt, weil ich "auf der Durchreise"
aus einem südamerikanischen Land nach Deutschland meiner Familie
Oechlitz zeigen wollte. Wiederum ein durchaus freundlicher US-
Botschaftsmensch zeigte mir meine Personalien in einem dicken
Buch mit gelben Seiten und erklärte:
   1. wer da drin stehe, der kriege kein Visum.
   2. für eine touristische Durchreise brauche ich gar kein Visum.
   3. meinen Paß müsse ich selbstverständlich auf dem Flughafen
      in Oechlitz vorzeigen, und der werde dann mit genau jenem
      gelbseitigen Buch vergleichen. - Und wer da drin stehe, der
      werde SOFORT und unter Bewachung in das nächste Flugzeug
      up up and away gesetzt. Er rate also von dem Abstecher in
      die USA ab.
Da kannste mal sehen, daß Unwissenheit auch nützlich sein kann.
:-(
j/\a
--