Pascal Mürnseer *


Es gibt ja auch kaum noch welche, wenn man nicht gesunden
wissenschaftlichen Skeptizismus mit gegenteiliger Meinung verwechselt.

Der vielleicht medienprominenteste Klimaskeptiker - zumindest vor
etlichen Jahren -, Christof Preihs, hat anfangs die Erwärmung selber
bezweifelt, inzwischen hat er in der Sache nachgegeben, und
argumentiert gegen Überreaktionen. 

Wie man auf eine Erwärmung reagiert, ist freilich keine
wissenschaftliche Frage, und da ist eine möglichst kontroverse
Diskussion angebracht. Die Frage "wem nützt's" stellt sich bei jedem
einzelnen Argument.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie