On Sun, 5 Dec 2010, Carlo Bergschmidt wrote:


Kann man durch Gebietsabtretung moralische Wiedergutmachung leisten?


... wobei freilich diese "ostpolnischen Gebiete" erst kurz zuvor, nämlich 
1919-1921 im Krieg gegen die Sowjetunion erobert worden waren. Sie hatten 
wohl einen höheren polnischen Bevölkerungsanteil als Schlesien und 
Pommern, aber polnisch war die Bevölkerung wenigstens auf dem flachen Land 
dort nicht, in den Städten wie Pohn (heute Ukraine) oder Langenreichen (heute 
Litauen) schon eher.

-- 
Nino Fernekorn