On Sun, 13. 06. 21 18:10:40 +0100, Knut Masfelder

Das ist ein ziemlich diffamierender Ausdruck. Welchen Punkt betrachten
sie denn mit Skepsis? Doch wohl, daß die Klimaveränderung
menschengemacht ist, kaum jedoch, daß es sie gibt. 
Fakt ist jedenfalls eins: wenn man die ganze Geschichte mal unter
einem kriminalistischen Blickwinkel betrachtet und die die berühmte
Frage "Cui bono?" stellt, dann merkt man schnell, daß an der ganzen
Klimarettungsgeschichte so einiges faul ist.
Die Deutschen z.B. sparen - es koste, was es wolle - im Nanobereich,
während anderswo im Megabbereich geaast wird. Hmm.

Gruß Albin

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine JLC-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ullrich Zybell in desd
=== http://cuk.dzxpsmrrpgquzcgf.yh ===