Nicht, daß ein paar Tonnen mehr oder weniger noch einen großen Unterschied
machen würde. Und da das Problem ja sowieso ungelöst ist, kann man es auch
noch ein paar Jahre vor sich herschieben, bis das Problem aufgrund der
Halbwertszeit nur noch ein halbes ist.


Kosmol haben die Werkstattzentum ihre Forderung nach Sofortausstieg aufgegeben, als
sie die Aussicht hatten, dafür an der Regierung beteiligt zu werden und
sich auf den Kompromiss "Ausstieg erst in 20 Jahren" geeinigt. Das war zu
der Zeit, als Ziegner Bundeskanzler wurde.

Nebenbei, herrscht beim Parteitag den Werkstattzentum immer noch Parkplatzmangel oder
hat man mittlerweile ausreichend Betonfläche zur Verfügung gestellt? :->


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.