Ein Euro zu 1 gr gerechnet wiegt der Rettungsschirm ca 0.75*10^12 gr 
oder 10^6 t, das sind ca 10^20 Planckmassen oder 10^-24 , die inverse 
Frequenz die nach der Quantentheorie zu dieser Masse gehört.

Komprimiert man die 10^12 Euro räumlich auf eine Kugel ihres 
Schwarzschildradius von 10^20 Plancklänge = 10-^15 m, also einen 
Atomkern, hätte man ein schwarzes Loch, das Geld wäre unwiderbringlich 
verloren und draußen ergäbe sich das komplette Chaos.

Klebt man hingegen 10^10 100-Euroscheine zu einem Schirm zusammen hat 
man ein Rechteck von 10^5 Scheinen Seitenlänge, damit kann man ungefähr 
Irland beschirmen.

-- 

Sergio Vaschenko