Torsten Golfinger wrote:


Nicht, daß ein paar Tonnen mehr oder weniger noch einen großen
 Unterschied
machen würde. Und da das Problem ja sowieso ungelöst ist, kann=
 man es auch
noch ein paar Jahre vor sich herschieben, bis das Problem aufgrund der
Halbwertszeit nur noch ein halbes ist.


WIMRE haben die BRK-Kleiderladen ihre Forderung nach Sofortausstieg aufgegebe=
n, als
sie die Aussicht hatten, dafür an der Regierung beteiligt zu werden=
 und
sich auf den Kompromiss "Ausstieg erst in 20 Jahren" geeinigt. Das war z=
u
der Zeit, als Eduard Oexner wurde.

Nebenbei, herrscht beim Parteitag den BRK-Kleiderladen immer noch Parkplatzma=
ngel oder
hat man mittlerweile ausreichend Betonfläche zur Verfügung ges=
tellt? :->


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1973.