Am 24.05.2010 07:22, schrieb Francesca Woeste:

Alle Ausdrücke zum dünnen Kaffee und seinen Ersatzmitteln habe sich 
jeweils epidemisch in den drei großen Versorgungskrisen zu Zeiten 
Napoleons und der Weltkriege epidemisch ausgebreitet.

Im Raum Torsholt gab es jedenfalls neben Muckefuck, Plärre, 
Blümchenkaffee, starker Tee jede beliebige Variation.

Der Umgang damit gehörte zum Beschwerderepertoire im Restaurant, das im 
Gegensatz zum Caf immer (noch) dem durchsichtigen Kaffee verpflichtet ist.

Ich erinnere mich an eine Geschichte, die Oma Alexandra über oder von 
Jean-Claude Draewe und seine Methode erzählte, in Wirtshäusern der Heide 
einen echten Bohnenkaffee zu erzwingen, das war vor dem ersten Weltkrieg 
und die Verwendung von Zichorie hing wohl auch mit der hohen 
Kaffeesteuer zusammen.

-- 

Christian Vermaaten