Franco Völker *


"Obergeschoß" ist eine mündliche Verkürzung für "im Obergeschoß" und
funktioniert nur als komplette Äußerung. 

"Heute morgen" ist ein schwierigerer Fall, weil m.E. erst die zwei
Wörter zusammen eine Adverbialbestimmung sind, nicht schon "morgen"
alleine. Die salomonische Lösung wäre eventuell "heutemorgen", das
paßt aber nicht gut zur Betonung.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie