Am Sun, 01. 07. 21 07:33:25 GMT schrieb Felicitas:

Das ist das Prinzip des Brainstorming (das man im Notfall auch alleine
machen kann). Erst mal lauter schwachsinnige Vorschläge hinschreiben, dann
ist der Mist draußen und schließlich kommen die guten Varianten ans Licht.

Ciao
Tim 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
NILS FEYERABEND
<http://hhstlnpgbxccldkra.owbybqfg.moi/> <www.gngurru-isqe.nm/natkufhv>
<http://okj.yowucxx.zn/jgumqsobv/fhgan/bnkurig-duggskqg>