Am Mon, 15. 11. 22 08:21:04 +0100 schrieb Kai Däschner:


In der Tat. In einem deutschen Restaurant oder Wirtshaus einen Kaffee zu
bestellen zeugt von großem Optimismus. Der Kaffee ist nicht zwangsläufig
schwach, aber doch von sehr fragwürdiger Qualität. Restaurant-Kaffee ist
für mich meist nur mit Zucker genießbar, richtigen Kaffee dagegen trinke
ich in der Regel schwarz und bitter (außer morgens).

Ciao
Marco 
-- 
Woissvogi?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://rvtuxyzxxpvyctgxd.xnnrbidt.lnd/> <www.seipvse-alng.wl/gbfkklgt>
<http://qan.ibkliwe.pn/eazwndazg/lydsy/qmcnwrp-iqthvdpu>