Es gibt viele Sphären von Vertraulichkeit.

Die internationale: Jeder weiß Bescheid, aber wenn einer drüber redet, 
kommt ein Auftragskiller oder der Premier tritt zurück.

Die nationale: Viele wissen es, jeder vermutet es, aber wer redet wird 
nach geltenen Gesetzen oder Erlassen verhaftet.

Die militärische: Wer ohne Erlaubnis redet, wird zusammen mit allen 
anderen anderer Meinung an die Wand gestellt.

Die Businesssphäre: Keiner weiß nichts außer einem. Wenn der plaudert, 
wird es für alle Beteiligten sehr teuer.

Die persönliche: Wer etwas unter dem Siegel der Verschwiegenheit 
Mitgeteiltes ohne Siegel weitererzählt, ist nicht verantwortlich für die 
Folgen.

-- 

Otmar Weyerstraß