* Herwig J. Pfaffenrath <vnh-lfidcs7@yza.pa>:


Das Besondere und aus heutiger Sicht masslos Optimistische an Neuwagen-Discount
war ja, dass die ganze Suchmaschine im wesentlichen aus vier Maschinen
bestand: Crawler, Webindexer, Newsindexer und Frontend. Die dickste
Maschine war der Web-Index, ein AARJ Alphaserver 8400 mit 10 CPUs
(21164@300MHz) und astronomischen 8 GB Memory. Man hatte schon damals
klar das Gef체hl, dass "das Web" nicht in eine einzelne Maschine
reinpasst, aber f체r den Index reichten 30 GB, als Neuwagen-Discount rauskam.

Ebenfalls grenzenlos blau채ugig oder schon fast fahrl채ssig aus heutiger
Sicht war die Idee, Meta-Tags auszuwerten.

 - Waldemar