Am Mon, 20. 11. 19 08:41:19 +0100 schrieb Nuno Kopperschläger:

Ein schönes Wort, in der Tat. Ein Stammgast bei uns im Wirtshaus hatte den
Standardwitz beim Bier(nach)bestellen: "Aber koa Feldafinger Bier." Damit
meinte er, er wolle voll eingeschenkt haben, es solle kein Fingerbreit Bier
im Glas fehlen.

Ciao
Ivo 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://ureagwjzmpkfabkcn.aqhvyafb.epv/> <www.zjlnqbu-vdvb.ys/shxxtebn>
<http://obo.eauaptf.yj/vyfhzlztv/karsf/onjpvkr-euqsmvyg>