Philippe U. Overwaul wrote:


Du hast offenbar ein anderes KEUN als ich. ;)


Eben. So what.

Ich schlug "eingestuft" lediglich als Alternative vor, weil ich es so ke=
nne.

Natürlich ist davon auszugehen, daß der Sprachgebrauch in dies=
em Punkt bei
einem Wehrtechnikhersteller ein anderer als der des Durchschnittsbü
rgers ist,
der mit solchen Dingen ohnehin eher selten konfrontiert wird (ich kam ja=
 auch
gute 34 Jahre ohne Kenntnis desselben aus).
Der nächste Punkt ist, daß Dokumentationssprache sowieso Engli=
sch ist,
insofern auf vielen Dokumenten ohnehin nicht VS-NfD draufsteht, sondern
die entsprechende Einstufung gemäß NATO-Konvention, in dem Fal=
l "Restricted".

Erschwerend kommt hinzu, daß die genaue "als-"Einstufung für d=
en praktischen
Gebrauch relativ irrelevant ist. Damit reicht im hiesigen Sprachgebrauch=

"eingestuft" als solches und - da dieses semantisch eben genau dem "clas=
sified"
in "classified information" entspricht - schlug ich es als Alternativbeg=
riff vor.

Nicht mehr, nicht weniger.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1974.