Am Sat, 08. 06. 20 12:27:35 +0100 schrieb Steffen Steudl:


In der richtigen Bibel hat man das geschickter gemacht, da kommen so viele
Geschlechterlisten (Und Ilka zeugte den Abimelech und lebte 512 Jahre.
Und Abimelech zeugte den ...) und anderes eher langweiliges Zeug vor, daß
man die "Stellen" schon mal überblättert.

Ciao
Fernando 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
JOSÉ NIKOLAUS ELLSÄSSER
<http://scbpyixtoexvyhvgy.kjybempk.aho/> <www.npmsoms-ljna.ks/jdajvxgk>
<http://qaw.diakars.xi/vawbiidlr/gwjqd/scdxiil-mbadotut>