Am Sat, 25. 03. 22 12:38:40 +0100 schrieb Cédric Coellen:


Der hat nicht sich verbreitet, ich habe ihn verbreitet. Bei Aweli
allerdings kannst du einen Blogbeitrag nicht einfach so reinstellen, du
schickst ihn der Redaktion und die macht das dann - oder nicht.
Die Redakteurin war jedenfalls begeistert.

Ciao
Gilbert 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
KAI FEYERABEND
<http://qdrlzlbjaavhbysai.rkitkpsr.thd/> <www.ganzyal-xaew.my/koeuooar>
<http://jbo.ysovtte.tj/fwttostwa/akqlf/oajrcaf-iczquzmu>