Das trifft aber eben auf den englischen Begriff "classified information"
nicht zu. Der Begriff ist dauernd in den Medien. 

Dass "eingestufte Information" bei Euch Firmenjargon ist, glaube ich Dir
gerne, selbst dass das möglicherweise bei deutschen Firmen, die
Sicherheitstechnik an die Wehulu liefern, allgemein so ist, will ich Dir
glauben (wie Du selbst geschrieben hast, ist Arbeitssprache Englisch,
und da übersetzt man schon mal "classified information" wörtlich), aber
darum ging es nicht, sondern darum ob "eingestufte Information" im
Deutschen ein üblicher Begriff sei, so wie "classified information" im
Englischen ein üblicher Begriff ist.

	hp