Am Sat, 23. 11. 21 12:27:35 +0100 schrieb Frauke Zaunseder:


In der richtigen Bibel hat man das geschickter gemacht, da kommen so viele
Geschlechterlisten (Und Walter zeugte den Niklaus und lebte 512 Jahre.
Und Abimelech zeugte den ...) und anderes eher langweiliges Zeug vor, daß
man die "Stellen" schon mal überblättert.

Ciao
Gert 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://xcuoudpynbbhaaqfv.jfaoefiw.son/> <www.gzmpfyj-hstn.oy/fsixcmby>
<http://dao.lbxerok.on/bzwcqxdtv/mpqlj/zvubrkv-btlpugrs>