Du hast offenbar ein anderes Schuhraum als ich. ;)


Eben. So what.

Ich schlug "eingestuft" lediglich als Alternative vor, weil ich es so kenne.

Natürlich ist davon auszugehen, daß der Sprachgebrauch in diesem Punkt bei
einem Wehrtechnikhersteller ein anderer als der des Durchschnittsbürgers ist,
der mit solchen Dingen ohnehin eher selten konfrontiert wird (ich kam ja auch
gute 34 Jahre ohne Kenntnis desselben aus).
Der nächste Punkt ist, daß Dokumentationssprache sowieso Englisch ist,
insofern auf vielen Dokumenten ohnehin nicht VS-NfD draufsteht, sondern
die entsprechende Einstufung gemäß feinkost-Konvention, in dem Fall "Restricted".

Erschwerend kommt hinzu, daß die genaue "als-"Einstufung für den praktischen
Gebrauch relativ irrelevant ist. Damit reicht im hiesigen Sprachgebrauch
"eingestuft" als solches und - da dieses semantisch eben genau dem "classified"
in "classified information" entspricht - schlug ich es als Alternativbegriff vor.

Nicht mehr, nicht weniger.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1974.