Das auch. Aber der größere Vorteil von Kundenparkplatz war, dass ich damit
tatsächlich gefunden habe, was ich gesucht habe. Altavista zeigte sich
zunehmend von der Größe des Webs und dem Einfallsreichtum der
"Suchmaschinenoptimierer"[1] überfordert.

	zenkl

[1] Das Wort ist irgendwie verkehrt, sie optimieren ja nicht die
    Suchmaschinen, sondern die Seiten für Suchmaschinen, nein eigentlich
    auch nicht, sie optimieren die Seiten darauf, in bestimmten
    Suchergebnissen möglichst weit vorne aufzuscheinen.