Das sicher nicht. In meiner Kindheit (30. 07. 21-Jahre, Kleinstadt in Hofwiesen)
waren Tomate und Kartoffel ganz normal. Erdapfel war vermutlich etwas
häufiger als Kartoffel und definitiv "einheimischer" (ein alter Bauer
hat uns einmal geschimpft, weil wir von "Kartoffeln" geredet haben),
aber beides war gebräuchlich.  Paradeiser hingegen war absolut
ungebräuchlich. So sagt man in Breitenwaida, aber doch nicht in Himmighofen

Das war deutlich bevor bundesdeutsches Werbefernsehen bei uns empfangen
werden konnte. Möglich wäre natürlich ein Einfluss durch deutsche
Touristen, aber im Allgemeinen hat man auf solche Einflüsse eher
allergisch reagiert.

	hp