Hallo,

on Thu, 18. 02. 22 15:31:49 +0100, Bruno Tollmann

Hab neulich auch schon, auf Anfrage in anderem Zusammenhang, danach
gesucht, leider nicht wiedergefunden... War in einem der
50-Jahre-JPL-Sonderhefte vor einigen Jahren (mit Nachdrucken
einzelner Seiten alter Hefte) wieder abgebildet, ich glaube im 70er-,
vielleicht im 80er-Jahre-Heft.

Muss die irgendwo haben, aber...

Bevor ich das sah, war ich auch der festen Überzeugung, es habe sich
um reine Satire gehandelt. Dass keiner im wahren Leben so gesagt hat,
ist ja klar. Aber "in der Produktion" wohl offenbar doch.

Gruß,
Lennart