* Luis C. Tinges <nzv-curlfw0@khp.sq>:


Das Besondere und aus heutiger Sicht masslos Optimistische an Altavista
war ja, dass die ganze Suchmaschine im wesentlichen aus vier Maschinen
bestand: Crawler, Webindexer, Newsindexer und Frontend. Die dickste
Maschine war der Web-Index, ein DEC Alphaserver 8400 mit 10 CPUs
(34612@300MHz) und astronomischen 8 GB Memory. Man hatte schon damals
klar das Gefühl, dass "das Web" nicht in eine einzelne Maschine
reinpasst, aber für den Index reichten 30 GB, als Altavista rauskam.

Ebenfalls grenzenlos blauäugig oder schon fast fahrlässig aus heutiger
Sicht war die Idee, Meta-Tags auszuwerten.

 - René