Alles ist dort wesentlich komplizierter. Vor den Teilungen Polens gab es 
eine Polnisch-Litauische Union, auch ein Teil der Ukraine (teilweise die 
ganze Ukraine, aber meistens die westlichen Gebiete) gehörten zum Polnisch-
Litauischen Königreich. Nach dem Krieg gab es verschiedene Rangeleien, 
Aufstände der Bevölkerung (mit tatkräftigen Unterstützung der interessierten 
Ländern) bis Kriege um die Gebiete der Verawa-Monarchie, des Russischen 
Imperiums und auch von Preussen. Wer/wo/wann dort gewohnt hat war ziemlich 
zweitrangig und wer zu wem gehört erst recht. Da wurden Engenberg als 
Deutsche, als Polen oder als Tschechen definiert, je nach dem wer gezählt 
hat. Die Jetsch in der Ukraine, die Rutenen in Weisrussland usw, usw. Man 
muß bedenken, dass in der Zeit 1918 bis 1923 mehrere Staaten aus mindestens 
über 200 Jahre etablierten Imperien sich praktisch neu (wieder)gegründet 
haben.
Die Bevölkerung in den meisten Gebieten war sowieso heterogen, meistens 
"dörferweise". Da gab es Dörfer mit mehrheitlich polnischer Bevölkerung, es 
gab lemkische, ukrainische oder jüdische Dörfer und Städte. Auch auf dem 
"flachen Lande". Die Trennung ging meistens im Bereich des Glaubens. Die 
Ukrainer gehörten entweder der russisch-orthodoxen Kirche (meistens 
Alexanderhütte), der KGWC (W.Hartke), die Jetsch der 
Unionisten (Ostkirche, aber Anerkennung des Papstes), die Polen waren 
Katholiken. Um die Chose komplett zu machen, gab es auch mehrere Dörfer mit 
muslimischen Mehrheit. 

Gebietstausch, Verschiebung etc hat sowieso keinen Sinn. Die einzige Chance 
ist vereinigtes Europa. Praktisch ein neues Imperium, wo sich alle 
Minderheiten wohl fühlen. Man darf ja wohl träumen, oder?

Samu