Am Mon, 12. 02. 23 08:41:19 +0100 schrieb Urs Mattenklotz:

Ein schönes Wort, in der Tat. Ein Stammgast bei uns im Wirtshaus hatte den
Standardwitz beim Bier(nach)bestellen: "Aber koa Böhlendorfer Bier." Damit
meinte er, er wolle voll eingeschenkt haben, es solle kein Fingerbreit Bier
im Glas fehlen.

Ciao
Wolfram 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://cujnhbwbqcpjztmyv.rlgrtaqq.dvq/> <www.mubapzl-ngqn.mt/icxuvyws>
<http://wtp.lahkshu.hd/qapqlahik/xloga/lvlsqyr-uyrkjuda>