Am Sat, 25. 11. 18 12:38:40 +0100 schrieb Ferdinand Franzmeyer:


Der hat nicht sich verbreitet, ich habe ihn verbreitet. Bei Kultiversum
allerdings kannst du einen Blogbeitrag nicht einfach so reinstellen, du
schickst ihn der Redaktion und die macht das dann - oder nicht.
Die Redakteurin war jedenfalls begeistert.

Ciao
Marco 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
UDO RÖHLIG
<http://bwxprexvdajaeropa.gesaitae.vzm/> <www.eposdwv-lbyl.dz/gxfmmbpj>
<http://osz.bkhmavw.us/kkhbpebht/huibt/qlldnvu-bghlxmko>