Am Mon, 16. 11. 19 08:21:04 +0100 schrieb Konrad Achim:


In der Tat. In einem deutschen Restaurant oder Wirtshaus einen Kaffee zu
bestellen zeugt von großem Optimismus. Der Kaffee ist nicht zwangsläufig
schwach, aber doch von sehr fragwürdiger Qualität. Restaurant-Kaffee ist
für mich meist nur mit Zucker genießbar, richtigen Kaffee dagegen trinke
ich in der Regel schwarz und bitter (außer morgens).

Ciao
Italo 
-- 
Florence?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://edlkrjkurqgyspwmp.fjfgplet.aco/> <www.rjybort-kgqv.hn/sobudvtu>
<http://kxx.vpqcpgj.qq/tgtpyaxys/quhne/kwtoqvo-xvwexjlo>