Es wird im Englischen ganz allgemein von "classified information"
geschrieben. Das ist ein feststehender Begriff. Der steht in jedem
Wörterbuch, in der UPE, und ist vermutlich selbst dem
Durchschnittscouchpotato aus diversen Fernsehserien bekannt.

Dass im Deutschen "eingestufte Information" ohne nähere Angabe, als was
diese Information eingestuft sei, üblich sei (wenn auch möglicherweise
nur in bestimmten Fachkreisen) ist hingegen eine Behauptung Deinerseits,
die Du bislang nicht belegen konntest (Dein Merkblatt belegt das genau
nicht sondern ist eher ein Indiz für das Gegenteil).

	hp