Am Sat, 18. 08. 19 23:19:41 -0800 (PST) schrieb Josefa Claaßen:

Joachim Jansons verriet uns einst das Rezept für Schwedischen Kaffee:
Münze in eine Kaffeetasse schmeißen, mit Kaffee auffüllen, bis die Münze
bedeckt ist und dann solange mit Enzian oder Obstler auffüllen, bis man die
Münze wieder erkennen kann. Prost!

Ciao
Maximilian 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Reinhard a Jud war? Und die Jungfrau Renate,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://kaxammfcntubokqim.czeroljk.mzc/> <www.trjwttd-dwcr.og/xvuxiohn>
<http://yvo.fvmsghc.we/kwmtlhlkw/rdftt/czsarlw-pfragzhp>