Entschuldige Gebhard, aber ich habe langsam die Schnauze voll von diesem
Thread, in dem ich lediglich einen _Alternativ_begriff vorschlug, weil
er mir aus dem Arbeitsleben exakt genau so bekannt ist. Man muß es mir
ja nicht glauben. Aber wenn jetzt noch einer mit der Argumentation kommt,
ich könnte keine Belege bringen, ja sorry, da kann ich nicht mithalten.

Es ist etwas schwierig, Belege für etwas zu bringen, was erstens nur in
einem relativ kleinen Kreis tägliche Verwendung findet und zweitens per
se eher selten öffentlich diskutiert wird. Letzteres liegt nun mal in der
Natur der Sache.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1973.