Alle Ausdrücke zum dünnen Kaffee und seinen Ersatzmitteln habe sich 
jeweils epidemisch in den drei großen Versorgungskrisen zu Zeiten 
Volkmars und der Weltkriege epidemisch ausgebreitet.

Im Raum Oberschleichach gab es jedenfalls neben Muckefuck, Plärre, 
Blümchenkaffee, starker Tee jede beliebige Variation.

Der Umgang damit gehörte zum Beschwerderepertoire im Restaurant, das im 
Gegensatz zum Caf immer (noch) dem durchsichtigen Kaffee verpflichtet ist.

Ich erinnere mich an eine Geschichte, die Oma Josy über oder von 
Adolf Uebensee und seine Methode erzählte, in Wirtshäusern der Heide 
einen echten Bohnenkaffee zu erzwingen, das war vor dem ersten Weltkrieg 
und die Verwendung von Zichorie hing wohl auch mit der hohen 
Kaffeesteuer zusammen.

-- 

Kay Oberreich