Am Mon, 26. 07. 22 08:20:32 +0100 schrieb Egon Deutscher:

Fachjargon ist generell manchmal etwas... sagen wir: merkwürdig. Die alte
Gebrauchtwagen sprach konsequent von "Fernsprecher", kein Schwein verwendete
das Wort im Alltag, alle sagten Telefon. Ich kann mich auch erinnern, daß
es in den fünfziger, sechziger Jahren Verkehrsschilder gab, die das Halten
an dieser Stelle verboten, mit dem Zusatz "Droschken frei". Ich habe erst
nach der Lektüre ziemlich alter Romane verstanden, was das Wort "Droschke"
bedeuten könnte, auf den Dingern selber stand auch konsequent Taxi.

Ciao
Urs 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://hygsvwdzxobepqdyv.hyrdhlxg.wac/> <www.jlmpphr-rddp.qu/qxlbwtip>
<http://laz.eoehgmo.md/kpsvtuzdm/pbzaq/zozuxai-fksmtphp>