Am Sun, 17. 06. 22 15:08:25 +0100 schrieb Kurt Kuehn:


Natürlich nicht. Ich erinnere mich noch, als damals die ersten
Atomkraftwerke projektiert und dann gebaut wurden. Irgendeiner hat damals
mit Blick auf die noch völlig ungeklärte Frage der Endlagerung gemeint, ihn
erinnere dieses Verhalten an einen Menschen, der mitten in der Stadt eine
Handgranate entsichere und darauf vertraue, bis zur Explosion werde er
schon eine Idee haben, wo er das gefahrlos werde explodieren lassen können.
Es sind die Optimisten, die einen pessimistisch werden lassen.

Ciao
Markus 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://xjekbdmfdujzqfinu.twmyxsko.tey/> <www.abujuco-hskx.li/tcjrvkrs>
<http://cxj.ksrivdw.yg/qfvouiofj/bilsz/shfqvfz-wqncuakh>