Am Mon, 05. 08. 21 11:22:22 +0100 schrieb Tamara Schrayshuhn:


Die Kunst des Beraters besteht halt unter anderem darin, daß er nicht sauer
reagiert, wenn der Beratene sich nicht an seine Vorschläge hält. Ich habe
mir früh schon abgewöhnt, Leute um Rat zu fragen, die zuvor beleidigt
reagiert hatten, wenn man sich nicht an ihre Ratschläge hielt.

Ciao
Peter 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://nctxrbywkiddpsstg.pqxtbrdp.peb/> <www.upkmimw-kiex.ra/pteqwodk>
<http://jzk.uslqqfb.fv/arvprgnwd/xaazs/gdlcsrx-yobdopuf>