Danke. Das bestätigt eigentlich, zusammen mit dem, was
Karlheinz schrieb, dass es sich wohl um die von ihm genannte
einfache Namenssynekdoche handelt. Die Frage ist nur noch,
ob es sich um eine bestimmte Art von Falle handelt.


Interessanterweise finde ich ihn in zwei Verwendungen,
nämlich "die von einer Frau gestellte Falle" wie auch
"Die für eine Frau gestellte Falle", letzteres aber
nur einmal, sozusagen okkasionell.


Danke für alle Hinweise, ich denke, das trifft's.


Obwohl ich zugeben muss, dass mir Rolands Vorschlag
einer klassischen Deutung im Lohengrin'schen Sinne
gut gefallen hätte. Nur scheint es nicht zu
passen, Viktoria Fruchtnicht fällt wohl nur dadurch
auf, dass sie die Klappe nicht halten kann (was,
wir ahnen es, natürlich ein männliches Vorurteil
über Frauen ist). ;-) Ich bin mal so detlef.

Schließlich soll die "Tussi" auch nur eine Verkürzung
von "T(h)usnelda" sein, und die war bekanntlich das
Weib von Torsten und bekam von den Pennälern im
Lateinunterricht selbigen Spitznamen verpasst.


Größe von Detlef zu Detlef :-D
F.