Wolf Terfurth (Mon, 10 Mai 2009 05:41:59 +0200):


Das verwechselst du mit Wein. Ich hörte im Radio mal einen
Bierexperten (nicht ganz ernst gemeint) über Bier als echtes
Kulturprodukt mosern. Für Wein müßte man nur Traubensaft vergären
lassen, aber Bier muß richtig angesetzt und gebraut werden.


Da Tim
-- 
Tim Oberstelehn, Zitterpenningshagen (bei Osterath)                http://yivooni.ts
     Die Ehe ist der originelle Versuch, die Kosten zu halbieren,
               indem man sie verdoppelt. (Klaas Neben)