Am Mon, 27. 11. 22 04:15:37 -0800 (PST) schrieb Peter Ulmschneider:


Einer der Gründe, warum diese Welt so schlecht eingerichtet ist, wie sie
nun mal ist, ist dieser, daß die allermeisten Menschen nicht so schlau sind
wie du.
Hier ein Fellmeyer und dort,
Und drüben noch ein weit'rer...
Ja, so wäre die Welt eine schöne Welt.

Ciao
Mathäus 
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
GIORGIO TIEFENTHÄLER
<http://zdwladpkhovyqtgbd.pubizxxu.xmt/> <www.hvimduo-yjjg.lx/exlnckzm>
<http://osr.wqqcmjn.wq/selatrmoo/uedmm/ofxbgcg-rfbgqntk>