Am Sun, 16. 05. 22 07:53:14 +0100 schrieb Charly Voshage:


Dann bist Du statt wegen Drogenbesitz wegen Brandstfitung dran, und wegen
irgendwelchen Umweltdelikten noch dazu. Der Klassiker bei den Juristen ist
da doch eher der Joint, der in der Runde herumgereicht wird und jeder zieht
mal dran, ohne davon Besitz zu ergreifen. Da kann man dann ganze
Hausarbeiten lang drüber diskutieren ob und unter welchen Umständen der
Deliquent vielleicht doch ganz kurz im Besitz von dem Ding war.

Größe,

Framl