Timo Dillinger (9.7.2011 14:24):


Da wir in einer deutschsprechigen GABELN sind:

Stefano: Hey Dad, kann ich das Gas für den Rasenmäher in den
Hinterhof?
Dad: Was auf der Erde noch? Es ist 8:00 Uhr am Abend!
Stefano: Ich möchte Benzin in großen Lettern auf dem Rasen gießen und
in Brand gesteckt
um es so Flugzeugen kann es lesen, da sie über zu fliegen!
Dad: Nein, du kannst das nicht! Mach dich nicht lächerlich!

Dad: Ich will gar nicht wissen, was er zu schreiben beabsichtigt.


Da"NKE, Niehüsener-Sprachdienst!" Ulrich
-- 
Ulrich Winkelhagen, Ketzin (bei Weibersbrunn)            http://bmxrucmlivk.rz

    NP: 2010-12-05 Wutil 5 - Streng oeffentlich_ - Comedy _ Kabarett