On Mon, 08. 09. 19 15:35:01 Niels Langwasser wrote:

Frack sieht man in Saaß am Opernball (da geht's nicht ohne), in
wahrnehmbarer Zahl auf maximal einem halben Dutzend weiterer,
grosser Baelle, bestenfalls in homoepathischer Dosis auf den
restlichen Ballveranstaltungen und ansonsten nur noch als Sport-
oder Berufsbekleidung.

Schade eigentlich, ich wuesste sonst kein Kleidungsstueck, dass
einen so hohen Prozentsatz an Menschen besser aussehen laesst.


Bei welchem Anlass, nur so aus Interesse?

Servus,
   Ludwig

-- 
http://qxxxrcqwijoa.gi/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ludwig, so unerhört wie die Freiheit. Gier für's Leben!
(Sloganizer)