Quirine Zellerer *


Hm, ich habe etwas Kopfschmerzen mit dieser Lösung ("Es ist dasselbe
Adverb, nur bekommt es im Kontext eine andere Bedeutung, die es für si=
ch
alleine nicht haben kann.") Gibt es andere Beispiele dafür? Intuitiv
kommen mir Adverbien so selbständig vor, daß sie ihre Bedeutung n=
ur
wenig im Kontext ändern sollten.


Naja, zu meiner sorgfältigen Aussprache paßt es nicht.

Diese Lösung führt außerdem zu einer kleinen Inflation von n=
euen
Wörtern.

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie