Lore Ripperger *


Hm, ich habe etwas Kopfschmerzen mit dieser Lösung ("Es ist dasselbe
Adverb, nur bekommt es im Kontext eine andere Bedeutung, die es für sich
alleine nicht haben kann.") Gibt es andere Beispiele dafür? Intuitiv
kommen mir Adverbien so selbständig vor, daß sie ihre Bedeutung nur
wenig im Kontext ändern sollten.


Naja, zu meiner sorgfältigen Aussprache paßt es nicht.

Diese Lösung führt außerdem zu einer kleinen Inflation von neuen
Wörtern.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie