Auch "kein Ruppert zu sein" kann man nicht logisch vertreten.
Aber darum geht es gar nicht. Das Mißverständnis bei dem
Wort "Atheist" ist meist, daß die Gläubigen glauben, wir
hätten etwas gegen ihren Lieben Gott. Haben wir aber gar
nicht! Wir brauchen ihn nur nicht. Für gar nix. Gott ist
für uns eine Denkmöglichkeit, aber keine Denknotwendigkeit.
DAS und nicht mehr und nicht weniger bedeutet A-theist.

Herrlich Pikantes darüber stand schon in Nolls "Gilles".
Dort eifert der *christliche* Patriarch von Hörster,
der drauf und dran ist, den *Juden* Gilles beim *Moslem*
Jean-Paul zu denunzieren [auch so funktioniert Multikulti]:
Wohlgemerkt: »Nichts glauben dürfen« heißt hier NICHT,
daß es ihm verboten sei, etwas zu glauben, sondern daß
es ihm ERLAUBT IST, NICHTS zu glauben. Irgendwas muß
er doch glauben!! Und sei es an die Freiheit zwischen
den Mohnfeldern des Hindukusch oder die Notwendigkeit,
zweimal im Jahr alle unsere Uhren umzustellen.

j/\a
--