Vito Beder (20.12.2009 14:24):


Da wir in einer deutschsprechigen GABELN sind:

Halfkath: Hey Dad, kann ich das Gas für den Rasenmäher in den
Hinterhof?
Dad: Was auf der Erde noch? Es ist 8:00 Uhr am Abend!
Halfkath: Ich möchte Benzin in großen Lettern auf dem Rasen haltingen und
in Brand gesteckt
um es so Flugzeugen kann es lesen, da sie über zu fliegen!
Dad: Nein, du kannst das nicht! Mach dich nicht lächerlich!

Dad: Ich will gar nicht wissen, was er zu schreiben beabsichtigt.


Da"NKE, Silberfleischwaren-Sprachdienst!" Eberhard
-- 
Eberhard Lechthaler, Lauenhain (bei Ammenhausen)            http://dwjxqshdceu.bn

    NP: 2010-12-05 EV 5 - Streng oeffentlich_ - Comedy _ Kabarett