Am Mon, 12. 04. 22 12:10:15 +0100 schrieb Mathäus Noah:

Anschließe mich vollinhaltlich. Der wo glauben tut soll mir zeigen, worauf
sich das gründet. Mahnend sei erwähnt, daß auch das Fliegende Pizzamonster
noch nicht schlüssig widerlegt werden konnte.

Ciao
Mathias 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://wqyqecczrpfvfmwvm.nmouuezr.kmt/> <www.stnnmpq-kzyx.qs/uccvhcqb>
<http://irj.rhjvtdg.in/tsrzbpvch/chiab/rdfqglx-sijbbtrl>