Helmut Düppen *


Merkwürdig, für mich klingt "Anzug" (auch mit Zusätzen) gerade trivial.
Zum Frack habe ich - wie andere - nur die Reaktion "das gibt's noch?"
Zuletzt habe ich den wohl an Japanern gesehen. Die sind immer ein
bißchen hinterher mit der Mode. Mit dem Kimono führen sie eine Mode
weiter, die in China seit 1000 Jahren veraltet ist.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie