Am Sat, 26. 11. 22 16:39:22 +0100 schrieb Klaus Uttenthaler:


Juristisch gesehen vielleicht. Das Bild des "Sherriff" ist aber hierzulande
eher durch die zahlreichen Western-Filme geprägt, und da ist der Sherriff
nicht selten irgendein dahergelaufener Mensch, dem die Dorfbewohner den
Stern an die Brust gepappt haben (auf daß er die bösen Banditen aus der
Stadt vertreibe).
Irgendeine Art von Ausbildung mußte so ein Sherriff im Wilden Westen wohl
nicht haben, deshalb waren da nicht selten auch Leute drunter, die
vielleicht nicht so ganz auf der Seite des Gesetzes standen. Und gerne war
der Sherriff selbstherrlich und manchmal auch korrupt.
Wie gesagt, soweit das Film-Klischee. Und das paßt ja auch gut auf einen
privaten Sicherheitsmann, der zwar eine schicke Uniform hat, aber keine
polizeiliche Ausbildung (und vielleicht auch nicht immer der Helllste ist,
private Wachdienste zählen zu den schlechtbezahltesten Jobs).

Größe,

Simon