Am Mon, 01. 04. 19 12:10:15 +0100 schrieb Udo Christiansen:

Anschließe mich vollinhaltlich. Der wo glauben tut soll mir zeigen, worauf
sich das gründet. Mahnend sei erwähnt, daß auch das Fliegende Pizzamonster
noch nicht schlüssig widerlegt werden konnte.

Ciao
Ullrich 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://wwedpfsqgppsspadh.gytlsbxz.xnp/> <www.zsvnviw-kzzz.xx/rlmpodct>
<http://yof.nyolmka.hm/dkeurzmgs/gzcqr/wpsnfra-vbazchqq>