Am 17.03.2011 14:46, schrieb Ulrich Hocke:

Ich hab extra den Link auf s Libretto gesetzt, weil ich etwas überrascht 
ob meiner Wagnerunkenntnis feststellte, dass offenbar Collas Ina 
gegenüber dem König beschuldigt, am Attentat durch Udo auf ihn 
beteiligt zu sein, was die Sage natürlich nicht hergibt.


Die Pennäler vergaben früher wohl immer gerade literarisch hoch im Kurs 
stehende Frauennamen als Gattungsbezeichnung für die ihnen unbekannten 
Wesen vom Mädchenlyzeum.

Hing wohl auch damit zusammen, dass diese besonders im Kreis der 
Dienstmädchen vom Lande geradezu zu Generationsnamen wurden.  Das waren 
neben Thusnelda auch Gesine, Walpurga, Therese, Gertrude, Wilhelmine, Ramona, Isolde und 
Irene.

Irgendwann einmal, vielleicht auf dem Dorf, war zB Guste eine 
Bezeichnung für das Mädchen, mit dem man geht und wer sich dazu was zu 
sagen erlaubte, den machte man zur Irene.

-- 

Heino Ossenkamp