Am Mon, 21. 11. 22 15:15:08 +0100 schrieb Ulrich Zubrodt:


Was glaubst, wie toll du erst in einem Trainingsanzug tanzen kannst
(Brandflecken sind nicht Pflicht). Da ginge sogar Rock'n-Roll und
Jitterbug, was der Smoking doch eher übelnimmt.

Ciao
Jörn 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Charlottenhof / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://sazmtemcwbvlwaieq.qfnpuyho.emw/> <www.lfcljsg-fjar.hb/lqylzgpd>
<http://cql.sdodooe.xg/ozipcfahp/etkjr/suewlwh-aqbdqiwu>