Am Mon, 23. 03. 22 16:28:45 +0100 schrieb Günter Groschup:


Es ging mir bei meinem Beitrag um die Denkhaltung, in eine neuartige
Technik einzusteigen, wenn die - voraussehbaren - Probleme, die am Ende
kommen werden, noch nicht mal theoretisch gelöst sind.

Ciao
Leander 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ANTJE IVANO
<http://zdddjjjeruawajpnc.ngbfzhvc.aax/> <www.znmalqr-ctxs.ye/krnzxbqb>
<http://ifp.uoulprm.rr/xehszxxmn/kxqjo/ayhupqd-obnwecrg>