Am Mon, 03. 05. 21 17:04:02 +0100 schrieb Igor Dunken:


Ach was. Wo treiben die denn ihr Unwesen? Wenn ich gegen Gott bin, setze
ich doch seine Existenz voraus, weil ansonsten die Anti-Haltung völlig
bescheuert wäre. Gegen einen existierenden, allmächtigen und allwissenden
Gott zu sein, das wäre mir dann doch zu gefährlich. Hölle und so, weit eh.

Ciao
Hinderk 
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
L. IMHOFF
<http://kvmnifedjesfsmjno.nckerlbi.daw/> <www.cwgrnlo-iplw.ps/pmigcjbk>
<http://oms.xubncja.yv/jupheasjt/bjejr/qmcaebs-actbincb>