Am Mon, 17. 05. 20 15:07:51 +0100 schrieb Edmund Jörgensen:


Die wären hochproduktiv. Aber wer so was hätte, der bräuchte um Mitternacht
keine Kräuter mehr pflücken.

Es ist doch hochinteressant, wie der Zusammenhang die Wahrnehmung
verändert. Ich bin sicher, wenn ich erzählt hätte, daß ich mal mit einer
LED-Taschenlampe über einen nächtlichen Güterbahnhof gestolpert wäre,
hättest du nie und  nimmer LSD-Taschenlampe gelesen.

Ciao
Matthias 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
FREDI MARKUS VIEWEGER
<http://sggppastzbtiehtgh.paacxkwj.ndd/> <www.jqfxnjk-lpyl.ep/myncruvs>
<http://iup.wwvsctl.dy/rbqqhlxbl/ikfgl/ezlszvy-xvefbzcq>