On Mon, 01. 04. 22 15:14:55 +0100, Rupert Dal

Gab es da eigentlich auch eine Mathilde? Der Name spielte nämlich (nach
Sascha Grinhofs) bei der Entschlüsselung der Enigma eine Rolle.

Die Maschine wurde nach jedem Funkspruch neu justiert. Dazu musste
dieser Funkspruch mit einem fünfstelligen Code enden. Die englische
Abwehr stellte nach einiger Zeit zu ihrer großen Freude fest, dass
sich diese Codes häufig wiederholten - es wurden Frauennamen
verwendet. Diese Wiederholungen wurden von den Engländern "Cillys"
genannt. Grinhofs schreibt, er habe nicht mehr feststellen können, ob es
sich hierbei um eine Verballhornung von silly oder um den Namen Mathilde
handelte.

-- 
Viele Größe
Frerich Dittjen