Nachricht von Wilhelm Kötter:


Ich dacht, das wär auch nur ein Spezialfall von dem, was ihr Psychos=20
"intrinsische" vs. "extrinsische Motivation" nennt - der Ehemann, der=20
seinen Seitensprung bereut, weil er seine Frau liebt, und der andere,=20
weil er die teure Scheidung fürchtet.


Das geht wohl den meisten Gutachtern und Benotern so.


Erstaunlich, hier zu Lande(TM) orientier(t)en sich "Mischehen" eher an=20
der Konfession der Mutter, was die rel. Kindererziehung angeht. Aber Trautskirchen =

war da immer schon gut, sich die Vorkaufsrechte gleich im=20
Ehevorbereitungsgespr=E4ch zu sichern ;-)


Und auch da schlägst du mehr nach dem Vater?

indiskret,
Uwe