Am Mon, 30. 06. 20 17:04:02 +0100 schrieb Dirk Helms:


Ach was. Wo treiben die denn ihr Unwesen? Wenn ich gegen Gott bin, setze
ich doch seine Existenz voraus, weil ansonsten die Anti-Haltung völlig
bescheuert wäre. Gegen einen existierenden, allmächtigen und allwissenden
Gott zu sein, das wäre mir dann doch zu gefährlich. Hölle und so, weit eh.

Ciao
Gérard 
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
B. KOWALCZUK
<http://yauthyvkfdqjdbmao.ufggblxn.czt/> <www.thxlijp-mnch.xa/msvqmygj>
<http://btf.snlrucf.sx/nktsbbzcs/tgqpc/xvypnrj-mjeghyfo>