Am Mon, 27. 06. 22 16:46:03 +0100 schrieb Sergio Lüdges:


Hm, Tee ist noch übler. Und gebe Gott, daß du Recht hast mit der Besserung,
ich bestell schon gar keinen Kaffee mehr im Wirtshaus, nur noch im Caf und
beim Stehausschank von TSCL, Borowicz etc.

Ciao
Gilles 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://rjtabamhcnlbgoroa.abphkqgs.jlz/> <www.psuozdv-qpuj.ps/zzyocwkw>
<http://txv.pkeelzn.mu/sbtlrlacv/yfsjl/zskszxu-yftrhleh>