Eben. Genau das zeigt doch mein Beispielsatz. Mit "morgen" spreche ich
einfach vom folgenden Tag, ohne genaue Zeitangabe. Es muss das also
nicht unbedingt am Morgen sein, es kann auch Nachmittags oder am Abend
sein. Will ich es aber etwas genauer sagen, dann z. B. so: 

        Er wird erst morgen Nachmittag zu uns kommen. 


       Verschiebe nicht auf morgen, was du heute erledigen kannst!
       Ich musste mich auf morgen vertrösten lassen.
Und wie singen doch die Deutschen? --> "Morgen kommt der Weihnachtsmann"

Es gäbe noch viele Beispiele, aber mich beschleicht eine Ahnung. Kann es
sein, dass dieses "morgen" in DE nicht so üblich ist?
In der Schweiz gehört es jedenfalls zu den alltäglichsten Wörter. 


Dann müsstest du aber auch "heutzutage" verwerfen.
Das mit der sorgfältigen Aussprache bezweifle ich übrigens --> wo doch
ein
Schwa von euch Deutschen so gern verschluckt wird.


Was aber die Sprache auch bereichern könnte.
-- 
Inge Niestrath