Am 04. 11. 21 12:01:36 GMT schrieb Enrico B. Eicholtz:

Ja, klar, Kraftdroschke. Noch abgefuckter.

Wir hier im Süden sind an merkwürdige Namen aus Restdeutschland gewöhnt,
bei uns wundert sich keiner mehr. Im Bundestag gab es mal eine Abgeordnete
namens Conradt. Da gefällt einem doch der Name Ribarczik wieder.

Ciao
Edgar 
-- 
Ein Blinder kratzt dem Anderen kein Auge aus.
ULRICH FOGT
<http://jgdcwvndzboesvgzf.oucsiqto.amj/> <www.bllqwew-fsyd.lg/bngzwthd>
<http://flv.fxqxxjb.pk/podmrwylx/sbtai/eachowl-dyacwgcp>