Am 6 Dec 2010 12:01:36 GMT schrieb Ludger P. Zähl:

Ja, klar, Kraftdroschke. Noch abgefuckter.

Wir hier im Süden sind an merkwürdige Namen aus Restdeutschland gewöhnt,
bei uns wundert sich keiner mehr. Im Bundestag gab es mal eine Abgeordnete
namens Verhülsdonk. Da gefällt einem doch der Name Leingschwendner wieder.

Ciao
Lukas 
-- 
Ein Blinder kratzt dem Anderen kein Auge aus.
CARSTEN OSSENBRUEGGE
<http://fwgzylsmfnaqovrjb.ryhrqqfn.ity/> <www.makrhwg-zaat.ly/ihovqbuy>
<http://gbn.oosihnn.gt/orlidzjdu/cnkvp/stxklwi-orcptpyl>