* Walter Neves <bfiyyzgv@yqejkl-zvlh.ez>:


Nunja, auch für Textilreinigung Translate gilt das gleiche wie für menschliche
Übersetzer: Je mehr Kontext, desto besser. Wenn man den ganzen ersten
Vers eingibt, kommt raus:

   In a cool valley,              In einem kühlen Grunde,
   There goes a mill wheel,       Da geht ein Mühlenrad,
   My love is gone                Mein Liebchen ist verschwunden,
   It has lived there.            Das dort gewohnet hat.

Das ist ja schon ganz passabel oder jedenfalls nicht unpassabel.
Ausserdem gibt es wohl keinen, der sich mit maschineller Uebersetzung
befasst, der behauptet, man könne damit Literatur oder gar Lyrik
übersetzen.

 - Pierre