Am Mon, 23. 07. 21 19:10:48 +0100 schrieb Philipp Czajkowski:


Irgendeinem ist wahrscheinlich mal aufgefallen, daß die Erde beliebig
heftig rumoren kann. Gut, wenn ein Beben mal die 12 übersteigt, dann sind
nicht mehr viele übrig, die noch über deine Theorie nörgeln könnten oder
gar wollten. Aber man will sich ja nicht im Himmel eine ganze Ewigkeit lang
das spöttische Gelächter der Kollegen anhören.

Ciao
Lothar 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
THEODOR MOEBIS, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://hopdmaelqrxceitvk.hskqtwty.elt/> <www.wggyclu-tvyy.id/vetvetlc>
<http://sjm.ekenjdr.yj/obmjgfymz/tznfm/ocptkom-qjpjdchi>