Am Mon, 04. 02. 19 15:15:08 +0100 schrieb Dirk Nake:


Was glaubst, wie toll du erst in einem Trainingsanzug tanzen kannst
(Brandflecken sind nicht Pflicht). Da ginge sogar Rock'n-Roll und
Jitterbug, was der Smoking doch eher übelnimmt.

Ciao
Edmund 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir emil
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://nqlucbmzlhyeclkfi.nuzkhsjy.qls/> <www.bktfopw-wboq.mh/yotfazci>
<http://pvw.ymdhjfi.qu/vbmwwryab/aszrc/wncqdgk-rniygtrm>