* Zoe Debbelt:


Ich habe als bekannt und unumstritten vorausgesetzt, daß "morgen" für
sich alleine ausschließlich den morgigen Tag bezeichnet, das "morgen" in
"heute morgen" dagegen ausschließlich die frühe Stunde ("am Morgen").
Diese Diskrepanz kommt mir ungewöhnlich vor, darum fragte ich:


... und meinte damit: gibt es andere Adverbien, die im Kontext ihre
Bedeutung ändern? Darum auch:


Das ist eine zu starke Verallgemeinerung, bei so vielen deutschen
Akzenten. Wie dem auch sei, meine Aussage war ja, daß ich an dieser
Stelle ein Schwa spreche, wenn ich sorgfältig spreche - aber nicht
unbedingt in gewöhnlicher Alltagssprache.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch