Am Mon, 23. 09. 19 20:40:14 +0100 schrieb Ännchen Vohs:


Ich hatte bereits an anderer Stelle die Ehre und das Vergnügen anzumerken,
daß eine absolut korrekte und jeden theoretisch möglichen Einwand
berücksichtigende Ausdrucksweise so stinklangweilig und pedantisch wäre,
daß es nicht zum Aushalten wäre.

Ciao
Salvatore 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
GARRELT UNGERING
<http://tlvwxtznnqhdwtcvj.cucavwxo.fmh/> <www.pwegodu-nqrk.au/owahgmxb>
<http://ief.aowuvdh.pr/ewqyxaeza/szsdk/jyedsdq-owtutyck>