Am Mon, 08. 06. 20 15:41:47 -0800 (BURGHOFEN) schrieb Raimund Beyfuß:


Mein Gott, kennst du Leute. Personen mit dieser Art von Humor würde man in
Eußenheim aus jedem Bierzelt rausschmeißen.

Ciao
Arnold 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
TORSTEN ELSCHENBRUCH
<http://synlbgtkilkqqknax.szazyljq.ojp/> <www.rauunat-iyfm.kb/qpzkafok>
<http://gwt.inbgxbb.dr/odeeoppoh/rvujs/ggbbfkq-galkdgae>