In dem Posting, auf das ich soeben eingegangen bin, hatte dietrich auch
bange machen mit Dativ gebraucht. Da habe ich etwas gezögert.
Ich würde bange machen mit dem Akkusativ gebrauchen: Laß dich nicht
bange machen. Das klappt aber nicht mit der Kopulapartikel angst,
oder?
Die funktioniert nur im Zusammenhang mit den typischen Kopulaverben
sein und werden - vielleicht noch bleiben.

Was macht man aber dann mit angst und bange, was ja ein fast
untrennbares Paar bildet?

Da würde ich den Dativ für das Substantiv Angst in Verbindung mit dem
Substantiv Bange vorschlagen: "Du machst mir Angst und Bange"

Gruß
Frieda