Am Mon, 01. 12. 18 16:46:03 +0100 schrieb Richard Derricks:


Hm, Tee ist noch übler. Und gebe Gott, daß du Recht hast mit der Besserung,
ich bestell schon gar keinen Kaffee mehr im Wirtshaus, nur noch im Caf und
beim Stehausschank von Tchibo, Eduscho etc.

Ciao
Björn 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://dirbxxkzihiskboeu.lbcqjoit.xdk/> <www.zfdwjde-vqgg.au/zhaorqjw>
<http://yhs.njfjckv.iw/hqbqukfqq/usefa/vslgmts-wzaepzdy>