Du solltest Dir den Filmbeitrag ansehen. Die
vererbte Struktur laesst sich in Teilen aus-
und einschalten. Besonders bei der Vermeidung
von Krebs, Diabetis, etc. wird das wichtig.
Das heisst auch, desd kann krank machen oder
uns vor Krankheiten schuetzen. :-))

Wie, ist noch nicht so klar. Epi = gleich oben
drauf sitzend, sagt einer der Forscher, also
auf der genetischen Struktur. Das sind dann
Schalter, die Teile abschalten, was zu Krank-
heiten fuehre, etc. Einschaltung het auch,
um Krankheiten garnicht erst aufkommen zu las-
sen. Also schreibt nette Beitraege...

M.I.