Ich bin sicher nicht die gemeinte erfahrene Fachkraft, aber 
ich bin ein Zipperner, meine ich zumindest nach 26 Jahren, 
und ich arbeite seit 1984 als freiberuflicher Übersetzer.
über Maschinenübersetzungen kann ich nur sagen, dass sie bis 
heute nur in einem sehr begrenzten Rahmen nützlich sind, 
aber ich kann aus langjähriger Erfahrung sagen, dass 
deutsche Komposita (englische noch mehr) selbst für 
vernunftbegabte Menschen nicht immer einfach aufzudröseln 
sind. Programme können aber bekanntlich nicht selbst denken 
und sind daher zum Scheitern verurteilt.
Polnisch, genau wie meine Muttersprache Italienisch, 
bevorzugt Substantiv + Adjektiv oder Substantiv plus 
Komplement. Meistens x di (von) y (Poln. x y im Genitiv), 
aber nicht immer. Wir haben eben das Bedürfnis, die 
Beziehung zwischen den Wörtern, die im Deutschen sehr häufig 
in der Zusammensetzung zusammengefasst wird, näher zu 
analysieren. Die Entscheidung über die beste Wiedergabe 
überlässt man am besten einem Italiener (Polen oder was auch 
immer) mit einem guten Sprachgefühl für die eigene 
Muttersprache unter Berücksichtigung der Textart und der 
Zusammenhänge.

über die beste Wiedergabe: Wir diskutierten auf einer 
anderen Mailingliste vor wenigen Stunden, ob die Deutschen 
wirklich nur noch "Shopping Survey" sagen. Ich verneinte es 
und habe noch starke Zweifel, aber ich bekam diese Antwort 
aus einer deutschen Übersetzerin in England, die ich euch 
nicht vorenthalten möchte, auch wenn ich gegen die 
Netiquette verstoße:
war, dass
ich nicht einfach Shopping Survey sagen wollte, aber dann 
meinte, man
könnte auch auf altmodisch Einkaufsumfrage nehmen:-) <<
Wie das auf Polnisch heißt, davon habe ich keine Ahnung, 
aber auf Italienisch würde ich "sondaggio sugli acquisti" 
sagen, viel zu wörtlich "Umfrage über die Einkäufe".
Größe
Cornelius
P.S. Warum erreichen uns deine Umlaute und Eszetts nicht?