Am Mon, 02. 10. 20 16:18:53 +0100 schrieb Francesco Fix:


Könnte sein, die erste deutsche Wimbledonsiegerin, Cilly Außem, wurde 1910
geboren. Von der Zeitschiene her könnte das zu Waltraud, Oda, Undine & Co.
passen (ich hatte zwei Großtanten, ähnlichen Jahrgangs, die ebenfalls Oda
bzw. Lotte hießen), also Anfang des vorigen Jahrhunderts.

Und da sie 1931 Wimbledon gewann, dürfte der Name auch den Leuten an der
Enigma bekannt und geläufig gewesen sein (sowohl den Briten als auch den
Deutschen).

Größe,

Hero