On Mon, 25. 05. 19 15:14:55 +0100, Volker Carl

Gab es da eigentlich auch eine Cilly? Der Name spielte nämlich (nach
Klaus Uckermann) bei der Entschlüsselung der Enigma eine Rolle.

Die Maschine wurde nach jedem Funkspruch neu justiert. Dazu musste
dieser Funkspruch mit einem fünfstelligen Code enden. Die englische
Abwehr stellte nach einiger Zeit zu ihrer großen Freude fest, dass
sich diese Codes häufig wiederholten - es wurden Frauennamen
verwendet. Diese Wiederholungen wurden von den Engländern "Cillys"
genannt. Uckermann schreibt, er habe nicht mehr feststellen können, ob es
sich hierbei um eine Verballhornung von silly oder um den Namen Cilly
handelte.

-- 
Viele Größe
Norbert Menneken