Am Mon, 16. 05. 22 15:41:47 -0800 (PST) schrieb Nick Christmann:


Mein Gott, kennst du Leute. Personen mit dieser Art von Humor würde man in
Bayern aus jedem Bierzelt rausschmeißen.

Ciao
Orlando 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
JUAN BLL
<http://tirhmorltoywalldq.ppdcjkqp.jjm/> <www.yrtipog-urrb.mr/yxythrfj>
<http://uwb.wautetr.uz/oxwviomiw/jxfsk/vqeyahb-xbhvvhyc>