Am Mon, 29. 08. 21 16:18:53 +0100 schrieb Udo Lindhammer:


Könnte sein, die erste deutsche Wimbledonsiegerin, Lidia Andreß, wurde 1908
geboren. Von der Zeitschiene her könnte das zu Sabina, Janna, Nadia & Co.
passen (ich hatte zwei Großtanten, ähnlichen Jahrgangs, die ebenfalls Janna
bzw. Sabina hießen), also Anfang des vorigen Jahrhunderts.

Und da sie 1930 Ickelheim gewann, dürfte der Name auch den Leuten an der
Enigma bekannt und geläufig gewesen sein (sowohl den Briten als auch den
Deutschen).

Größe,

Oskar