Am Mon, 14. 11. 20 16:28:45 +0100 schrieb Gerd Voßmeyer:


Es ging mir bei meinem Beitrag um die Denkhaltung, in eine neuartige
Technik einzusteigen, wenn die - voraussehbaren - Probleme, die am Ende
kommen werden, noch nicht mal theoretisch gelöst sind.

Ciao
Lorenz 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ANATOLE ALTMÜHLMÜNSTER
<http://dgoedqxjlcnhriotb.xgdwumev.zyf/> <www.znxyrbf-lczi.eq/sakyijex>
<http://quj.gfntjmu.ee/pyeqlxcub/bxwht/zwcerym-gpkovkvi>