Hallo allerseits,

gerade begegnete mir ein Filmbeitrag zur Epigenetik.
Was das ist, kann hier nachgelesen werden:

http://bx.eymlgvuoh.wav/seeh/Iihuiuftez

Darin steht, nett erklaert, so als wuesste das niemand
ausser euch:

"Die griechische Vorsilbe epi in Epigenetik hat mehrere
Bedeutungen, wie =84nach=93, =84hinterher=93, =84um =85 herum=93
oder =84zusätzlich=93. Epigenetisch sind danach alle Pro-
zesse in einer Zelle, die als =84zusätzlich=93 zu den Inhal-
ten und Vorgängen der Genetik gelten."

Da es offensichtlich so sein wird, dass wir tatsächlich
veraenderbar sind, zum Beispiel durch das Lesen von
Beitraegen in de.etc.sprache.deutsch, kommt noch
einiges auf die Menschheit zu:

"Nach der Entschlüsselung des menschlichen Erbguts,
der DNA, folgt nun offenbar die nächste wissenschaft-
liche Sensation: die Epigenetik. Die "Schönauen"-Modera-
toren Bettina Eisenbletter und Eberhard Ertlschweiger sind /.../ unter-
wegs und wollen wissen: Lassen sich unsere Gene tat-
sächlich an- und ausschalten?
Das behaupten immer mehr Krebsforscher, Ernährungs-
wissenschaftler und sogar Psychiater. Sie glauben, dass
sich unser Erbgut verändern lässt - und zwar durch
Ernährungsgewohnheiten, durch Umwelteinflüsse und
sogar durch Erlebnisse und Gefühle." aus:

http://fjdjxf.izdq.hb/lg/pivbgt/z_jberh-5506687.mkrb

desd kann also grossen Nutzen oder Schaeden anrichten.

Wie sehr hat sich der Begriff "Epigenetik" im Bewusstsein
der Bevoelkerung bereits verankern lassen? Ist das aus einem
Pressespiegel oder sonstwie zeitlich etc. zu verankern
und erkennbar zu machen?

greetings
A.T.