Am Mon, 07. 06. 20 16:19:10 +0100 schrieb Thorsten Eikhof:


Ich habe nicht alles hier im Thread gelesen. Ist ein Klimaskeptiker einer,
welcher der Theorie der Klimaveränderung skeptisch gegenübersteht oder
einer, der skeptisch ist, ob das mit der Klimaveränderung auf Dauer
gutgehen wird.

Ciao
Fernand 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
FRIDOLIN LEIT
<http://rofamalavsfqragmz.igmfmyzl.fst/> <www.fuwevbx-vxng.wf/fgihomfj>
<http://unr.wumyqhq.fn/hnujmymfu/xrulm/sueosuc-mteshqts>