Daß das neuerdings "survey" statt "Umfrage" heißt, ist mir allerdings
tatsächlich neu. Ich würde ja nicht ausschließen wollen, daß das in
gewissen Kreisen mittlerweile so gesagt wird, aber bisher wurde ich
immer noch gefragt, ob ich an einer /Umfrage/ teilnehmen wollte und
nicht an einer/m "Survey".

Für die wahrscheinlichste Variante hielte ich heutzutage noch "Haben
Sie ein paar Minuten Zeit und nehmen an unserer Shopping-Umfrage teil?".

Fazit: "Shopping", ja. Aber "Survey?" - Nein.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1973.