Am Mon, 18. 05. 20 19:20:54 +0100 schrieb Ferdinand Creutzfeldt:


Die sog. "Migräne" ist doch ein sehr feiner Trick. Wenn du als Mann sagst,
du hättest jetzt keine Lust oder du seist einfach müde, dann bekommst du
was zu hören und kommst erst recht nicht zum Schlafen. Aber argumentier mal
gegen "Migräne".

Ciao
Sebastian 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://vypvljiibrggozvon.yuorwolj.ugb/> <www.giisqvq-gnon.xw/tdjkgdfu>
<http://tea.kecmlfx.xx/tpebeazmz/owvet/zhiegrx-qwnfveow>