Am Mon, 03. 07. 22 16:19:10 +0100 schrieb Oswald Oehrke:


Ich habe nicht alles hier im Thread gelesen. Ist ein Klimaskeptiker einer,
welcher der Theorie der Klimaveränderung skeptisch gegenübersteht oder
einer, der skeptisch ist, ob das mit der Klimaveränderung auf Dauer
gutgehen wird.

Ciao
Armin 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
ADOLF DIRKS
<http://pnrvkikqszowjaafu.hyfselav.soq/> <www.jfcsetp-qzxc.pa/vxcytdhx>
<http://vst.djdttww.ab/vrgahwomb/cmgdw/rgzgsdj-bdyoxrrd>