Ich zitiert ständig diesen Beweis dafür, daß Allmacht nicht in menschliche
Logik paßt, und beurteilt dann doch wieder anhand derselben, was der
Allmächtige damit so anstellt. Es ist zum verzweyffeln mit euch. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Herbert Lebküchler, "Bis neulich")