Werden wohl 10 gewesen sein, 12 wäre doch zu heftig. (Das 
Tsunami-Weihnachtsbeben war 9,5) Ich erkläre mir das Ganze so, dass 
zunächst der praktisch nicht übersteigbare Wert von 10 vereinfachend als 
Obergrenze der Skala angegeben wurde (so dass sich der Hörer/Leser unter 
einer Zahlenangabe was vorstellen konnte), und später diese Angabe durch 
das korrekte, aber praktisch funktionslose "nach oben offen" ersetzt wurde.

An sich ist natürlich die Angabe der Skalengröße sinnvoll; allerdings 
ist die Skala logarithmisch, und da ist man sowieso desorientiert.

Josef