NEIN! Ich *fotografiere* doch selbst – und schreibe das auch schon seit
Jahrzehnten so.


Sag ja nicht "unsere" Mischform! Und "hübsch" ist sie schon gar nicht.


Ich habe imgrunde nur das bestätigt, was du selbst schon geschrieben hattest,
nur hast du es MUSEN nicht gründlich getan. 
Du hattest geschrieben, dass du "Foto" als hinreichend eingedeutscht siehst,
dabei das Wort "fotographieren" aber nicht mit eingeschlossen, das, richtig
geschrieben, schliesslich auch eingedeutscht ist.
Deshalb habe ich die Antwort, dass auch ich Foto mit F schreibe, mit einem
kleinen Lächeln geschrieben.

Es war also nur eine kleine Spielerei.  

-- 
Ülkü Croll