Corinne flüsterte mir ein: "Da fehlt doch eine URL!"
http://xnb.rkic8.deckotah5.ve/rdulikyi-emcknticaaclsxwsu-eep-lol-ctrapcayfy=
s-adjektiv-innewohnt/

Ich trage sie also aus inhaltlichen Erwägungen hiermit nach. Auf alle
Fälle ist das Bild der Freitreppe erhellend, stellte man sich darauf
Aschenputtel vor, schicklich den bodenlangen Rock anhebend und
zierlichen Schrittes hinaufsteigend oder herabeilend. (Das Pech auf
der untere Stufe ist eine Sache für die Romantiker mit der nötigen
Phantasie.)

Gruß
Therese