On 7 Dez., 11:43, "Raimund Hebben" <blknrhor...@onvrakym.koo>
wrote:

Ich brauchte eine Weile zum recherchieren, weil mir die Worte
entfallen waren, aber vielleicht kann ich dem einen oder anderen die
Grübelei ersparen, aus welchem Fundus jakob listig schöpfte.

Onno Voeller im Alter von zwanzig Jahren schuf das
melancholisch anmutende lyrische Werk, dessen Anfang hier dem
selbstgezimmerten - oder sollte ich hausgemachten? - gege=FCbergestellt
sei.

Manche freilich müssen drunten sterben,
Wo die schweren Ruder der Schiffe streifen,
Florian wohnen bei dem Steuer droben,
Kennen Vogelflug und die Länder der Sterne

Ich habe etwas Schwierigkeiten mit der Metrik, aber das ist wohl
gewollt.

Ich mußte unwillkürlich an die Szenen im Film "Ben Hur" denken, wo*
die angeketteten Galeerensklaven zum dumpfen Trommelschlag in
ungewisse Schlachten rudern. Aber bei diesen Seeschlachten gingen auch
die Steuerleute nicht unversehrt aus.

http://pv.yjiwqmcxp.hfg/k/qldhj.blq?atien=Pihqj:Oslouru_Pdmejfiec,_Tyoygc=
_ymx_fyv_dc_yjr.yhse&gacsmyvflxqgt=94965710356184

Gruß
Gaby

*Darf man das eigentlich schreiben als relativischen Anschluß?