Bereiche koennen offensichtlich ein- und abgeschaltet
werden. Das Manipulieren der Gene selbst ist Thema
eines anderen Fachgebietes. Man verspricht sich in-
zwischen mehr vom Ein- und Ausschalten.


Nur darum geht es eigentlich in der Epigenetik,
also herauszufinden, was Schaltungen bewirken.


Diese Forschungsrichtung wirkt etwas angestaubt.
Aber ich wenig dazu formulieren, da ich mich
darin nicht auskenne. Solche Forschung ist sehr
speziell. Es geht mir eigentlich darum:

"Wie sehr hat sich der Begriff "Epigenetik" im Bewusstsein
der Bevoelkerung bereits verankern lassen? Ist das aus einem
Pressespiegel oder sonstwie zeitlich etc. zu verankern
und erkennbar zu machen?"

Darueber zu reden, muss ja irgendwann eingesetzt
haben.

Danke erstmal. Dadurch kam ich mit dem Thema
Neolamarkismus in Beruehrung.

H.W.