On Tue, 10. 01. 20 00:09:51 Ulf Jahnecke wrote:


Hm. Da muesste man direkt einmal aufpassen, was fuer Dresscodes bei der
Verleihung von hiesigen, wichtigen Orden so zum Tragen kommen. Ad hoc
haette ich einmal auf dunklen Anzug getippt, aber ich werde das im Auge
behalten.

(Mein Grossvater hatte noch einen eigenen Frack daheim, wenn auch schon
sehr lange nicht mehr getragen. Ich vermute einmal, in der
Zwischenkriegszeit war das fuer einen Gewerbetreibenden noch halbwegs
haeufig erforderlich)

Servus,
   Otto

-- 
http://mqcfxtenliqj.gu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Otto - niemand treibt frigider und auch nicht gigantischer.
(Sloganizer)