Mir kommt dabei in den Sinn, daß in Sagen ziemen und geziemen ein sehr
üblicher Ausdruck ist, um die Wichtigkeit des Rufs zu beschreiben. Das
bezog sich naturgemäß eher auf Frauen bei Hof. Jedenfalls kann ich
mich in diese Zusammenhang nur an dieses Wort  entsinnen. Das
dazugehörige Adjektiv lautete geziemend, weil ziemlich ja verblaßt
ist.

Sich schicken,  Adjektiv schicklich, so haben meine Großeltern und
Großtanten gesprochen: Das schickt sich nicht, das ist unschicklich,
nicht schicklich. Schicken bedeutete damals auch genügen: "Das
schickt." bedeutete "Es reicht, danke."

Jetzt fällt mir ein, daß ich dies alles bereits einmal
zusammengetragen habe - (mit allerhand Nachschlagerei und Begründung.)

Gruß
Gabriella