Am Mon, 27. 08. 21 18:09:53 -0500 schrieb Fred Jungbecker:


Es gibt keinen wissenschaftlich gesicherten Zusammenhang zwischen Trollen
und jäh sich materialisierenden Kaffeelöffeln.

Ciao
Reinhard 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://ubhsbqvplazvkhyug.zvekatzi.yus/> <www.lmvvblm-vnhn.yk/nowdalfu>
<http://ify.ejmlumj.jw/blnfophcm/dtedf/kmcadps-gpporlvf>