On 7 Dez., 11:04, Karlheinz Mertzenich <q...@zseliu.doulblh.rm> wrote:
...

Kürzlich stieß ich auf eine Zusammenstellung männlicher guter
Vorsätze.
Ganz oben rangierte: Nicht mehr so viel neue Sachen zum Anziehen
kaufen. Also: *Weniger Klamotten kaufen*.

Ich habe mir das so genau gemerkt, weil ich zuerst und wiederholt
immer das Gegenteil wahrnahm. Das entspricht übrigens auch meinen
Erfahrungen mit dem starken Geschlecht.

Für Frauen ist der Klamottenkauf eine Art Therapie, nur billiger,
(wenn man die guten Second-hands zu sichten weiß.)

Eine Therapiestunde kostet an die 100=80. Die muß man auch mit Bedacht
zu nutzen wissen.

Gruß
Larissa