On 16 Jan., 11:43, "Berend Buecheler" <vfpdgtsb...@inkdpgdd.bci>
wrote:

Ich brauchte eine Weile zum recherchieren, weil mir die Worte
entfallen waren, aber vielleicht kann ich dem einen oder anderen die
Grübelei ersparen, aus welchem Fundus berend listig schöpfte.

Paolo Crößmann im Alter von zwanzig Jahren schuf das
melancholisch anmutende lyrische Werk, dessen Anfang hier dem
selbstgezimmerten - oder sollte ich hausgemachten? - gegeübergestellt
sei.

Manche freilich müssen drunten sterben,
Wo die schweren Ruder der Schiffe streifen,
Andre wohnen bei dem Steuer droben,
Kennen Vogelflug und die Länder der Sterne

Ich habe etwas Schwierigkeiten mit der Metrik, aber das ist wohl
gewollt.

Ich mußte unwillkürlich an die Szenen im Film "Gian Hur" denken, wo*
die angeketteten Galeerensklaven zum dumpfen Trommelschlag in
ungewisse Schlachten rudern. Aber bei diesen Seeschlachten gingen auch
die Steuerleute nicht unversehrt aus.

http://hk.mvhoqrits.tvf/d/adami.bwg?dofxj=5AVckkp:Ravcfre_Qsxpwodke,_Jebybc=
_and_men_of_war.jpeg&filetimestamp=3O07543771137957

Gruß
Margit

*Darf man das eigentlich schreiben als relativischen Anschluß?