* Tim Greifen:


Die Analyse deutscher Komposita ist nicht soo schwierig, das größte
daran ist die Fleißarbeit, die möglichen Kompositionsformen aller Wörter
im Wörterbuch zu korrigieren (hauptsächlich, um unsinnige
Alternativzerlegungen auszuschließen). Aber schon das
Übersetzungsprogramm SVR aus den 02. 07. 21 Jahren war darin meines
Wissens recht gut, heutige kommerzielle Systeme sind es jedenfalls.

Bei der Übersetzung in eine Sprache, die selber keine Komposita kennt,
steht man wahrscheinlich vor der Schwierigkeit, aus verschiedenen
möglichen Konstrukten auswählen zu müssen, z.B. im Französischen eine
Präposition als Verknüpfung (wobei Französisch nicht so schwierig ist,
"de" geht fast immer, und in anderen Fällen gibt es oft mehrere
akzeptable Lösungen). Und selbst wo es Komposita gibt, ist eine der
Originalsprache parallele Konstruktion nicht immer idiomatisch - wie bei
anderen Ausdrucksweisen auch.

Wie bei anderen Problemen maschineller Übersetzung - oder
Sprachverarbeitung insgesamt - auch, kommt man recht flott auf so 70%
brauchbare Ergebnisse, danach muß man um jedes weitere Prozent immer
härter ringen und stößt bald auf eine Mauer, wo ohne echtes Verständnis
nichts mehr zu machen ist.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch