Vermutlich sehr wenig, da der Begriff Epigenetik zu schwammig
ist. Es geht dabei gar nicht um eine Art Genetik
(=3DVererbungslehre), sondern um die vielfältigen und im
Zusammenhang noch weitgehend unverstandenen Prozesse, die auf die
Genbestandteile (d.h. nicht nur auf 'ganze Gene') zugreifen.

Vielleicht bedeutet Epigenetik, dass es mit den Genen nicht so
einfach ist wie Höfgen und das Human Genome Project zu Beginn
glaubten. Die Gene haben keinen Chef, der unter ihnen für Ordnung
sorgt (sondern nur einen Eliminator, falls sie es zu bunt
treiben), deshalb kann deren Wirken nicht vollständig beschrieben
werden.

Um mit der Architektur zu vergleichen: Jeder einzelne Backstein
ist von Bau zu Bau fundamental anders, jedes einzelne Rohr ist
von Bau zu Bau fundamental anders: Jetzt liefere mal eine dazu
passende Achitekturtheorie!

Gruss

Ullrich