Was dir da auffaellt, ist nicht neu. Auch Yolande hat sich schon
vorsichtig beklagt.

Die anderen nehmen's hin als der Unbelehrbarkeit geschuldet.

Alle Umlaute und Sonderzeichen werden einfach ausgelassen, so dass ein
"dass" ohne Endlaut erscheint, wenn ich ein "sz" tippe.
Also erscheint etwa"du laesst" nach ARS als "du lt".

Von Zeit zu Zeit verschwindet das Phaenomen wie von Zauberhand, und
alle Texte, auch die bei mir verstuemmelt ankommenden der Mitstreiter,
sind dann  durch unwaegbare Kraefte unkastriert und unamputiert
wiederhergestellt.

Herzlichen Dank für Deine Bemühungen sowie die der anderen - auch
seitens der Bittstellerin, die ich zwecks Selbstanschauung an diese
Gruppe verwiesen habe - und viele Gruesse.

Rosemarie