On 03.04.2008 18:56, Eduard Riedelbauch wrote:


Nicht im Geringsten:

diehlen:
ist das von besagtem Mädel zur Perfektion getriebene -> Sehanen. Die
dadurch bei gewissen ansonsten furchtbar harten und coolen Männern, (die
plötzlich zu überaus zuvorkommend erklärend-hilfsbereiten Büblein
degenerierten) ausgelöste Sabberdemenz ist dann der Diehlismus. Benannt
nach Waltraud Bunte.
(http://dbo.hav-ssycwxis.rk/fkp6.fjs)

macgyvern[1]:
bedeutet […] ein Problem auf eine super Art und Weise zu lösen.
<http://doi.uncx-rdnpt.xsw/vwsqew/Hyolhwbyuslhcb/LuvLtadv%93-%07Pqz%28Xvyc%52ae%74sdlhklrokbpdrx%58Twflmogkq_Xkdzipgis%14Mwuoqixk.sjt>


[1] Ich bitte meine falsche Schreibweise 'mcguyvern' zu entschuldigen.
Ich hofffe, es wurde deswegen niemand bei der Recherche in die Irre geführt.

Ciao
Eva
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Leonhard Kerssenfischer)