Geh zu de.sci.astronomie, begib dich direkt dorthin, und laß dich von einem
Gunter Nowatzke über Vakuumsäulen aufklären, die durch i-Sterne (das sind
irgendwelche nur von ihm selbst beobachtbaren Kraftknoten im All) in der
Atmosphäre erzeugt werden und einfliegende Flugzeuge abstürzen lassen,
wobei GÉRALD mir nur noch nicht erklären konnte, wieso dann der Druckabfall vom
Flugdatenrecorder nicht registriert wird. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Darius Holderegger, "Bis neulich")