Mir geht’s um Ortsnamen, die wie Musik klingen, und nicht um solche, die
komische Assoziationen wecken. (Wobei ja erst das Zusatzschild den
einklichen Witz darstellt ... )

Und Gschlachtenbretzingen liegt /nicht/ im thuma Sprachraum. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Otto Vollprecht, "Bis neulich")