Aha. 

Ich unterscheide dann also folgende Bedeutungen: 

    etw. verzetteln -> etw. durch Unordnung verlieren, zerstreuen,
                       verlegen (Helvetismus)

      * Kurzum: Dinge, die man irgendwann irgendwohin abgelegt hat und
        danach nicht mehr weiss wo; sie also nicht mehr findet. 

    sich verzetteln -> sich mit zu vielen Dingen beschäftigen 
                       bzw. Zeit vergeuden mit Nebensächlichem,
                       Unwichtigem oder gar Unnützem.

    etw. verzotteln -> kenne ich nur als umgangssprachlichen Gebrauch:
                       A: Der Wind hat mir das Haar verzottelt
                       B: Ein ungepflegter, verzottelter Kerl 


-- 
Ännchen Ter-Heide