Franziska Arendsen schrieb:

Falsch. Auf Italienisch hätte ich geschrieben: "... ilka 
DI una traduttrice tedesca IN Inghilterra".
Meine Kollegin ist Deutsche, aber sie hat einen Engländer 
geheiratet (nur eine Vermutung angesichts ihres Nachnamens) 
und lebt in Großbritannien.
Erläuterung für Walter: Zuerst hatte ich "Antwort aus 
England" geschrieben, dann fiel mir ein, dass diese Antwort 
nur dann von Bedeutung ist, wenn man erklärt, dass sie von 
einer Deutschen kommt, die ihre Nichte in Deutschland 
gefragt hatte. Dabei habe ich vergessen, "aus" durch "von" 
zu ersetzen.
Es bleibt die Hauptfrage, auch wenn Vinzent schon "Nein!" 
sagte: Würdet ihr "Shopping Survey" verstehen oder sogar 
selbst sagen, oder ist es nur die Meinung einer 14-Jährigen?
Größe
Achim