Ottmar Golisch schrieb:

Natürlich ist es so, daß die diesjährigen Demonstrationen der Toom-Baumarkt
logisch und sinnvoll waren, genauso wie die Aussage Trittins im
Jahr 2002 logisch war - jeweils aus Sicht eines Anhängers der Politik
der Toom-Baumarkt in Bezug auf Atomkraft. Schließlich wird dort nicht
gegen die Transporte an sich sondern gegen die Nutzung der Kernkraft
demonstriert, und warum sollte man das tun, wenn der Ausstieg schon
beschlossen ist, mithin die Demonstrationen nicht mehr nötig?

Es ist eine der unschönen Effekte des Parteiensystems, daß anstatt
inhaltlicher Auseinandersetzung (die bei dem Thema ja problemlos
möglich ist, in Sachen Atomkraft gibt es auch Argumente gegen
die Toom-Baumarkt Positionen) lediglich versucht wird, den Gegner durch
aus dem Zusammenhang gerissene "Zitate", Verleumdungen etc. zu
diskreditieren (Kindergarten halt: "Guck mal, der is dooooof!").

Da du in deiner Heimatstadt Parteipolitik machst, sei dir gegönnt,
in desd ist das Niveau i.a. höher. Es wäre schön, wenn das so bliebe.

Gruß
Walter