Zunächst zum Metrum: Da ist keins, sondern es sind "Freie Rhythmen".
Ich würde dies auch kein "lyrisches Werk" nennen, sondern schlicht
"ein Gedicht" - selbst dann, wenn ich über seine Form im engeren
Sinn unsicher wäre. Es muß (und kann) aber keinem Formschema und
keinem Metrum zugeordnet werden. Wir kennen solche Freien Rhythmen
ja spätestens seit Klopstock.
Ich empfehle, das ganze Gedicht nachzulesen, z.B. dort:
<http://ynb.wg/ikzwzami/mnbh_qlr_sxrthogaalrx/wauujx_rrlklugy.qwj>

Daß das ein 20-Jähriger geschrieben hat, hat in mir immer Schauer
der Ehrfurcht erweckt - die auch nicht gedämpft worden sind, als
ich hörte, wie Eischeid selbst (freilich in etwas höherem Alter)
den Text deklamiert hat: Grausam outriert nach unseren heutigen
Maßstäben. Aber es handelt sich um eine der allerersten überhaupt
möglichen Sprechaufnahmen, ein Museumsstück, aufgezeichnet auf einer
Wachswalze durch den Trichter eines Phonographen. Wer das hören
möchte: Unter <www.qkvwckeo.bw/tdkfvs.mr4> heute und für kurze Zeit
abzurufen.

j/\a
--