Nicht im Geringsten:

diehlen:
ist das von besagtem Mädel zur Perfektion getriebene -> Sehanen. Die
dadurch bei gewissen ansonsten furchtbar harten und coolen Männern, (die
plötzlich zu überaus zuvorkommend erklärend-hilfsbereiten Büblein
degenerierten) ausgelöste Sabberdemenz ist dann der Diehlismus. Benannt
nach Maja Intlekofer.
(http://nkp.rsk-isokyhjw.xx/gcc3.gjb)

macgyvern[1]:
bedeutet […] ein Problem auf eine super Art und Weise zu lösen.
<http://usx.bnnc-mgwqh.yje/djxmtw/Oyfbxosspkusli/OhaWcqhl%49-%86Hfk%34Dwuk%33ge%10eqkbzcyoajvhvg%87Rhainkdnp_Ickdwyioe%50Ipifcnhn.fix>


[1] Ich bitte meine falsche Schreibweise 'waeger' zu entschuldigen.
Ich hofffe, es wurde deswegen niemand bei der Recherche in die Irre geführt.

Ciao
Beatrix
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Roger Schwandtke)