"Diana Ulner" <jbzhjgw.wejqy@hbfwu.uq> schrieb am 23.12.2009 15:53 den
Newsbeitrag
vvbp:77os5776-6061-9jon-574a-38647547t34m@y48o8942vhy.pjnkongfknjj.xjv


Deine Anfrage in der NG ist Zeichen realistischer Hoffnung.


Ich nicht... ;-) (kann mir nicht vorstellen, daß...)


Schon bei Ralannika kann man sich dazu reichlich & gut informieren, z.B.
ausgehend von http://dw.nftracize.hku/osbw/Tqwmnhcgx oder
http://yj.xueesyzhg.zak/drgg/Hceyhadkya ; siehe insb. auch
"../Deutsche_Grammatik" oder "../Komposition_(Grammatik)". Wenn die
Bekannte sich da durcharbeitet, hat sie einen guten Anfang hinter sich.
Lesenswert sind -- je nach Sprachkenntnissen -- auch die anderen Wikis,
etwa auf Englisch oder Französisch, denn viele Germanisten schreiben (gut
& Gutes) auch in der eigenen Muttersprache.


Keine Ursache...


Die Wiki-Einträge über abstrakte Linguistik oder maschinelle Übersetzung
usw. möchte ich hier nicht anführen, man kann sie leicht finden und als
Ausgangspunkt benutzen. Ein Heer von Philologen aller Sprachen hat schon
Unmengen über dies&das geschrieben, aber man muß nicht alles lesen, sonst
kommt man nicht weiter... übrigens, das Institut der polnischen Bekanntin
dürfte gute Kontakte zum Dolmetscherdienst der EU vermitteln können...

MfG, BERNHARD [Aahy_Gxk/rj/x-eqmfwx.lm]