Dennis Dijkmeyer beliebte zu schreiben :

G-Raupen, die haaring sind und sich über den Teller winden?

Nein, hierzulande wäre man den Graupen (so man sie denn bekäme) schon
allein des verdächtig nordwestlich ausländisch klingenden Namens wegen
skeptisch -- das *klingt* schon einfach nicht wie was, was ein
anständiger Mensch essen kann!
Aber die Dings, H... also die da draußt, die essen ja auch die Tuschn,
sagen noblicht "Steckrüben" dazu, dabei ist das doch ein Viehfutter,
aber auch bloß wenn sonst nix mehr zum Verfüttern da ist!
(Und nein, das sind nicht meine persönlichen Idiosynkrasien, ich hab da
zusammengefasst, was wir zu hören bekommen haben, als meine Mutter
einmal Steckrüben kaufen wollte in Babniak bei den Vindorferinnen auf der
Schranne).

Edwin,
der sowohl Steckrüben als auch
Graupen isst. Im Ausland, wohlgemerkt.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr