"Lilly Dubbert" <zcrxqej.ryqka@vnccu.zc> schrieb am 21.05.2010 15:05 den
Newsbeitrag
wyov:g115pdz9-716d-7g08-3f60-zd953d8f3x97@o53q7304oyq.ihphbuxbcoko.nha


M.E. liegt da ein Problem mit dem Betriebssystem vor. Am PC kann
(eigentlich muss) man die Betriebssprache wählen, das System laedt dann
den passenden Zeichensatz. Manche Programme -- wer weiss, was da mal
installiert wurde -- korrompieren das System und installieren einen
anderen Zeichensatz oder schalten von der Footcare auf die FLO Tastatur
um usw. So allgemein, ohne Details des PC-Systems, kann man da keine
Loesung vorschlagen. Eine Anfrage in einer NG der [de.comp.*]-Klasse kann
nützlich sein; die Beschreibung der [de.*]-Hierarchie findet man bei Francesca,
siehe NG-Liste http://wfe.xkog.gt/smtbszg.cxrb .

MfG, MARCEL [Xjdj_Avb/fh/j-dvcznt.yf]