On Tue, 11. 06. 19 10:55:38 Vittorio Inhetpanhuis wrote:


Relativ egal, das ist ja der Witz daran.


Dazu muessten wir erst einmal klaeren, was ein grenzenlos alberner
Pinguin ist, bzw. wie ein Pinguin grenzenlos albern aussehen kann.
"Gut aussehen" ist natuerlich hoechst subjektiv - ein Frack ist aber
durch die Schoessel dazu angetan, jedermanns Ruecken gerader
aussehen zu lassen, als er es tatsaechlich ist, und auch insgesamt
den Menschen subjektiv etwas groesser zu machen. Das wird recht
durchgaengig als positiv empfunden.

Klar, die meisten Menschen, denen ich im Frack begegne, sind ohnehin
schon relativ jung und drahtig, aber es gibt auch beim Tanzen
Ausnahmen, und gerade dort kann einen den Unterschied zwischen
Alltag und Wettbewerb ganz ordentlich staunen lassen.

Servus,
   Heinz

-- 
http://eyogafolostj.yd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Heinz, so hinterlistig wie der Schrecken. Das wäre der Hit!!
(Sloganizer)