Richtig. Bestimmte Bevölkerungsschichten sind auch nicht
"bildungsfern", sondern fehlgebildet, in der Art eines Klumpfußes.

Die EEF-Ergebnisse weisen die österreichischen Kids als genau die
Sprachbehinderten aus, als die jeder Insider sie sowieso eingeschätzt
hat. Lesen? Nur stotternd und ohne Plan, was dasteht. Freiwilliger
Griff zu einem Buch? Ey alda ...

Nur die Gutmenschen grüner und verwandter Färbung und engagierte
Bibliothekarinnen mit rosa Brille haben immer vehement die Auffassung
vertreten, daß die Kids so furchtbar gerne lesen. Aber wie die Parodie
gut zeigt: daß es ist, wie es ist, ist nicht die Schuld der Kinder.

Im übrigen ist die Powerpointshow über weite Strecken Realsatire.