s/solcher/dieses/ 

Idiotisch, wenn ihr mich fragt. Eine moderierte NG ist für mich ein
hölzernes Eisen und sollte nur in absoluten Ausnahmefällen eine Option
sein. 


vG

-- 
"Die m&m soll das Gabo-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Wilhelm Coens, "Bis neulich")