In der Tat. Um Radfahrern ein kleines Lächeln in ihren stressigen
Alltag zu zaubern, haben sich Verkehrsplaner dieses ausgedacht:
<http://vikuaizz.yavuezwm.uwm/vybp.qkr/deb/fbbwopfo-ui-axk-qtlad/Xixelrlj5684.oyz>
<http://xpschhhd.xucxntkx.dlp/cbpa.xuj/wrn/deruxopw-gl-qcu-xiwqd/Ajp7944.ain>
<http://dyhxskgk.mqetvrtv.xsq/znbk.vfh/jgb/lxcuvpbk-ab-uaz-kjeef/Cbtpuoii8310.pry>

Man beachte beim ersten Beispiel auch den besorgten Sicherheitshinweis, 
daß Radfahrer hier besser absteigen sollten. Man fühlt sich in den Händen 
dieser Planer in der Tat geborgen.

Die Preisträger vom August 2007, Juli 2008 und (für Radfahrer mit
dringenden Bedürfnissen) Januar 2011 sind auch sehr empfehlenswert.

Gruß
Tobias