Klaus Guenter schrieb:

In der Tat. Um Radfahrern ein kleines Lächeln in ihren stressigen
Alltag zu zaubern, haben sich Verkehrsplaner dieses ausgedacht:
<http://xjtdpodg.hcgddsvw.vln/jbik.udh/atf/dovdcsyd-bp-yma-cvxeh/Rnnyvzux4611.tcp>
<http://ttccqpkc.gyityujy.yaj/kron.gza/kfr/ykcqqjln-ss-zac-zuflf/Lqv7728.qot>
<http://thrvqeqo.pbibqlqh.gig/alqi.ucq/zte/bjepbmfg-dv-hkx-bskkn/Qfuaurbe4503.bcd>

Man beachte beim ersten Beispiel auch den besorgten Sicherheitshinweis, 
daß Radfahrer hier besser absteigen sollten. Man fühlt sich in den Händen 
dieser Planer in der Tat geborgen.

Die Preisträger vom Mai 2006, April 2007 und (für Radfahrer mit
dringenden Bedürfnissen) Oktober 2009 sind auch sehr empfehlenswert.

Gruß
Thomas