...
                                   ^^^^
                                  korrumpieren, wie to korrupt (Nur,
falls es nicht ein Versehen war, aber man kann das akustisch kaum
wahrnehmen.)

Übrigens sind meine eigenen Texte *mir* immer vollständig und
unverstümmelt lesbar.
Nur die anderen und die meinen, wenn sie als Zitat wieder erscheinen,
sind deformiert.
Das spricht doch gegen deine Annahme, oder?

Danke für deine Überlegungen zu meinem Dilemma*.

Herzliche Grüße
Bärbel

*Vielleicht muß ich mal eine Fachmann fragen. Aber das ist mir immer
zu langwierig (und mit zu vielen Erklärungen, Einblicken in meine
Privatsphäre und Schöntun verbunden.)