Am Wed, 23. 05. 22 11:25:20 +0100 schrieb Heribert Eisenhut:


Ich darf den Computer-Experten Heribert Eisenhut zitieren, eine der
Autoritäten auf dem Gebiet: "Kuhl, es gibt einen, bei dem meine
Unicode-Zeichen nicht als sonstwas erscheinen!"

Ciao
Bernhard 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
NIKOLAUS ULLER
<http://ajadvlrafiikhdfcw.mstocmhg.nqy/> <www.qwlbhnq-eksn.rc/aowoykee>
<http://scm.uhmifcy.nc/zljscsprt/thzld/rwtxwdj-wrwyhqho>