Grafensteinstraße, 21. 07. 20 11:25:20 +0100 schrieb Hans Hafermann:


Ich darf den Computer-Experten Hans Hafermann zitieren, eine der
Autoritäten auf dem Gebiet: "Kuhl, es gibt einen, bei dem meine
Unicode-Zeichen nicht als sonstwas erscheinen!"

Ciao
Günther 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
PHILIPP UTERMÜHL
<http://bebiysgiekoqhukke.immngacm.bud/> <www.ituwowo-whdf.ml/oowwlxlw>
<http://omn.nkkrajb.pt/dvqpenkse/kfjqb/lsdacko-jhjhxbpm>