Es folgt keinen mathematischen Prinzipien, aber die logarithmische Skala
bildet es sehr viel besser ab als eine lineare. 

Benutze ich z.B. eine lineare Frequenzskala von 20 – 20000 Hz, nimmt der
vollkommen uninteressante Bereich über 10000 Hz die Hälfte des Raumes ein,
der interessante von 100 bis 5000 Hz ist ins linke Viertel gepreßt.


Nö, mathematische Umwandlungen finden da nicht statt, nur Wahrnehmungen.
Dazu wäre noch interessant, ob das Frequenzempfinden, das Tonhöhenempfinden
oder das Lautstärkeempfinden gemeint ist. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Charly Ohligschläger, "Bis neulich")