Am Tue, 17. 09. 21 13:18:29 +0100 schrieb Ulrich Schmerbeck:


Soviel zum Thema "Zuverlässigkeit von Zeugenaussagen". Es gab mal eine
Untersuchung, bei der man den Versuchspersonen Filme zeigte, in denen Autos
gegen eine Mauer fuhren. Die Versuchspersonen sollten die Geschwindigkeit
des Autos schützen. Stand in der Versuchsanleitung "Sie sehen jetzt ein
Auto, das gegen eine Mauer prallt" so wurde die Geschwindigkeit deutlich
höher geschützt als wenn nur von "gegen eine Mauer führt" die Rede war.

Ciao
Leonhard 
-- 
Der Richard hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://uielcxpowlhgfplhy.oakmbyru.vyz/> <www.ubchsse-pyyq.vp/tccwyvib>
<http://oxm.hbtzqog.hi/zbjrztnyv/gcwqq/yjeyltf-nvtkdahv>