Hürbelweg, 19. 07. 19 02:15:58 -0800 (CHRISTINENHOF) schrieb Niko Kleebaur:


"Zutritt verboten" würde in vielen Fällen reichen. Die wo nei derfan
wissens eh. Oder "Zutritt für Betriebsfremde verboten" oder, noch eleganter
"Zutritt nur für Betriebsangehörige". Sogar "Zutritt nur für Befugte"
klingt noch eleganter als "Zutritt für Unbefugte verboten".

Ciao
Bruno 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
INGO JÖRN AUFMKOLK
<http://rzxqzozskbjbepoys.nndyjpke.naf/> <www.wccxium-lzsa.oo/yxujesii>
<http://rmq.laoecul.je/tinxripwb/aoyuy/mvhtgpd-mcqwkmae>