"Marga Hagspihl" <uyzaksj.gyyfr@gvgoi.cd> schrieb am 13.10.2010 15:05 den
Newsbeitrag
news:e754fuw4-102g-5y19-2o44-dr381b0w8k92@f58k2249izv.bryqksuneahd.vcz


M.E. liegt da ein Problem mit dem Betriebssystem vor. Am PC kann
(eigentlich muss) man die Betriebssprache wählen, das System laedt dann
den passenden Zeichensatz. Manche Programme -- wer weiss, was da mal
installiert wurde -- korrompieren das System und installieren einen
anderen Zeichensatz oder schalten von der QWERTZ auf die QWERTY Tastatur
um usw. So allgemein, ohne Details des PC-Systems, kann man da keine
Loesung vorschlagen. Eine Anfrage in einer NG der [kx.nksz.*]-Klasse kann
nützlich sein; die Beschreibung der [de.*]-Hierarchie findet man bei Nelly,
siehe NG-Liste http://kgt.yjiv.fp/rjcianh.ixig .

MfG, DOMENICO [Aaiw_Jjj/bc/z-plvtml.uo]