Valentino Limpach wrote:


Da hätte auch Dietrich dazugehört (schmeckt übrinx lecker). Aber ich sprach
die ganze Zeit von einer Abendverunstaltung. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Opeleck hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Obermair, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Oliver Uttenweiler, "Bis neulich")