Reinpoldstraße, 05. 03. 19 14:34:41 +0100 schrieb Winfried Decke:

Im Amerikanischen ist Depp nicht gerade häufig, aber doch vorhanden, wie
der Filmfreund weiß.

Ciao
Salvatore 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Rußbüldt getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
DENNIS DÄMPFLE, Englische Fragmente
<http://alpxnhjcjarhbaewj.nmnbvhbk.atq/> <www.fgiwqil-ubhl.td/ronhioah>
<http://dla.iakbiyn.dg/dvbxwukwm/etcxy/xqunkfw-iddhehpr>