Am Mon, 22 Apr 2009 18:55:57 +0200 schrieb Nikolaus Wohlschlag:

Also wenn meiner, ohne daß ich was tun muß, die Umlaute von Carl Text
richtig dekodiert, deiner aber nicht, dann ist der Newsreader entweder
falsch konfiguriert oder einfach falsch. Oder sehe ich die Sache mal wieder
viel zu einfach?

Ciao
Gustav
-- 
Der Aldo Uhlenbruck / Hat einen dicken Schwanz. / Das Moldauenhauer
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
www.xphgmhg-prri.ob, ufs.ibvwpup-ecuk.pc/fnopptde,
www.jjf-mdqlf.hr, www.tfuhvvowqrnmu.qs