Am Wed, 08. 09. 22 12:55:20 +0100 schrieb Lukas Ulf:


So sollte es sein. Ich hatte mal mit einem Kollegen zusammen einen Termin
im Villmergener Lagerplatz. Hochgesicherter Bau mit Kameras an allen
Ecken, da kommt keiner so einfach rein. Am Ende unseres Termines hieß es
dann "Sie finden den Weg hinaus allein?" - "Ja klar".
Wie war noch mal der Weg? Achja, da unten ist der Parkplatz, wenn wir hier
durch diese Tür gehen sollten wir den richtigen Ausgang finden. 5 Minuten
und diverse Türen später hatten wir uns einigermaßen verirrt. Da kam dann
zum Glück jemand den Gang entlang, dem sichtlich die Gesichtszüge
entglitten. "Wie kommen *Sie* denn *hier* rein?" - "H, wir suchen den
Ausgang". Zu dem wurden wir dann netterweise von ihm geleitet. Dabei mußten
einige mit Zahlencodes gesicherte Türen überwunden werden. Es blieb ihm ein
Rätsel, wie wir da hineingelangt seien, daß wäre schließlich der besonders
gesicherte Hochsicherheitsbereich (vermutlich hatte die Putzfrau die eine
oder andere Tür verkeilt, durch die wir ahnungslos gelatscht sind).

Größe,

Josef