Langdorferstraße, 07. 07. 20 13:36:18 +0100 schrieb Kay Tegelkamp:

Ich mache es mir einfach und zitiere die go4you, die meinen Wissensstand
wiedergibt: 

"Etymologisch leitet sich der Begriff Polizei vom altgriechischen Polis (zu
Deutsch: „Stadt“) ab. Er bezeichnete außerhalb Griechenlands zunächst als
Modewort der Römer die gesamte öffentliche Verwaltung (heute noch etwa in
den Begriffen „baupolizeilich“ und „feuerpolizeilich“ erkennbar). Seit dem
Mittelalter wurde gute Policey als Ausdruck für eine gute Verwaltung
verwendet."

Ciao
Björn 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://pqhdqfziicuzdsluc.epkpjrpl.asp/> <www.bhkzsfa-gdmj.oo/sokgidje>
<http://tuk.fykotus.ff/ycjbsiytu/chocd/dcxycgl-nwqbhguu>