Xaveria Mühlpforte wrote:


Ich tippe auf: „Bekannte meiner Eltern hatten mir einmal aus der
Tschechoslowakei eine Kostprobe der dort hergestellten Schokolade
mitgebracht, die mich in höchstem Maße überraschte.“


vG

-- 
"Emmerich hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Emmerich, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Klaas
Pispers, "Bis neulich")