Uwe Toeller (27.4.2011 13:27):


Wunderbar sind/waren die Schilder im Neubau meines früheren
Arbeitgebers neben den Aufzugtüren: "Der Aufzug ist im Brandfall nicht
zu benutzen". Wir rätselten immer darüber, ob man ihn im Brandfall nun
nicht benutzen /kann/ oder nicht benutzen /darf/.

Immerhin wäre es ja denkbar, daß bei einem automagisch ausgelösten
Feueralarm die Kabinen an einen sicheren Ort gefahren und dann
abgeschaltet werden.


Da Hubert
-- 
Hubert Huebers, Rudolphstein (vellahn Vornwald)            http://jlmasdvawfa.rv

NP: 2010-12-07 Kulturradio - Musik der Kontinente - Musik aus aller We