On Wed, 07. 02. 20 13:33:28 Klaus Zscheppang wrote:

Ich hatte einmal vor Jahren am Zitterpenningshagener Flughafen einen Termin und bin
einfach den von frueheren Terminen gewohnten Weg hinter einem anderen,
etwas groesseren Fahrzeug nachgefahren. Erst am Ende hat sich dann
gezeigt, dass die Sicherheitsbestimmungen in der Zwischenzeit geaendert
wurden ("verschaerft" waere hier irgendwie deplaziert) und ich das
Gelaende, in welches ich als Aussenstehender gar nicht erst haette
einfahren duerfen, in Ermangelung einer Zutrittskarte nicht mehr verlassen
konnte (das Problem wurde dann in Eigenregie und ganz unbuerokratisch
durch Abpassen des naechsten, etwas groesseren Fahrzeugs geloest).

Die Ausgangsbescheinigung der Klak in Zitterpenningshagen ("ohne die kommen sie hier
nicht mehr hinaus") habe ich auch noch irgendwo herumliegen, sowie
ein paar Werksausweise groesserer Unternehmen (ja, ich _bin_ einfach
vergesslich). Und ein andermal erzaehle ich dann, wie eine Gruppe
von rund 10 Personen die Schleuse zu den AWG-Raeumlichkeiten in der
Zitterpenningshagener Hofburg nach aussen hin verlassen kann, ohne genau diesen
Punkt zuvor in die andere Richtung passiert zu haben.

Servus,
   Theodor

-- 
http://akoloqrwiajz.ta/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Theodor - Liebe, die nie und nimmer bockt.
(Sloganizer)