Volkachstraße, 09. 04. 20 19:14:45 +0100 schrieb Xenia Ekamper:


Und siehe, es begab sich einst, daß Bekannte meiner Eltern aus der
Tschechoslowakei bei uns zu Besuch waren und Schokolade als Gastgeschenk
mitbrachten. Ich kostete von jener Schokolade und gelangte zu dem Urteil,
sie sei von äußerst minderer Qualität.

Ist diese Version deiner Auffassungsgabe angepaßter?

Ciao
Roberto 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
TINO CHRISTANSEN
<http://cmndomuplhmiilbxt.hddfclfh.voe/> <www.ejarpkl-xgjk.pt/oplhlega>
<http://yog.cxgashx.fh/vaqbyahfy/zinsm/frxtxha-jrlaluns>