Verdener Landstraße, 20. 07. 19 20:26:48 +0100 schrieb Yolande Fikelscher:


Es gibt Leute, die sind so schlau, daß sie nichts mehr verstehen.

"Der Mann hatte so viel Verstand, daß er fast zu nichts mehr in der Welt zu
gebrauchen war."
E. CUIJPERS

Ciao
Christophe 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Jenny Pawlowsky geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Willi Schreinemacher. Willy. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://ivlmaozmqribxlfte.ggbyzkmv.rbu/> <www.sbdcxeg-vhmr.em/bldciegp>
<http://yvj.iapixld.qi/illvqcifk/kzgqm/zvsrfib-yspccddn>