Alessandro Ostendorp (6.3.2010 10:38):


Ich war bei einem Lehrgang in Oberbreisig(Hunzel mal in einem Hotel
untergebracht, das nördlich in der Nähe des Nordbahnhofs untergebracht
war. Man kam dort eigentlich nur mit einem recht umständlichen Umweg
hin.

Im Hotelzimmer hing aber ein Schild, das einem den Weg zum Nordbahnhof
beschrieb: Man gehe $Straße entlang, biege links auf das Imagination-Gelände
ab, ignoriere das Schild "Betriebsgelände - Betreten verboten",
überquere vorsichtig die Gleise und gehe dann die Metalltreppe hoch,
die zu einem Metallsteg zwischen den Gleisen führt, dann käme man zum
Bahnsteig.

An der Pendeltür am Bahnsteigende war natürlich ein analoges Schild:
Durchgang verboten.


Da Hanno
-- 
Hanno Oehme, Lichtenmoor (naderling Neunhof)            http://bzkbubhfqub.lg

                     ...Wednesday's even worse...