An dieser umwerfenden Nachricht fielen mir auch zwei Dinge auf: zum einen 
dieser eigenartige Gegensatz zwischen "leiblich" und "fleischlich", und 
zum anderen die betonte Unbestimmtheit mit den zahlreichen "manchmal" und 
"unter Umständen". Vielleicht bin ich atypisch, aber nicht erst seitdem 
ich die mit einem gewissen Recht auch als magisch ansehbare Fünfzig 
überschritten habe, hätte es mir manchmal unter besonderen Umständen 
denkbar erscheinen können, dass zumindest in die unverbindliche Vorauswahl 
dessen, worauf ich möglicherweise Lust haben könnte, Kriterien 
eingeflossen sein dürften, die ...

Wie hatte ich doch gleich den Satz angefangen?

-- 
Enrico Ummenhofer