Toleranzstraße, 03. 11. 19 15:11:20 +0100 schrieb August Hackert:


Wären, wie es die Legende gerne erzählt, industrielle Projekte geleitet von
naturwissenschaftlicher und ökonomischer Rationalität, so hätte man das
Projekt der Endlagerung schlüssig lösen müssen, ehe man auch nur das erste
Kernkraftwerk gebaut hat.

Da man jetzt die Castor-Transporte nach Siebenlehn fahren lassen muß, war
fast allen klar, die den Transport blockierten. Es war auch klar, daß man
den Transport nicht würde verhindern können, es wäre dies auch gar nicht
wünschenswert gewesen. Es ging darum, das Thema Kernenergie, das wir jetzt
noch einige weitere Jahrzehnte am Hals haben werden, wieder ins Bewußtsein
der Leute zu bringen. Da ist Rabatz am effektivsten, das ist leider so. Ein
brillanter Artikel von wem auch immer bringt bei weitem nicht so viel
Aufmerksamkeit, wie einige Schottersteine aus dem Gleiskörper.

Ciao
Ulf 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
NICOLAS OBEREMM
<http://jpxlcuveqcfpwfgdw.aihwlmjs.mss/> <www.tzrderc-ivby.cx/zxtkxzqn>
<http://bru.bvbnpxh.pc/dqfhpyrdb/sdmjo/qfayvrm-apsoswsv>