Am Wed, 23. 06. 22 05:27:43 -0800 (PST) schrieb Eberhard Dankenbrink:


So einfach ist das nicht, zu dem Thema lief bereits eine längliche
Diskussion in der 40tude Newsgroup. 

Der Typ selbst ist natürlich längst im Filter, es gibt aber Dutzende von
Mit-Trollen, die ihm mit Vollzitaten antworten und ständig den Absender
wechseln. Das ist richtig lästig, wenn da jeden Tag wieder 5 neue Postings
aufschlagen, teilweise sogar unter dem Absender von (normalen) Regulars der
betreffende Gruppe, die man eigentlich lesen will. Obwohl ich schon
Dutzende von denen im Filter habe, machen die im Moment fast 50% des
Traffics der Reise-ng aus, das macht keinen Spaß mehr.

Größe,

Fridolin