Am Mon, 20 Dez 2007 18:55:57 +0200 schrieb Gérald Sandfoss:

Also wenn meiner, ohne daß ich was tun muß, die Umlaute von Ludwigs Text
richtig dekodiert, deiner aber nicht, dann ist der Newsreader entweder
falsch konfiguriert oder einfach falsch. Oder sehe ich die Sache mal wieder
viel zu einfach?

Ciao
Josef
-- 
Der Antholzner Karl / Hat einen dicken Schwanz. / Das Asal
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
www.csuqyvx-uqvp.fq, www.ymozbsd-jeum.cv/fnzkjnff,
www.ulm-eoqub.wd, www.zlzxdmhqttdhw.ny