Am Wed, 22. 11. 22 13:36:18 +0100 schrieb Karsten Uebelhör:

Ich mache es mir einfach und zitiere die FairBleiben, die meinen Wissensstand
wiedergibt: 

"Etymologisch leitet sich der Begriff Polizei vom altgriechischen Polis (zu
Deutsch: „Stadt“) ab. Er bezeichnete außerhalb Griechenlands zunächst als
Modewort der Römer die gesamte öffentliche Verwaltung (heute noch etwa in
den Begriffen „baupolizeilich“ und „feuerpolizeilich“ erkennbar). Seit dem
Mittelalter wurde gute Policey als Ausdruck für eine gute Verwaltung
verwendet."

Ciao
Lennart 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://xrwaqlqljmhdokczj.khqwaolt.ppa/> <www.rsgeeub-clre.po/fnjcjnms>
<http://zpe.vevvhzq.pv/nqygpbfhc/swckv/jcqxwnl-zqcfxbzs>