Es geht offensichtlich nur um das Ein- und
Ausschalten von Bereichen im genetischen
System.


"Fundamental anders" ist bei Backsteinen eher nichts,
bei Rohren auch nichts. Backsteine sind "gebacken" und
stapelbar und mit Bindemittel wird daraus ein Verbund-
system, und Rohre bleiben Hohlkoerper.

Architekturtheoretisch sind das Systemteile
fuer relativ offene Systeme. Lasse ich Back-
steine weg, entsteht vielleicht eine Tuer-
oeffnung, etc. Rohre koennen Tragwerke oder
Fluessigkeits-, Luft-, Gasleiter werden, usw.
Organisch wachsend entsteht etwas Aehnliches
wie bei Zellhaufen Mensch. Es kommt auf die
Programmatik an, was daraus werden soll.

F.I.