Am Mon, 25 Mrz 2008 13:37:51 +0200 schrieb Oskar Fickert:

Neu ist das natürlich nicht. Bemerkenswert aber ist der Umstand, daß die
fremdenfeindlichen Verhaltensmuster auf die eigenen Landsleute angewandt
werden, mit denen man kurz zuvor noch gemeinsam die Welt erobern wollte. 

Sie füllten die Lücken aus, die der Krieg gerissen hatte.


In Palästina ist die Alternative angewandt worden, mit den bekannten
Folgen.

Ciao
Pascal
-- 
Der Bruno hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
www.ebztykb-fkrx.cd, www.ohnpwmn-nnlb.jq/iapcwtnq,
www.qpl-uqlta.su, www.xvxyzjutkncjr.ea