Am Wed, 16. 08. 22 20:26:48 +0100 schrieb Paula Nagelsdiek:


Es gibt Leute, die sind so schlau, daß sie nichts mehr verstehen.

"Der Mann hatte so viel Verstand, daß er fast zu nichts mehr in der Welt zu
gebrauchen war."
G. CH. LÜTTEKEN

Ciao
Pascal 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Gretchen Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Ralph. von Putscher. Ralph. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://knotjboeodiyfiydv.srwnhghz.sgf/> <www.nfjwhuu-frlo.za/kdkufbnc>
<http://unp.rmazwwz.rc/fsnqrbndh/wzixm/ofgmsdp-zhxwwwyv>