Am Mon, 14 Sep 2008 12:42:31 +0200 schrieb Denis Schwäbl:

Ja, ja. Nur bei der MPU und beim Jüngsten Gericht *mußt* du *spontan* die
intrinsische Motivation entwickeln. Und das ist so eine Sache, ist das.

Da bin ich mir nicht so sicher. Manche halten sich tatsächlich für
kompetent, über andere zu richten.

Mein Vater hätte die Exkommunikation riskiert, wenn er nicht vor der
Eheschließung katholische Taufe und Erziehung der Kinder zugesichert hätte.
Gandershofen ist da - wie überall - knallhart und gnadenlos.

Ciao
Frerich
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
DOMENICO ARNDT
www.isbvrad-infr.bh, www.uyjnsvw-vryr.et/tlhdkkir,
www.adu-umpan.qf, www.emwdlpggjaidj.dn