Ich stimme dem zu, finde aber den Begriff "menschliche Logik" irreführend.
So, als gelte es, eine übermenschliche Logik zu entwickeln. Es liegt wohl 
nicht an der Logik, sondern an der Axiomatik. Gegen den Schluss

  Wenn man den Begriff "Allmacht" so definiert, dass daraus auf die 
  Fähigkeit zu in sich logisch widersprüchlichem Tun geschlossen werden 
  kann, ist Allmacht logisch undenkbar. Wenn man den Begriff "Gott" so 
  definiert, dass er in *diesem* Sinne allmächtig ist, ist Gott logisch 
  undenkbar.

ist absolut nichts einzuwenden. Fraglich ist, ob solche Axiomatisierungen 
der Begriffe "Allmacht" und "Gott" irgendetwas damit zu tun haben, was 
gläubige Menschen unter diesen Begriffen verstehen. Ich fürchte, kaum.

Dafür, dass eine naive Axiomatisierung zu Widersprüchen führen kann, 
braucht man nicht die Religion zu bemühen. Es gibt vieles, was auf den 
ersten Blick unlogisch aussieht. Wer in der Mathematik von "Mengen" redet, 
sieht sich der Menge aller Mengen gegenüber, die sich nicht selbst 
enthalten -- ein sehr ähnliches Paradoxon wie das mit dem Stein, der dem 
Allmächtigen zu schwer ist, weil er ihn mit seiner Allmacht so geschaffen 
hat. Man *kann* daraus dem Schluss ziehen, dass der Begriff "Menge" in 
sich widersprüchlich ist. Man kann aber auch die Axiome so formulieren, 
dass der Widerspruch nicht mehr auftritt, wie im Axiomensystem von 
Zermelo und Fraenkel. Der Preis ist, dass nur noch über den Teilbereich 
Aussagen getroffen werden können, den man verstanden hat.

Ich habe in der Bibel bis jetzt keine Aussage "Gott ist allmächtig" in 
einer Form gefunden, die diese Aussage als Axiom zu benutzen gestattet. 
Vielmehr stehen derartige Aussagen jeweils in einem bestimmten Kontext, in 
dem sie auch dann einen Sinn haben, wenn sie nicht beliebig 
verallgemeinerbar sind.

Oder in der Physik die Komplementarität. Dort geht es weniger um Axiome 
als um Modelle, die eben zu simpel sind, als dass sie die Wirklichkeit je 
alleine adäquat beschreiben würden. Die Lösung ist dieselbe wie eben: man 
muss sich in seinen Aussagen auf das beschränken, was man verstanden hat 
und was sich bis jetzt als widerspruchsfrei gezeigt hat.

über das Thema habe ich mich schon früher mal ausgelassen; ich will das 
nicht wiederholen: 
original MSG-ID: ietqxkhef5.quq.q604130@dbykj27.cgq.bzr-bnunwoxk.ve
bei Goldak:      S_rX8.7898$4W6.126@xdqwqi91.beawszq.tws

-- 
Benedikt Unterste-Bahrenberg