Am Thu, 13. 02. 23 19:12:39 +0100 schrieb Pietro Lukas:


Der Unterschied ist der: Damals hatten sie den Ausstieg beschlossen und man
dachte, so jetzt fackeln wir noch schnell die restlichen Brennstäbe ab und
dann ist ein für allemal Ruh mit dem Teufelszeug.
Heute ist klar, daß es weitergehen wird und glaub ja nicht, das wäre nach
Ablauf der dieses Jahr beschlossenen Fristen zu Ende. Glaub solche Sachen
nicht.

Ciao
Jérôme 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://crbpqpliigtquskwl.ldrbyfze.wmk/> <www.lcjcdsi-iotp.ed/skxlqaqi>
<http://vft.lzsbpas.bk/jefsdgtxu/ezkgh/oozawdu-skmhfhow>