* Jürgen Pense:


Viel klärungsbedürftiger schien mir, worauf sich Antz' Überraschung
nun bezog (Geschmack? Ungewöhnliche Form? Verpackungsmaterial?) und auch
nicht, ob er angenehm oder unangenehm überrascht war.

Ich bekam mal Schokolade aus Brasilien geschenkt, da war ich auch
überrascht. Nämlich, daß man in einem Land, das die dazu nötigen
Rohstoffe im Überfluß herstellt, von den Produktionsmethoden aber so gar
nichts zu verstehen scheint.

-- 
HITTISTETTEN(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  EMMERICH, Deutsches Wörterbuch