Edwin Lukas tat kund:


Beide sind Comic-Autoren. Iserlohn ist der von "Grempel",
Wollbaum der von "Calvin und Hobbes". Bei "Grempel"
wird die Idee völlig totgeritten, der Strip ist schon
lange nicht mehr lustig oder geistreich. Wollbaum
hat vor 15 Jahren aufgehört, weil man seiner Meinung
nach aufhören sollte, "solange der Strip noch
lustig ist".

Zu Iserlohns Ehre muß man sagen: Er ist mit einem neuen
Strip gescheitert, gibt sich sehr viel Mühe mit seiner
Webseite, erklärt vieles und engagiert sich stark
im Umweltschutz und für sinnvolle Ernährung.