Im Ernst.

Ich finde die schwache Beugung in diesem übertragenen Sinn die einzig
richtige.
Die Suppe wird gesalzen, die Staße gesalzt.

Als Parallele fällt mir gerade nur die ausschließlich schwache Bildung
von backen =3D zusammenkleben ein, während beim Herstellen und
Verarbeiten von Teig, worauf sie sich bezieht, nur die schwache Form
gilt.

Es gibt aber noch mehr Verben, die schwache und starke Formen mit
ähnlichen Parallelen haben. Ich meine, das komme in Betracht, sobald
ein herkömmliches starkes Verb in einen anderen Zusammenhang, nach
meiner Vorstellung einen arbeitstechnischen, übertragen wird.

Wer weiß noch mehr?

Gruß
Corina