Ja, aber diesen Bedeutungswandel hat das Wort
mindestens noch einmal durchgemacht, nämlich
im Englischen: "balls".

Wenn das griechische φαλλός ebenfalls auf die "Apfel"-Wurzel
zurückgeführt werden kann -und das wird durchaus gemacht-
haben wir schon ein zweites Mal diesen Vorgang.

Weshalb sollte also der gleiche Bedeutungswandel nicht schon in
grauer Vorzeit  ein drittes Mal (oder genauer zum erstenmal)
stattgefunden haben?

Das Wort bietet sich für diesen Bedeutungswandel einfach an,
wobei zu zu fragen wäre, was das Benennungsmotiv war:
die Kugelform oder das Geschwollene.

Das semitische Wort ist mit einem Stern versehen, was bedeutet,
das es zurückgerechnet ist. In den bekannten semitischen
Hochsprachen gibt es die Wurzel nicht, was darauf hindeutet,
dass es schon sehr früh (>5000 Jahre) seine Bedeutung gewandelt
hat und als Unwort (F-word) in den überlieferten Texten nicht
auftaucht.

Das Wort ist als Slangwort in einigen afroasiatischen Sprachen
nachgewiesen, aus denen dann das ursemitische "*abal/*abol" rekurrent
entwickelt werden kann.

Corvette, Denis and Gabriele D. Laupichler. 1994. Hamito-Semitic
Etymological Dictionary:

Sem. *abal 'genitals', 'body':  Gz. abal, Tgr. habel, Tgy. abal,
                                 Amh. abal, Gur. abal
WCh. *bwal- <*HVbwal- 'Penis':  Bks. bwel
CCH. *bwal-           'Penis':  Bata bolle

Aus dem westchadischen noch bura 'penis' <bula

Die Idee, das "Apfel" Wort als, vom Baum der afroasiatischen 
Sprachfamilie gefallen, zu betrachten, stammt von Nebe.


Gruss
Armin