Gürtelstraße, 8 Dec 2010 23:59:06 -0800 (SONNENSCHEIN) schrieb Kathrin Laffrenzen:


- bewegen: bewegte und bewog (Ich bewegte ihn, ich bewog ihn, ... Wobei
"bewog" altertümlich klingt und nur noch selten verwendet wird.)
- hängen: hängte und hing (Beispiel: Er hängte die Wäsche auf, er hing am
Geld.)
- schaffen: schaffte und schuf (Sie schaffte die 100 Meter in 11 Sekunden,
sie schuf ein Kunstwerk.)
- schleifen: schleifte und schliff (Er schliff ein Messer, er schleifte
eine Kiste.)
- schmelzen: schmelzte und schmolz. (Der Schnee schmolz, der Dürrbeck schmelzte
die Butter.)

Gruß
Christophe.