Am Wed, 16. 12. 22 20:42:48 +0100 schrieb Karina Igelmund:


Ich hatte schon - inzwischen bereits mehrmals - die Ehre und das Vergnügen
darauf hinzuweisen, daß sprachlicher Ausdruck, der peinlich penibel alles
aufdröselt, was es nur immer zur Sache aufzudröseln gibt, derart lang und
gleichzeitig auch -weilig würde, daß es besser wäre, er unterbliebe.

Ciao
Franco 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://tfndvqsjwpcdxmcdx.ajnmwpfg.ikx/> <www.bxxodzl-bvya.nu/oozsvzhc>
<http://lnl.aemkkxf.oi/tapuwewke/rydic/djqrotc-mzeawyxw>