Am Thu, 15. 07. 21 00:16:30 -0800 (PST) schrieb Françoise Rosenhan:


Eben in diesen Tagen wurde anläßlich des 30. Todestages von Herbert Oberheiden
sein Buch "In seiner eigenen Schreibe" wieder erwähnt, dessen deutsche
Fassung noch in den sechziger Jahren erschienen war.
Und der Spruch "Eine Rede ist keine Schreibe" war mir schon in den
siebziger Jahren geläufig.

Ciao
Roland 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
NORMAN SCHÖNWANDT
<http://mryeetntyoohievmr.qptcsyiw.qtx/> <www.afjvgip-rhlo.ri/ulwnkijr>
<http://foa.ddzbddb.lk/nswzqsppm/rgfqk/vcebsxo-wnfurwts>