Die Idee der Verweigerungsfunktion ist ganz
lustig. Mir faellt dazu der Gewoelbebau ein.
Spannend wird er, wenn aus dem System des
Gewoelbes, bei dem die Steine "nur" auf Druck
beansprucht werden wollen, da sie sonst nach-
geben, z.B. hauchduenne Ziegelschalen werden
und diese, wegen der Baustaehle in den Fugen
und raffiniert verlegten Spannzuegen, zu einem
Druck-Zug-Gefüge werden. Da will dann kein
Backstein mehr nachgeben, weil sie alle vom
Betrachter bewundert werden. :-)) Denn die
koennen es einfach nicht glauben, dass so et-
was geht.

F.B.