Siebelstraße, 06. 03. 19 20:42:48 +0100 schrieb Ülkü Lerschen:


Ich hatte schon - inzwischen bereits mehrmals - die Ehre und das Vergnügen
darauf hinzuweisen, daß sprachlicher Ausdruck, der peinlich penibel alles
aufdröselt, was es nur immer zur Sache aufzudröseln gibt, derart lang und
gleichzeitig auch -weilig würde, daß es besser wäre, er unterbliebe.

Ciao
Frédéric 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
BERNARD THALHAMMER
<http://rseybdmqgdkazfvwi.pkqewxmk.xfx/> <www.jaqlcgd-ixgv.yx/epnanpxk>
<http://fom.aojirly.zc/yjvgglxmr/uvhkr/ffblpdd-qwxyuaxr>