On Thu, 10. 11. 19 14:09:40 -0800 (FRAUNSCHLAG), Pasquale Zschämisch

Wenn Du nochmal genau hinsiehst, wirst Du feststellen, daß _ich_ sie
_Mittag_schicht genannt habe. Im übrigen ist das synonym zu
Mittelschicht.
Da die Zeiten andere sind, liegt an der KlimaBergV. Die Frühschicht
startet normal, die Mittagschicht führt 13.00 Uhr ein und die
Nachtschicht 20.00 Uhr. 

Gruß Juan

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Adrian Weiwers in desd
=== http://gov.cntltlvwgpgwnhbn.ln ===