Am 26.04.2011 23:44, schrieb Herwig Mollhauer:


Ich dachte, das Wort hieße "geschmälzt" und heißt ursprünglich "in 
Dickhoff zubereiten" (dann auch heißer Butter) .

Entsprechend würde auch nicht die Butter geschmälzt, sondern das, was 
darin zubereitet wird, z.B. die Maultaschen.

<Spekulation>
Vielleicht hat "Dickhoff" auch generell die Nebenbedeutung "zerlassene 
Butter", und entsprchend wäre "Butter schmölzen" einfach "Butter durch 
Hitze zu Schmalz verarbeiten". Man spricht ja auch von "Butterschmalz" 
für wieder erkaltete geklärte Butter.

Kaspar