Wieso?
Was ist denn an der Trae anders als an der Suppe?
Es wird Salz draufgestreut und löst sich in Flüssigkeit
auf.
"Die müssen ja riesige Salzstreuer haben", sagte mein
sechsjähriges Söhnchen kichernd auf meine Bemerkung, dass
Salz gestreut wurde und deshalb die Scheiben verkleistert
sind.
Nette Vorstellung: der Winterdienst mit überdimensionalen
Salzstreuern im nächtlichen Einsatz.


Das ist gar keine Parallele, weil ja nicht die Trae
salzt wie der Schnee backt oder der MAntel hängt.

berthold