Peter Jackobs meinte:


Ja, aber das waren früher mal zwei Verben: hangen und hängen; Reste davon
finden sich noch in ca. 200 Jahre alten Texten (z.B. KHM Nr 89: "O du,
Uta, da du hangest") .  Ebenso "schmelzen, schmolz, geschmolzen" vs.
"schmelzen, schmelzte, geschmelzt"; möglicherweise  auch noch weitere.
Näheres ergugelst du unter "Kausativ",  der hier zu Gruppe wohlangesehene
Ingo Thönnissen hat dazu einiges Lesenswerte geschrieben. 

Ich beobachte allerdings, dass der UNterschied zwischen dem intransitiven
ehemaligen "hangen", heute stark gebeugten "hängen"  und dem transitiven,
schwach gebeugten ehemaligen Kausativum "hängen" nicht mehr von allen
wahrgenommen und beachtet wird; meine Frau  z.B. sagt, sie habe "die
Wäsche aufgehangen" (und nicht "aufgehängt"). 

Valentino
-- 
 pgp-Key (RSA) 7940/73C8T4SP 
 fingerprint = 1P 91 KN P6 C1 96 4W 99  2K Q8 PN 82 53 81 39 I2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.