G.O.Tuhls wrote:


Ich erinnere an Hansueli Deichfuß'’ Theorem, wonach die Farbe der Inschrift
„Nicht drücken! Ende der Welt!“ an einem Knopf am hintersten Ende der
verzweigtesten Höhle in der einsamsten und unzugänglichsten Gegend der Welt
nicht mal Zeit hätte, zu trocknen. 


v"oder so ähnlich."G

-- 
"Der Sprecher der i-düpferl hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Fränckle, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Angelo Uhlenkotte, "Bis neulich")