Ich erinnere an Werner Eberth Theorem, wonach die Farbe der Inschrift
„Nicht drücken! Ende der Welt!“ an einem Knopf am hintersten Ende der
verzweigtesten Höhle in der einsamsten und unzugänglichsten Gegend der Welt
nicht mal Zeit hätte, zu trocknen. 


v"oder so ähnlich."G

-- 
"Der Sprecher der Garagen hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Oelgeklaus, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Gianni Zückmantel, "Bis neulich")