Am Fri, 17. 12. 19 06:54:50 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Jedenfalls ist Schrödinger tot.

Ciao
Rémy 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Luis von Tepaße auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://suipojwjonmqjlfop.tvvdiuvh.soa/> <www.chcelzf-hjez.kn/iokgjhwn>
<http://xhv.malzvxd.ta/hhcjaqwzx/zdzxo/tgkakns-dgizgvxx>