Schreiert wußte von einem spendenfinanzierten Haus zu berichten, in dem jeder
Einrichtungsgegenstand eine Tafel mit dem Namen des Spenders trug. 

Eine Tafel beschränkte sich auf: „Diese Tafel wurde gespendet von ...“. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Klosterbuchhandlung
keine zwei Tage!" (Sven Behne, "Bis neulich")