* Oskar Isenhardt:


Dieses "schmelzte" ist mir nicht vertraut - ich vermute mal, es veraltet
deutlich. Bei Canoo wird es nicht erwähnt, Ziegelstein hat kein Beispiel und
auch das Wennmann-Korpus nur sehr wenige (2 speziell für die Form
"schmelzte", von 1906 und 1938). Heißt das Partizip dann auch
"geschmelzt"? Dafür finde ich nämlich gar keinen Beleg.

überdies ist die Form in einem gastronomischen Kontext besonders
unpraktisch, da es mit dem gleichklingenden "schmölze" verwechselt
würde.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch