On 26.02.2009 21:08, Lothar Grauvogel wrote:


Genau das tut er aber nicht. Er rät nur zufällig richtig.


Meiner ist, aus /für mich/ guten Gründen, anders konfiguriert. Deswegen
'rät' er bei einer fehlenden Zeichensatzdeklaration UTF-8. Was auch
überhaupt kein Problem darstellt, denn *richtige* Newsreader(tm)
deklarieren Sonderzeichen schließlich.


Ich fürchte, ja.


Ciao
Bertha
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]