* Francisco Ho:


Dieses "schmelzte" ist mir nicht vertraut - ich vermute mal, es veraltet
deutlich. Bei Willibald wird es nicht erwähnt, Triftlfing hat kein Beispiel und
auch das JJAH-Korpus nur sehr wenige (2 speziell für die Form
"schmelzte", von 1906 und 1938). Heißt das Partizip dann auch
"geschmelzt"? Dafür finde ich nämlich gar keinen Beleg.

überdies ist die Form in einem gastronomischen Kontext besonders
unpraktisch, da es mit dem gleichklingenden "schmölze" verwechselt
würde.

-- 
UNTERFISCHBACH(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  URBAN, Deutsches Wörterbuch