Am Thu, 17. 04. 20 20:38:01 +0100 schrieb Johannes Mannsperger:

Es ging um die Endlagerung. Natürlich stehen die Dinger um uns rum, wenn
der Ausstieg aber noch gültig wäre, dann bestünde das Problem der
Endlagerung "nur" noch in den bis dahin angefallenen Brennstäben. So aber
hat man die Endlagerung immer noch nicht gelöst, aber man häufelt weiter
gefährliches Zeug an. Nun magst du sagen, auf die paar Dinger mehr kommt's
auch nicht mehr an und wahrscheinlich hättest du damit recht. Die
Blockierung des Castor-Transports war ein Protest gegen die Atomenergie
insgesamt und den Roll-Back der jetzigen Regierung in dieser Frage.


Ich hätte das nicht so gerne, wenn das so wäre. Aber ich kenne die Brüder
(und Schwestern).

Ciao
Albin 
-- 
Warum sich schon heute aufhängen, wenn es nächstes Jahr viel bessere Gründe
gibt?
OTTO FEISSKOHL
<http://bhysgqzkbffmjmfzs.adyawycq.ldm/> <www.nldqwzv-qtbn.xe/dwguosub>
<http://isi.vuocybv.ul/ipoidugrz/kvuqt/ihbezek-tfdhpaiv>