Am 27.11.2010, 13:58 Uhr, schrieb Tino Meckelburg  
<iuiufnzity@aajajvlwtp.pfk>:


Im Bergbau untertage ebenso; Ablösung am Schacht. Zusätzlich an
kritischen Örtern 4/3-Schicht; i.e.: Einfahrten um 06, 12, 18
und 24 Uhr, Ablösung vor Ort. Vierdrittel war höchst unbeliebt
und wurde zu meiner Zeit nie für längere Zeit angesetzt.


Drei getrennte Räume: Weiß-, Schwarz- und Waschkaue, zwischen
denen immerzu nackte Männer hin und her liefen. Kleider an Haken
unter der Decke frei hängend. Zugketten mir Vorhängeschlössern
gesichert. So jedenfalls im Ruhrgebiet.

j/\a
--