Am Thu, 20. 03. 22 20:32:04 +0100 schrieb Klaas Jarsch:

In einem EETE-Heft gab es mal eine Geschichte, in der sich Onkel
Dussing (Knax?) ein supermodernes, vollelektrisches (die Elektronen waren
damals noch nicht erfunden) Haus hatte bauen lassen, mit allen technischen
Schikanen, unter anderem ein "Haus-in-die-Luft-spreng-Knopf".
Muß ich weiter erzählen?

Ciao
Ivo 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://gjhcjwnxdhefvnjrp.daqqiwuv.pjj/> <www.xwslvkg-tjbc.ag/xfiedxvx>
<http://mwn.banhxna.px/sllpkeyad/lszkv/hnjrkld-xccmxnhg>