"Niklaus Angermüller" schrieb:

Leider kann ich das Originalposting nicht sehen, deshalb musste ich den 
Inhalt ergoogeln und die Antwort an die falsche Stelle setzen:
Wenn die Statistik feststellt, dass die Autoren mit den meisten direkten 
Antworten teilweise namensgleich sind mit den Autoren mit den wenigsten 
direkten Antworten, dann stimmt etwas nicht.
Man hätte diesen Punkt in Relation zur Anzahl der Autorenpostings setzen 
müssen.
ähnlicher Fall: "Statistisch gesehen gibt es bei Nebel weniger Unfälle 
als bei klarem Wetter."

Karlheinz