Am Thu, 29. 11. 18 20:32:04 +0100 schrieb Mario Kühlmorgen:

In einem Fix-und-Foxi-Heft gab es mal eine Geschichte, in der sich Onkel
Falkenhage (Knax?) ein supermodernes, vollelektrisches (die Elektronen waren
damals noch nicht erfunden) Haus hatte bauen lassen, mit allen technischen
Schikanen, unter anderem ein "Haus-in-die-Luft-spreng-Knopf".
Muß ich weiter erzählen?

Ciao
Volkert 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
GÜNTER HANSJÖRG HOLZAPFL
<http://casiclcqlphzdrxrf.cyixntom.frd/> <www.bblcgwz-cexh.zz/radlwihh>
<http://zqv.tdyqxwm.ax/afybtmfuv/dtlih/pfvudat-godqewgl>