Du solltest jetzt aber nicht sämtliche weiblichen Verweigerungstricks
auf einmal demaskieren, sonder schön einen nach dem anderen – guckst Du
Wikilöcher, dann weißt Du, wie so was endet. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Italo Attenbrunner, "Bis neulich")