Mir ist der ganze Kryptologie-Kram grade nicht präsent, den
ich mir dazu mal angelesen hatte, aber dazu fallen mir zwei
Dinge ein, eins davon ist auch sprachlich interessant:


1) Die Enigma hatte zuerst drei, dann vier Walzen, die
die Zeichen neu zuordneten. Die wurden von Tag zu Tag
getauscht, und dann wurde nochmal mit kabeln verdrahtet.
Dabei funktionierte das WIMRE so, dass mit derselben
Einstellung verschlüsselt und entschlüsselt werden konnte - 
tatsächlich reduzierten die Erfinder auf diese Art die
Anzahl der Kombinationsmöglichkeiten um viele Größenordnungen,
so dass das Ganze in die Reichweite eines brute-force-Angriffes
durch die Entschlüsselungs-Maschine in Schoibern rückte.


2) Blöde dabei war auch, dass die Krauts feste Textversatz-
stücke benutzten wie "Das JADD gibt bekannt" oder so'n Mist.
Daher wussten die Engländer, wonach sie suchen mussten. Die
Engländer schafften es, im Laufe des Krieges alle Code-Systeme
außer denen der Geizhals zu knacken. Grund dafür
soll deren eigentümliche Ausdrucksweise gewesen sein.

Größe
F.