....
...

Danke für das ausführliche Zitat über schmelzende Stimmen, Blicke, de=
n
Schmelz der Jugend, der  Augen, der Lippen, der Zähne (ohne Zhnschmelz
werden die Zähne zu tr=FCbrm Bein.) Ja, Schmalz und schmalzig!
Auch der Zusammenhang Schmelztiegel - meltingpot und - was Reto
sagte - das Schmälzen von Maultaschen in der Pfanne.

(Das empfehlen die Hersteller von Steinpilz-Tr=FCffeltaschen von Riederer
auch - mit dem Hinweis, ein Salbeiblatt darin zu erhitzen, um der
geschmälzten Butter Aroma zu geben.)

Gruß
Karina