Nur nach männlicher Logik. Nach weiblicher sind die Aussagen „Ich habe
 nichts anzuziehen“ und „Ich schäme mich meiner Klamotten“ vollkommen
 synonym, eine Gleichsetzung somit eine triviale Tautologie. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Björn Ströttchen, "Bis neulich")