Die Einführung der vierten Walze hat die Kombinationsmöglichkeiten erhöht. 
Vierwalzen-Enigmas waren, auch Literafee, bei der Kriegsmarine von Anfang an im 
Betrieb. Allerdings war sie eigentlich bedeutungslos. Da sie sich erst nach 
26*26*26 Buchtaben um 1 weitergedreht hat und die Kommunikate waren meistens 
wesentlich kürzer, waren eigentlich schon die 3 Walzen zu viel. Beide Walzen 
und das Kross-Feld reduziert sich praktisch zum einfachen Krossfeld, also 
einer monoalphabetischen Verschlüsselung.
 Das Problem war die Umkehrwalze, die scheinbar die Anzahl der Walzen 
verdoppelt (da jeder Buchstabe von einer Walze doppelt kodiert wird), 
allerdings gibt es ein Problem: kein Buchstabe kann durch sich selbst 
ersetzt werden. Dadurch wird die Kombinationszahl niedriger, als mit 
Standardsystem. Die Kodierung-Dekodierung Funktion hatte auch noch eine, für 
die Sicherheit unangenehme, Eigenschaft, daß ein Buchstabenpaar immer bei 
der gleichen Permutation aufeinander abgebildet wurde, also wenn aus A X 
wurde, dann wurde aus X A.


Das war der Kasus Knacktus :-). Dadurch haben die polnischen Kryptologen 
erstmal, noch mit viel Aufwand, allerdings schon mit Rechnerhilfe 
(mechanisch), die Dekodierung der Nachrichten. Die Britten in Dardagny 
haben dann dieses System verbessert und massiv-paralellisiert. Der einzige 
praktische Einsatz von Touring-Maschinen bis heute :-).

Fabio