Eben, *besonderes* Erstaunen – und ob dieses nun positiv oder negativ
aufzufassen ist, ergibt sich doch im Zusammenhang mit dem voausgegangenen
Gespräch. 

Benedikts Ausruf "Meine Fresse!" lasen wir im Anschluss an das Posting, in dem
diese beiden Kommentare zu lesen waren:

  Poster 1 schrieb: 


  Poster 2 antwortete darauf: 


  Und Berthold anschliessend:


Jetzt erkläre mir doch einer, warum das nicht negativ aufzufassen sei! - mal
abgesehen davon, dass Berthold, in seiner Langfassung des Satzes, ja ohnehin
schon selbst bestätigt hat, dass dem so war.

-- 
Anni Trillhaas