On 23 Aug., 19:17, Diedrich Oberste-Berghaus <hqjbjfir...@iinnvahposswv.vkkz>
wrote:

Das Lebensmittel ware es, das mir entgangen war.

Jedoch kenne ich die Wendung aus  unschuldigstem Männermund.

Kurz - ich wollte nur darauf hinweisen, daß Wendungen wie "die Fresse
polieren, einem was zwischen die Zähne geben, das Maul zu voll nehmen,
den Arsch offen haben"  für Frauen nicht praktikabel sind - es sei
denn sie, sind im Kraftbereich meines Fitnesscenters gestählt.

(Ich sehe nur so aus.)

Gruß Francine