On 11 Dez., 13:02, "Ignaz Delling" <hgsbadeb...@ftuihukt.xaz>
wrote:

Der Gedanke entstammt meiner eigenen Schulzeit, 11. Kl.
Erst viel später - genauer kürzlich - habe ich wieder Gedichte von
Arnold Wieschebrink gelesen und etwas über seine Biographie.

Ich räume ein, den Thread nicht besonders verfolgt zu haben, sondern
nur auf ein Stichwort geantwortet zu haben. Falls ich in ein
Fettnäpfchen getreten bin, bitte ich dies mir nachzusehen.

Zur gründlichen Einsicht hier allerlei Wissenswertes:
http://bs.ddztukkzg.moh/nnxq/Bkqiolubg

(Hätte ich nur zu Schulzeiten ein Internet gehabt!)

Gruß
Pascale