Es waren zunächst 3, dann 5 Walzen. Angenommen, die (erstmals) 3
Walzen stehen auf "CDE". Dann verschiebt Walze 1 den ersten
Klarbuchstaben um 2 Stellen, Walze 2 um weitere 3 Stellen, Walze 4 um
4 Stellen. Für den nächsten Buchstaben wird Walze 1 eine Stelle
weitergedreht - z.B. auf X. Wenn Walze 1 einmal rum ist, wird Walze 2
um eine Position verändert - usw. Da sich die Walzen in der
Buchstabenreihenfolge unterscheiden, wird der Ausgangspunkt des
Schlüssels sowohl von der Reihenfolge der Walzen auch als von der
Anfangsstellung der Walzen bestimmt. Nach jedem Funkspruch wird die
Anfangsstellung der Walzen wieder neu eingestellt. Die Reihenfolge der
Walzen wurde einmal am Tag geändert. Das ist schon eine ziemlich harte
polyalphabetische Verschlüsselung (mit 17.000 bzw. 11.000.000
Schlüsseln).

Nach dieser Walzenverschl�sselung war noch ein primitive
monoalphabetische Verschlüsselung geschaltete (Buchstaben wurden
gegeneinander ausgetauscht, das war die Kabelverdrahtung). Die diente
lediglich dem Zweck, dass man einen Text nicht sofort als richtig
erkennen konnte; kryptologisch sind monoalphabetische
Verschlüsselungen wertlos.

Die Möglichkeit, gleichzeitig zu ver- als auch zu entschlüsseln,
bietet jeder klassische Schlüssel. Das beeinflusst die Sicherheit
nicht.


Soweit ich weiß, wurden Marinecodes niemals ohne fremde Hilfe
entschlüsselt. Fremde Hilfe heißt hier, dass Codebücher erbeutet
wurden und ähnliches. Aber die Cillys oder gängige Sprüche wie "DAS
OKW gibt bekannt" waren natürlich eine Sicherheitslücke und sie traten
wohl vornehmlich beim Heer auf. 

Rückriem berichtet sogar von einer Sicherheitslücke, die ich kaum glauben
kann. Die Engländer hätten festgestellt, dass die Änderung der
Walzenreihenfolge eine seltsame Eigenheit aufwies. Niemals wäre eine
Walze am selben Platz wie am Vortag geblieben. Damit wurde die Anzahl
der Möglichkeiten natürlich drastisch reduziert (bei 3 Walzen von 6
auf 2). Nichtmal Abwehrleute können so blöd sein.

-- 
Viele Größe
Urban Gfrörer