Das bildest Du Dir ein, daß das in allen Fällen notwendig so sei, und
bezeichnenderweise begründest Du Deine Behauptung auch nicht.

Man kann hoffen auf das Eintreten eines Zustands, in dem Fall auf das
Gesunden. Und man kann Hoffen auf die Existenz der Möglichkeit eines
Zustands. Zum Beispiel dachten und denken Philosophen nicht nur
darüber nach, ob der Mensch frei ist (Zustand), sondern ob er
überhaupt frei sein kann (Möglichkeit). In diesem Beispiel wäre der
Satz "Der Mensch hofft, daß er frei ist", sogar falsch. Denn es geht
nicht ums jeweils konkrete Freisein oder Unfreisein, sondern um seine
Möglichkeit, überhaupt frei sein zu können.

Im Fall des Wettkandidaten könnte sich herausstellen, daß, egal, was
er tut, eine Gesundung unmöglich ist, er also gelähmt bleiben wird. Im
Gegenteil könnte sich herausstellen, daß er eine gewisse Chance auf
teilweise Wiederherstellung hat, inwieweit ihm diese gelingt, aber von
ihm und seinem Bemühen abhängt. Da der zweite Fall sehr wahrscheinlich
ist, geht es nicht um die Hoffnung, daß er irgendwie / von selber
gesund *wird*, sondern um die Hoffnung, daß er überhaupt gesund werden
*kann*, daß die Lähmung therapierbar ist. Insofern finde ich die
zitierte Formulierung sehr passend.