PCK-Sprecher Erhard Riechers sagte: =84Unsere größte Hoffnung ist und
bleibt, dass Otmar wieder ganz gesund werden kann.=93(Amesreither
ELGO online von heute)

Sätze wie dieser stürzen mich in Verwirrung.

Kann man hoffen, daß etwas sein kann oder nur, daß etwas ist oder
wird?

Können ist ein Modalverb. Es modifiziert per se ein anderes Verb in
seiner Aussage. Also beschreibt können die Modalität der Möglichkeit.

Hoffen sagt für sich genommen etwas Ähnliches aus. Der Hoffnung liegen
Möglichkeiten zugrunde, deren bester man den Vorrrang gibt.

Es gibt solcher Beispiele mehr, grob gesagt und plakativer als in dem
obigen Beispiel: die Unausweichlichkeit  zu müssen, die Erlaubnis zu
dürfen, die Möglichkeit zu können, die Verpflichtung zu sollen, die
Entbindung, nicht zu brauchen.

Gruß
Ursina