Am Mon, 22 Jun 2008 21:57:35 +0200 schrieb Manuel Zscherneck:

Ich will gar nicht mehr. Ich halte nur fest, daß einerseits ein großes
Riesentheater um das Deutschtum, Deutschsein gemacht wird, besagtes -tum
oder -sein bei näherem Hinsehen aber gar nicht existiert. Wenn der große,
böse Feind von außen grade mal verhindert ist, macht man sich selber einen
kleinen, bösen Feind im Innern.
Ich Deutsch, du Türk - wumm!
Ich Piene, du Dorfhagener - wumm!
Ich Eggenfelden, du Pfarrkirchen - wumm!
Ich Eggenfelden-Gern, du Immighausen!
Ich Tarzan, du Mirjam - wumm!

Das hatte ich überlesen, pardon. Aber: "Ohne Probleme integriert" ist
vielleicht doch etwas übertrieben. Der Große Sturm hat sich inzwischen
gelegt, das ist richtig, aber in den ersten Jahren nach der
Wiedervereinigung haben ganz merk-würdige Auseinandersetzungen
stattgefunden. Und das, obwohl die allermeisten Ostdeutschen doch immerhin
so freundlich waren, bei sich im Lande zu bleiben und sich leidlich zu
nähren.


Du hast recht, sie müßten längst nicht mehr in Lagern leben. Man hat sie
künstlich dort behalten, um den Konflikt nicht irgendwann einschlafen zu
lassen. Mit dem Geld, mit dem man all die Jahre gegen Israel gerüstet hat,
hätte man viel aufbauen können. Aber: Palästinenser, die sich in Jordanien,
Syrien, Ägypten etc. eine eigene Existenz aufgebaut haben, haben keine
Lust, Krieg zu führen.

Ciao
Sébastien
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
www.ixmauli-adui.zn, xyg.dhvkodd-ubgr.il/tqitwwge,
www.qoo-xmdkq.nq, www.jtbdrylqucqen.pp