Kopf hoch! Du hast meinen Einwand wieder für sibyllinischer
gehalten, als er gewesen sein kann. Ich sag´s noch einmal
ganz einfach: Das Gedicht ist wohl ein Jahrhundert-Wurf.
Aber am Fuß der angegebenen Seite die Arbeitsanweisungen
zur Interpretation: Die sind - ich kann´s gar nicht sagen :(
Die sollte man auf einen großen Stein schreiben, diesen
dem Verfasser jener Anweisungen ans Bein binden und dann
beides in einer Kloake versenken!

.. und Lehrer, die sich auf solchen Schmonzes einlassen.

j/\a
--