...

Außer als Flugzeugtreibstoff kommt Kerosin immer wieder in
Schreckensmeldungen vor, die von Entledigungen von unliebsamen, besser
ehedem zahlungskräftigen Ehefrauen in Indien berichten. Da ist das
Überschütten und Anzündern mit Kerosin offenbar ein zwar
durchsichtiger, aber leicht zu ermöglichender Feuertod, weil in der
Küche Kerosin als Brennstoff verwendet wird.

Je mehr die Eltern für die Eheschließung der Tochter zusammengekratzt
haben, desto größer die Gefahr für die junge Ehefau und Mutter, in de=
r
Ehe beim Milchwärmen ums Leben zu kommen, also Opfer  eines
Meuchelmordes zu werden.

Gruß
Gabriela