Am 06.01.2011 12:58, schrieb Walburga Niksdorf:

In diesem Fall drückt man aber nur die Unsicherheit über das Ausmaß der 
Verletzung aus.

Bei jedem Unfall ist die größte Angst die, dass im Verborgnen 
Verletzungen irreversibler Art geschehen sind, die, wüsste man sicher 
darum, die Hoffung gar nicht erst zum Tragen kommen lassen würde.

Unsere einzige Hoffnung ist, die von irischen Banken geliehenen Euros 
wiederbeschaffen zu können. Könnte natürlich eine Illusion sein.

-- 

Andree Mauersberger