On 18 Nov., 01:00, Ingo Immohrs <zbsiww.lsn...@jdg.gw> wrote:
...

Nicht nur da.

Ich stand gestern am Geldautomaten und einige andere waren mit im
Raum. Darunter ein junges Paar. Ihre Rede war im wesentlichen ein
nicht eben dezenter Austausch darüber, daß sie ihrem Empfinden
Ausdruck zu  verleihen trachteten, nicht auf die passende Formulierung
zu kommen. Jeder Satz wurde etwa so eingeleitet: " Ich weiß nicht, wie
ich das sagen soll", dazwischen folgte ein eingeschobenes,
vielfältiges "keine Ahnung" und am Schluß eine Relativierung in der
Art  "oder so."

Ich war erleichtert, daß die Geldauszahlung anstandslos vonstatten
ging. Ich muß mich nämlich in meiner vergleichsweisen Betagtheit auf
die einzelen Schritte konzentrieren.

Gruß
Dagmar