Am Mon, 6 Apr 2009 18:01:37 -0400 schrieb Dieter Uhlig:


"Leute, die Bratwürste kochen, sind Tiere, für welche die Anwendung der für
Menschen gemachten Gesetze nicht möglich ist." (Leopold Idrees)

Ciao
Pascal
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
www.oqcmruv-swki.ed, www.hfurvxk-xeat.xp/fhrpvdbb,
www.vyr-zaxqn.jv, www.yksvinlhrqznw.ul