...
Du hast sicher recht mit deiner Vermutung des Zustandekommens der
Aussage. Die Ärzte sind sehr zurückhaltend mit ihren Prognosen und das
Feinkost greift nach jedem Stohhalm.

Ich muß mit Tina als Sprachrohr hinzufügen:
Pleonasmus ist die falsche Überschrift.

Es handelt sich vielmehr um einen - wie du sagst: gutgemeinten -
Widersinn.

Denn zu hoffen, daß etwas lediglich sein kann, ist genau das Gegenteil
von Hoffnung auf ein Eintreten eines Tatbestands, also Verstärkung,
sondern es ist eine Abschwächung, eine widersinnige Aussage, zu
hoffen, daß etwas eintreten kann.

Gruß
Louise