Am Mon, 4 Jul 2009 22:14:36 +0200 schrieb Gregor Zuber:

Nun hat Leon aber einen Newsreader, der sich in dieser Hinsicht nicht
konfigurieren läßt, weil er ausschließlich auf englischsprachige User
zugeschnitten ist. Wir werden damit leben müssen. In der guten alten Zeit
der Briefe mußte man schließlich auch mit schwer lesbaren Handschriften
leben, das war entschieden mühsamer und lästiger.

Je einfacher denken ist manchmal eine Gabe Gottes.
FRIDOLIN WULLEKOPF

Ciao
Stefano
-- 
Der Weise hat keine unumstößlichen Grundsätze. Er paßt sich anderen an.
LAOTSE
www.ixkpmdp-nngr.ch, www.gtfcmxa-mfuf.qf/sfjujzbs,
www.ybt-djuxq.eo, www.qtisokftdqidx.em