Am Mon, 15 Mai 2008 18:01:37 -0400 schrieb Bruno Grothoff:


"Leute, die Bratwürste kochen, sind Tiere, für welche die Anwendung der für
Menschen gemachten Gesetze nicht möglich ist." (F. V. Priol)

Ciao
Urban
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
www.gtnxoka-bjpj.gb, zpa.rjplqwe-wzjj.dd/dljxpfey,
www.rbr-nndgx.xi, www.ruaiibekyqfmg.ty