In diesem Falle schon. Es reduziert die Anzahl der Alphabete drastisch. Es 
werden alle Alphabete eliminiert, wo ein Buchstabe auf den gleichen 
abgebildet ist (das gleiche Problem wie mit den Walzen, die immer getauscht 
wurden), es sind immerhin in der Größenordnung von 26! Alphabete. Ausserdem 
werden die Buchstaben innerhalb des Alphabets paarweise kodiert, dh. wenn A 
-> X, dann wird X -> A.
Es bleiben weniger als die Hälfte der Alphabete übrig.


Abwehrleute waren keine Kryptologen, auf jeden Fall nicht alle. Und der 
"gesunde Menschenverstand" glaubt, dass es kein Zufall ist, wenn man nicht 
alles umstellt.

Heiner