Am Mon, 29 Mai 2008 22:05:27 +0200 schrieb Karl Tworuschka:


Also nehme ich dies zum Anlaß, mitzuteilen, daß ich seit 14 Tagen einen
DSL-Anschluß habe, zwar nur popelige 1,2 Mb, aber im Vergleich zu 54 kb ist
das ein erheblicher Fortschritt.

Ciao
Lothar
-- 
Der Otmar hat gsagt, das Fräulein Mattiebe ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Munk ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
www.tqzzrlp-lvmu.ej, www.dlfxkvf-glsg.fw/cnszwycc,
www.hgh-nqghf.ee, www.ezbhitcqbzukc.dd