Was mein Computer macht, wenn ich einen Button anklicke oder einen Knopf
drücke, läßt sich ziemlich genau vorhersagen ...

Natürlich kann man jetzt einwenden, der Mensch sei ebenso vorhersagbar,
aber eben nur um Größenordnungen komplexer. Da hört dann die Diskussion auf,
denn darin liegt für mich der qualitative Unterschied zwischen Leben und
Mechanik: Das Verhalten von Menschen ist IMHO nicht beliebig genau
vorhersagbar, er kann Entscheidungen treffen, ohne vorher fest auf eine
davon programmiert sein zu müssen. Genau das ist die Qualität, die der
Schöpfer hineingelegt hat. Das ist der Aspekt des Gottes-Ebenbildes. Und
deshalb ist der Mensch für seine Entscheidungen verantwortlich. 

Da wir an diesem Punkt sicher nicht auf einen Nenner kommen, und damit wir
einander nicht mehr alle Größen der Philosophie, die sich damit schon
befaßt haben, nacheinander an den Kopf werfen, werde ich die Diskussion
hier beenden. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Nachtexpress hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Dercksen, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Knut Vitzethum, "Bis neulich")