Am Fri, 20. 04. 20 20:03:00 +0100 schrieb Björn Schlütter:

Ganz genau derselbe. Es gibt Leute, die dachten, ah, Trittin ist
Umweltminister, alles in Butter jetzt und es gibt Leute, die nicht ganz so
einfältig sind.

Ein Grund, den Protest sein zu lassen?


Dieser Umbau wird erst dann mit Volldampf vorangetrieben, wenn auch das
letzte Tröpfchen Rendite aus der Kernenergie herausgepreßt worden ist.

Ciao
Torsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://sgjavuoqierkmieka.bzlskoti.rxh/> <www.ozvpoxj-ooca.gj/btaswugr>
<http://gbi.pcbmlwr.lc/tlpyrbupv/tmhyd/qxncgxy-zcnjzllm>