Das geht nicht nur jungen Leuten[1] so.

"Sag mal, kannst Du mir einen Gefallen tun und nachher, wenn Du
  vorbeikommst, noch so'n Wischsystem mitbringen."
"Ähmm, Du meinst so'n ..., ja Du weißt schon."
"Ja, genau so eins."

Und erstaunlicherweise habe ich das richtige Dingens mitgebracht.
Und ich weiß immer noch nicht, wie man das korrekt benennt. :)


Vinzent.

[1] Ok, jung ist relativ. Bis zur Altersdemenz habe ich noch ein
     paar Jahre. Hoffe ich jedenfalls.

-- 
Beaten by the odds since 1973.