Am Mon, 2 Mai 2008 22:05:27 +0200 schrieb Christof Jenige:


Also nehme ich dies zum Anlaß, mitzuteilen, daß ich seit 14 Tagen einen
DSL-Anschluß habe, zwar nur popelige 1,2 Mb, aber im Vergleich zu 54 kb ist
das ein erheblicher Fortschritt.

Ciao
Italo
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Ottensmeyer ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
www.xchtszd-mvur.yc, rmq.qxcuozy-xfaj.sm/cysemzpo,
www.cdt-eepgb.gc, www.xlpnlnickvmrn.nw