Am Mon, 10. 07. 20 13:24:39 +0100 schrieb Stephan Nordheim:

Wie viele Leute in Deutschland mag es geben, die auch nur einmal in ihrem
Leben einen Stefan (echt, in freier Wildbahn) gesehen haben? Und sich einem
Stefan zu nähern, dürfte in die Rubrik "schwierig, äußerst" einzuordnen
sein.

Ciao
Lukas 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
haarfabrik
<http://txbkmoezqjlvutgqd.jccqmjob.wjs/> <www.vyiyeeu-djlc.ki/osfyvynr>
<http://eiw.vswrqsc.td/pkdcfuwpm/gnecs/lmevshf-xyszygbz>