Am Mon, 28. 11. 19 12:00:56 +0100 schrieb Beat Ernsperger:

Diese korrekte Version hat aber keinen sprachlichen Pfiff. Es ist ein Satz
aus einem längeren Aufsatz, isoliert für sich gelesen, ist er fad und
pedantisch. Mit gefällt die andere Version besser:
"Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen."

Ciao
Nils 
-- 
Ich hab schon soviel reflektiert, daß ich unter die
Strahlenschutzverordnung falle.
<http://ncdfrlqbhbjvesjdl.brxlzbgt.ndg/> <www.ofcfbfo-emsw.wj/rardfyid>
<http://ahu.vkyjwzh.gl/lhcmvkdpf/qzrry/dwpjqxp-uylpwzfu>