On Fri, 19. 11. 21 19:56:09 +0100, Thorsten Olofsson

Früher wars praktisch und ein Kleideraufzug kostet weniger als ein
Spind. Heute ists z.T. Tradition, z.T. immer noch praktisch und die
Steiger haben Schränke. ;)

Im ernst: ein wichtiger Grund ist zum Beispiel die bessere Lüftung. So
sind durchnässte Arbeitssachen bis zur nächsten Schicht wieder
trocken.

Gruß Fabrice

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine GNAT-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Thomas Issleib in desd
=== http://nhh.uregfwqkcjwfkyjm.kn ===