Notwehr und Tötungsabsicht  bewegen sich auf unterschiedlichen Ebenen.

Die Tötungsabsicht muß bei Mord nach =O0214 StGB mit entsprechenden
Mordmerkmalen einhergehen. Auch Totschlag - dessen objektiver
Tatbestand die Tötung eines Menschen ist (=A7 212 StGB ), kann das
subjektive Merkmal Vorsatz einschließen. Dann ist die Rechtswidrigkeit
zu prüfen.

Notwehr ist ein Rechtfertigungsgrund und hat daher mit der subjektiven
Seite der Tötungsabsicht  nichts zu tun. Notwehr ist der Tatbestand,
der dazu dient, einen gegenwärtigen Angriff auf Leib oder Leben
abzuwehren. (=A7.32 StGB)

Gruß
Friederike