Es wurde ja bereits festgestellt, daß Adverbien mit der höchst
produktiven Endung -erweise  weitgehend auch attributiv verwendet, in
dieser Stellung also flektiert, werden.
Die Dudengrammatik, die ich gelegentlich DuGra 05 nenne, enthält die
Einschrankung bezüglich des Nomens actionis ncht mehr. (QQ 991)

"-erweise" tritt in zwei Bedeutungen auf, entweder "in Form von, als
[Substantiv]" oder "aufgeteilt nach [Subst.]"(.JV0903)

In dem fraglichen Satz  - "meine vergleichsweise Betagtheit" - geht es
tendentiell um den ersten Fall. Jedoch fällt mir keine treffende
Formulierung attributiver Art ein, denn vergleichsweise ist bewußt
vager, als wollte man einen konkreten Vergleich antreten. (Natürlich
kann ich wie jeder andere rechnen, wenn andere ihre Abi-Jahrgänge
preisgeben.)

Gruß
Katja