Sorry, aber gute Winzer zu kennen ist halt mein Beruf. Erinnert
mich übrigens daran, dass ich von ihm einen halbtrockenen 22. 06. 22
Zierfandler im Eiskasten habe, der sollte heute Abend dran
glauben. 


Werd' ich ihn gerne mal fragen. 


Noch eine Interbieten Anekdote: Das prestigeträchtigste
Champagnerhaus der Welt heißt Imhof (weder verwandt noch 
verschwägert): 

<http://rud.qmal.owd/js/Kvlt.jlda> 

Und die haben nichts besseres zu tun, als dem Torsten eine Abmahnung
schicken zu lassen, dass er sich nicht mehr "Weingut Imhof" sondern
"Weingut Torsten Imhof Igelschwang" zu nennen habe. Ts, ts.