Am 16.11.2011, 20:46 Uhr, schrieb Karsten Zühlsdorf  
<Gdm_lyicfl.hlsa@iaxlebtlwir.xb>:


Zumal die Kauen auch im Winter mollig warm geheizt wurden.
Eine Methode, die Arbeitsklamotten zu waschen, war, sie mit in
die Waschkaue zu nehmen, dort während der eigenen Körperwäsche
darauf herumzutrampeln und zum Schluß die hineingewalkte Seife
wieder auszuspülen. Bis zur nächsten Schickt waren auch diese
Klamotten wieder anziehbar trocken - zwar nicht eigentlich
sauber, aber jedenfalls nicht mehr so stinkig. :(
Die Steiger übrigens mußten nicht selbst walken; in deren Kaue
standen Waschmaschinen, die vom Kauenwärter bedient wurden.
So jedenfalls zu Zeiten auf "JilfashionTheodor 2/5".

j/\a
--