Am Mon, 20. 02. 20 13:35:42 +0100 schrieb Serge Pitscheneder:

Pardon, *ich* habe gar nichts an dem Satz geändert. Ich habe den Satz
irgendwann irgendwo so vorgefunden, wie ich ihn zitiert habe. Weiß der
Henker, wer ihn so hingestellt hat und als von Rainer Clemendt stammend
ausgegeben hat.

Ciao
Peter 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
<http://yatrevqqwqshchoid.jbiketnp.uet/> <www.cphipns-srna.bv/baynjdoc>
<http://ktg.rydwuyj.gs/nruqlxozb/chvbu/hzqantn-lbxuabnn>