Unter Therapierbarkeit verstehe ich keine abstrakte Idee, die bei Gott
wohnt und sich auf des Wettkandidaten Körper "an sich" bezieht, auf
die gnadenlos "wirkliche" Wirklichkeit, sondern natürlich den von
Ärzten erkannten Zustand der Heilbarkeit. Eine "Therapierbarkeit" an
sich, die quasi darauf wartet, von Ärzten erkannt zu werden, existiert
nicht. Sie wird von den Ärzten konstruiert. Der Zustand des Patienten
wird als heilbar klassifiziert. Die "richtige Therapie", wie Du
schreibst, ist ebenfalls Bestandteil der Therapierbarkeit: Mit
Therapie X ist die Verletzung nämlich therapierbar, mit Therapie Y
nicht. Die Aussage, etwas wäre therapierbar, man wüßte nur noch keine
Therapie, ist surreal. Die Feststellung der Therapierbarkeit setzt die
Vorstellung einer erfolgversprechenden Therapie voraus. In die
Chancenkalkulation fließen auch unwägbare Komponenten ein, die man
Glück nennen mag.


Die kleinere Hoffnung aufs Gesundwerdenk�nnen impliziert ja die
größere Hoffnung aufs tatsächliche Gesundwerden. Wer denkt denn über
ein Vermögen nach, ohne dessen Gebrauch mitzudenken (siehe
Willensfreiheit)?


Ich höre diese Lesart nicht heraus. Abgesehen davon hätte das Ohef (*)
natürlich keine Schuld, wenn Ärzte die Therapie vergeigen, wie auch?


Daran sehe ich nichts Zynisches. Hoffen aufs Gesundwerdenk�nnen drückt
den Wunsch aus, die Schäden seien nicht irreparabel. Sind sie das
nämlich, braucht man nichts mehr zu therapieren und nichts mehr zu
hoffen, außer daß der Mann mit seiner Behinderung umzugehen lernt.

(*) Jetzt schreibst Du auch schon wie ich *der* Ohef. Es heißt *das*
Olderog.