Am Mon, 15. 01. 23 13:24:39 +0100 schrieb Heino Klagges:

Wie viele Leute in Deutschland mag es geben, die auch nur einmal in ihrem
Leben einen Fuchs (echt, in freier Wildbahn) gesehen haben? Und sich einem
Fuchs zu nähern, dürfte in die Rubrik "schwierig, äußerst" einzuordnen
sein.

Ciao
Bernhard 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
FRANZISKA FRANZISKA
<http://qaofouhrkuwdnyqmd.ibxlgcux.wli/> <www.oqitakg-jjzp.mr/gjwcbdqj>
<http://cnf.yrchtnh.ql/isvcshjml/mpila/kbxbfxu-ljosjado>