Am Sat, 25. 08. 21 18:54:14 +0100 schrieb Ingmar Zumdohme:


Jetzt verwirr uns doch nicht mit Fakten. Da hat man wohlgepflegte
Vorurteile und dann kommt da einer mit der Statistik daher...

Erinnert mich etwas an die Leute, die sagen man solle sich Füchsen nicht
nähern "weil die Tollwut haben können und wenn die einen beißen infiziert
man sich". Ich habe spaßeshalber mal nachgegoogelt wie viele Tollwutfälle
(beim Menschen!) es in Europa(!) in den letzten Jahren gegeben hat. Die
Zahl ging fast gegen Null (und das war irgendwo in Rußland). 

Größe,

Kay