Am Sun, 02. 06. 20 16:57:40 +0100 schrieb Giovanni Zinstag:

Computer sind so ziemlich das irrationalste und magischste wo gibt. Ich
hatte mal auf einem früheren Computer das Lexikon almandin installiert. Lief
so weit ganz gut, aber jedesmal - je - des mal! - wenn ich das Suchwort
"Dekompensation" eingab, ist das Programm zusammengebrochen, meist auch
noch das ganze Betriebssystem. Neustart.

Du wirst sagen, wenn so was immer eintritt, dann ist das ja eine sehr
rationale und vorhersagbare Maschine. Dagegen läßt sich wenig sagen, aber
sag, was ist an dem Wort "Dekompensation" so dämonisch, daß sich der Geist
in der Maschine so leidenschaftlich dagegen empörte?

Ciao
Volkmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Italo Dauscher ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://brrpqttpkatiubsoq.moelphcw.bhq/> <www.wbencwx-vhzj.ov/dwcoelwv>
<http://tpz.gardjfd.rv/orbptzcub/gspoa/dqrdorj-vxjztbwm>