Am Mon, 30. 01. 22 12:53:52 +0100 schrieb Nico Meuwissen:


Wenn ich irgendwo einen Satz finde, den ich gut und weiterverbreitenswert
finde, dann verbreite ich ihn weiter. Wenn da ein Name als Urheber
druntersteht, dann übernehme ich diesen Namen, ich recherchiere nicht, ob
nicht vielleicht ein anderer Urheber des Spruches ist. Weil? Weil es mir
schlicht wurscht ist. Mich interessiert der Satz als solcher, irgendwelche
philologischen Details lassen mich kalt.

Ciao
Sebastian 
-- 
Als Nüsslein dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://twnukmnpzczdnyaom.vwabatoq.qtt/> <www.tcukwwm-jjsv.tv/hslxmouf>
<http://uit.yrkifhh.gi/rxfrjqzhr/cdnom/tcdajfu-npsbkztb>