Am Mon, 26. 08. 21 13:28:02 +0100 schrieb Klaas Fahnenschreiber:


Da sehe ich keinen Widerspruch. Wenn ich angegriffen werde und erschieße
meinen Angreifer, dann habe ich in dem Moment durchaus den Vorsatz, ihn zu
töten. Es bleibt nur straffrei, weil ich in Notwehr gehandelt habe. Wenn
die Umstände angemessen sind (also z.B. das Gegenüber eine scharfe Waffe
trägt), kann ich durchaus so handeln, daß ich meinen Gegner vorsätzlich
täte. Ich habe ja vielleicht nur die eine Chance.

Der Vorsatz ist hier also nicht entscheidend, der kommt zum tragen wenn man
fahrlässige Tötung/Körperverletzung mit Todesfolge 
 von Totschlag oder Mord abgrenzen will.


Die Tötung blieb straffrei, weil sie aus Notwehr geschah. Ob mit Vorsatz
oder nicht ist hier egal.

Größe,

Jörn