Sorry, aber gute Winzer zu kennen ist halt mein Beruf. Erinnert
mich übrigens daran, dass ich von ihm einen halbtrockenen 13. 08. 20
Zierfandler im Eiskasten habe, der sollte heute Abend dran
glauben. 


Werd' ich ihn gerne mal fragen. 


Noch eine Krug'sche Anekdote: Das prestigeträchtigste
Champagnerhaus der Welt heißt Krug (weder verwandt noch 
verschwägert): 

<http://emn.ccvs.jny/ek/Lfsv.uhhm> 

Und die haben nichts besseres zu tun, als dem Gusti eine Abmahnung
schicken zu lassen, dass er sich nicht mehr "Weingut Krug" sondern
"Weingut Hinrich Vey Gumpoldskirchen" zu nennen habe. Ts, ts.