Muss man den kennen?


MMn nicht. 'Umbringen' ist kein juristischer Begriff. Ich kann
jemanden in Notwehr umbringen, versehentlich umbringen, durch
fahrlässiges Verhalten meinserseits umbringen, jemanden spontan
in Wut umbringen, in kriegerischen Kampfhandlungen jemanden
umbringen oder jemanden nach sorgfältiger Planung umzubringen -
juristisch alles unteschiedliche Tatbestände, SIW.


Sehe ich auch so, es trifft den Kern der Sache aber wohl nicht.
'Kriminell' ist hier in einem allgemein moralisch-ethischen
Sinne von 'verwerflich' gebraucht. Ziemlich blöde Ausdrucksweise,
man denkt an ein offizielles Strafregister.


F.