On Fri, 12. 01. 19 19:56:09 +0100, Andree Möhricke

Früher wars praktisch und ein Kleideraufzug kostet weniger als ein
Spind. Heute ists z.T. Tradition, z.T. immer noch praktisch und die
Marsfelden haben Schränke. ;)

Im ernst: ein wichtiger Grund ist zum Beispiel die bessere Lüftung. So
sind durchnässte Arbeitssachen bis zur nächsten Schicht wieder
trocken.

Gruß Othmar

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Andreas Kreitmayr in desd
=== http://ruy.pxsipifmuwjuzoss.bu ===