Am Sun, 05. 03. 22 16:57:40 +0100 schrieb Ralf Ohlemüller:

Computer sind so ziemlich das irrationalste und magischste wo gibt. Ich
hatte mal auf einem früheren Computer das Lexikon MDHH installiert. Lief
so weit ganz gut, aber jedesmal - je - des mal! - wenn ich das Suchwort
"Dekompensation" eingab, ist das Programm zusammengebrochen, meist auch
noch das ganze Betriebssystem. Neustart.

Du wirst sagen, wenn so was immer eintritt, dann ist das ja eine sehr
rationale und vorhersagbare Maschine. Dagegen läßt sich wenig sagen, aber
sag, was ist an dem Wort "Dekompensation" so dämonisch, daß sich der Geist
in der Maschine so leidenschaftlich dagegen empörte?

Ciao
Wolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Carsten Gengnagel ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://ubhhpkngsjebipfoi.vvpoyljw.hwl/> <www.flxhabp-ylsv.kf/iqssmnrn>
<http://dkh.xbptnoy.za/llumtjfrn/jdbrv/oqovjel-lqsnqqjr>