Wenn ich jemandem nachsage, er sei "übergeschnappt", dann
weiß doch fast jeder, was damit gemeint sein kann. Nun hat
der aber so'ne nette Frau, die ist überhaupt nicht nicht
übergeschnappt: Ist die vielleicht untergeschnappt? - So
ungefähr kommt mir "dekompensiert" vor: Der eine hat etwas
oder er ist gut kompensiert; der andere nicht. Ist darum
der andere dekomdingsbums?

Früher, als ich von meinen Schülern das Computern lernte,
ging mir das ähnlich mit "assemblieren" und "disass~" und
habe "dissemblieren" gesagt. Hab' ich mich doll mit blamiert.
Bei "komprimieren" und "dekomprimieren" geht mir das heute
noch gegen den Strich. Deine alte ENCARTA hätte also meine
rationalste Sympathie.

j/\a
--