Ich bin zweimal Füchsen begegnet. Einmal sah ich eine durchs hohe Gras
schnüren, da war ich vielleicht zwölf. Und einmal erblickte ich einen
Moment lang eine ganze Familie, Mutter und vier Junge, die waren wohl
nicht schreckhaft genug, um flugs im Bau zu verschwinden. Sie sahen
sehr süß aus.

Ich wurde als "Waldkind" darüber belehrt, mich keinen ungewöhnlichl
zahmen Füchsen zu nähern, weil die tollwütigen sich nicht artgerecht
verhielten.

Später habe ich gelernt, daß man niedrig wachsende Beeren wegen der
Infektion mit Fuchsbandwurm meiden sollte. Ich habe aber trotz all der
Waldbeeren meiner Kindheit nie einen solchen Wurm in mir genährt.

Gruß
Carola