.

Beides.

Ich habe mich wohl nicht ganz vertieft.*

Ich hatte unter dem Stichwort -weise zunächst die passenden
Textstellen (RN) gefunden. Daselbst wurde darauf hingeweisen, daß -
weise meist als -er-weise vorkomme. Das habe ich dann, ich gestehe es,
ohne dem besondere Beachtung zu schenken übernommen.

Allerdings erkenne ich jetzt, daß dies ein wichtiges
Unterscheidungskriterium sein könnte:

schrittweise, pfundweise, stückweise usw.
Also, das war mir vorher schon naheliegend, daß es hier um "aufgeteilt
nach" sich handelte.

Demgegenüber stehen die mit -er-weise, gebildet aus Adjektiv, + -er- +
weise.
vorsichtigerweise, anmaßenderweise, freundlicherweise usw. (Das ist
unendlch produktiv)

Bei dem letzten gilt nun auch sichtbar die Bedeutung  "in Form von,
als, in ...Weise"

Gruß
Ortrud
*( Und jetzt bin als Teilnehmer am winterlichen Straßenverkehr
verunfallt  - Platzwunde, genäht - und zu schwach dazu. Nein, kein
Mitleid!)