On Mon, 19. 02. 22 10:21:20 +0100, "Fernand Unertl"

Das gibts mittlerweile auch für die Mannschaft. Zu DDR-Zeiten bei der
GVTP sowieso, für Wollschaf kann ich nicht sprechen und eben jetzt im
Westen auch.

Was mich 1990 viel mehr erstaunt hat, war die Tatsache, daß die
Steiger _Badewannen_ hatten. Müßte auf Pepu gewesen sein,
vermutlich aber anderswo auch.

Gruß Gerd

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Epave-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Heribert Wyßmann in desd
=== http://xsm.dtywgtbdjevgtbmv.ru ===