Ich streite gerade sehr angeregt mit meiner Frau über die Alternativen
Rechenstunde, Rechenunterricht (die sie mit einem knappen "Das
heißt heute Mathe!" abtat); ich finde jedenfalls Zeichen-AG besser
als Zeichnen-AG ... allerdings würde ich "AG Zeichnen" vorziehen.
Macht nur erfahrungsgemäß Probleme bei den Zeugnisbemerkungen:
"Kay hat an der AG Zeichnen mit Erfolg teilgenommen." ;-)
(Die "Note" lautet entweder "teilgenommen" oder "mit Erfolg
teilgenommen", und darf daher nicht getrennt werden ...)


Aber es gibt schon interessante Schulfächer - am Gymnasium
meiner Kinder wurde vor einigen Jahren eine Streicher-Klasse
eingeführt. Da wir kurz vorher in Elterninitiative einige 
Klassenräume frisch gestrichen hatten, führte der Begriff zu
einiger Verwirrung.

/Orlando