Wieviele sind "so wenige"? Das Verhältnis ist 1.08 Männer/Frau.  In
Österreich ist es zum Vergleich 0.95 Männer/Frau. Scheint mir in beiden
Fällen ziemlich ausgeglichen. Da außerdem mehr männliche Kinder als
weibliche geboren werden (Indien 1.12:1, Österreich: 1.05:1), müsste man
eher fragen, was denn in Österreich Dramatisches mit den Männern
passiert, dass es sowenige davon gibt. Das zeigt sich auch an der
Lebenserwartung: Während Männer in Indien nur 2 Jahre früher sterben als
Frauen, sterben sie in Österreich um 6 Jahre früher.

	hp (um sein Leben fürchtend)