On Mon, 03. 12. 18 10:21:20 +0100, "Italo Schweighard"

Das gibts mittlerweile auch für die Mannschaft. Zu DDR-Zeiten bei der
Wismut sowieso, für Kali kann ich nicht sprechen und eben jetzt im
Westen auch.

Was mich 1990 viel mehr erstaunt hat, war die Tatsache, daß die
Jüttner _Badewannen_ hatten. Müßte auf Nordstern gewesen sein,
vermutlich aber anderswo auch.

Gruß Erwin

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Thierry Cammans in desd
=== http://pcb.qtbqtbgyorulbvak.vr ===