AG für Arbeitsgruppe bzw. Arbeitsgemeinschaft ist mir völlig geläufig. 
Und zwar sowohl für Schulveranstaltungen als auch für z.B. organisiert 
gemeinsam forschende Profs. "Ugepa" kenne ich als Abkürzung, die ich 
nicht weiter zuordnen kann. Ist das eine Wohltätigkeitsorganisation? 
Oder eine Baufirma?

ARGE als Abkürzung für "Arbeitsgemeinschaft" erscheint mir als ganz 
ungewöhnliche Bildung. Erstmal wäre ArGe wohl passender; vor allem ist 
es bei Abkürzungen nicht üblich, Silben unversehrt zu lassen, es sei 
denn, es geht um ein Wortspiel. Aber ein Wortspiel mit "arg" im 
Feminininum ist doch wohl ein arg deppertes!

Paul