On Mon, 11. 04. 19 14:10:23 +0100, Sébastien Valentino

Mehr als Du denkst, vermutlich.


Ich bin mal einem Fuchs mit dem Motorrad _sehr_ nahegekommen, der hat
sich benommen wie ein suizidgefährdeter Rentner. Lief im Dunkel über
die Straße, blieb stehen und blickte mich unverwandt an. Ich habe ihn
glücklicherweise nicht überfahren, denn dann wäre ich wohl gestürzt,
habe ihn aber hart mit der Stiefelspitze getroffen. Ich war aber
schneller als er, er hats nicht geschafft, mich zu beißen.

Nein, ich habe nicht angehalten und nachgesehen, ob sich das arme Tier
etwas getan hat...

Gruß Thomas

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Bruno Haberzett in desd
=== http://arb.blphqumnqofsifcv.yx ===