On Mon, 25. 02. 20 15:26:00 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Ännchen
Kreittmayr) wrote:


LOL. Also _irgendwann_ werden die schon gewaschen, aber jeden Tag? 

Allerdings gab es bei der Au die Einrichtung des Wäschetausch,
man hatte also keine "eigenen" Arbeitssachen, sondern empfing vor der
Schicht die passende Größe. Hinterher wurden die Sachen abgegeben,
entweder nur der Arbeitsanzug, nur die Fußlappen oder nur die
Unterwäsche oder Kombinationen dieser Sachen. Dafür bekam man
entsprechende Wertmarken (ungefähr so groß wie ein Fünfmarkstück und
aus fester Pappe), die man dann vor der nächsten Schicht gegen frische
Sachen tauschte. Man konnte jeden Tag frische Sachen anziehen und je
nach Schmutzigkeit der Arbeit wurde das auch gemacht. Die Wattejacke
wurde vielleicht zweimal im Jahr getauscht, denn die brauchte man ja
nur zum Ein- und Ausfahren.


Gruß Bruno

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Norman Alteneder in desd
=== http://ugd.rysmyioxtottsrhv.uj ===