Im Dialekt nicht; in der Schriftsprache fällt es mir nicht als falsch auf.
Es geht hier aber auch um den Zusammenhang, d. h., um den richtigen
Anschluss an den vorausgehenden Kontext:

Wenn Herbert mir also mitteilt, dass der Kleidertausch nur zweimal im Jahr
stattfindet, dann ist das doch nicht "häufig", ergo passt die Antwort "das
ist nicht häufig genug" da schon mal gar nicht hin. [*]
Dasselbe gilt allerdings auch für "oft", denn zweimal ist auch nicht oft
und so kann ich auch nicht sagen "das ist nicht oft genug".
Deshalb wich ich also aus auf "zu wenig oft", das bedeutet dann soviel
wie: Es reicht nicht mal zu "oft".


[*] Abgesehen von diesem konkreten Fall, erst wenn etwas "sehr bzw. allzu
oft" eingetreten ist, sich also schon viele Male wiederholt hat, würde ich
das mit "häufig" bezeichnen. 
Das Wort kommt ja doch wohl von: Häufung, Haufen.

Was (nur so nebenbei bemerkt) noch feststellbar ist: Das Adverb "häufig"
kann auch als Adjektiv verwendet werden (ein häufiger Fehler), "oft" aber
nur als Adverb (einen *often Fehler gibt es nicht).
Da kommt man ja schon in Versuchung sich zu fragen: Warum eigentlich
nicht?


Das kann ich nicht beurteilen.
Vielleicht ist es doch ein Helvetismus.
-- Bernhard, Karl?

-- 
Nadine Poltrock