Am Mon, 31. 01. 23 21:12:40 +0100 schrieb Niko Zedler:


Ja mei. Diesen Aphorismus habe ich aber direkt aus einem Buch von Lec.

So was mach ich nie. Und wenn ich so was mache, dann sind die Zitate so
blödsinnig, daß es auffällt und den Namen des Autors kennt dann auch
keiner, weil ich den frei erfunden habe.

Der Emanuel hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.

Ciao
Massimo 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Dietrich
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Wörthmüller Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
FRÉDÉRIC ICKENROTH
<http://fntfqtvghtsiowbmw.qgqhxidr.nqg/> <www.mdqfack-uxcf.ja/ilmqoiaz>
<http://nyc.azedjsk.gt/axvwokwdc/avpxb/htlohsv-nheprkki>