Am 22.12.2009 12:58, schrieb Ivan-Thorsten Czajka:


Neu ist Dir das Wort aber nicht, oder doch?
(Kai Klenner hat ein Buch ähnlichen Titels geschrieben.)

Und ich erinnere mich des Geschichtsunterrichts und griechischer (?)=20
Göttinnen, die dem Kopf des Göttervater entsprangen - entgegen der=20
Gustav-Rippen-Version.

Du hast Dich doch mit "Indologie, orientalischer Kunstgeschichte,=20
Sinologie, Indonesistik" befasst, da gibt es doch die interessantesten=20
"G=F6tterabstammungen" und Malereien.

Hannelore