Gut das Du mich erinnerst. Gelesen habe ich dieses
Zschäck-Buch jedoch nicht.


Unserem Geschichtsunterricht entsprang meist
Langweile. Spaeter machten sich Frauen bemerk-
bar, die ganz wild auf die altgriechische etc.
Mythologie waren, waehrend ich andere Themen
verfolgte.


Eher in der orientalischen Kunstgeschichte wird
solches Bildgut deutlich.

Die uebrigen Faecher bewegen sich schwerpunkt-
maessig in der Sprachvermittlung. Dass wir uns
auf das Wort "Kopfgeburt" geworfen haetten,
ist mir nicht in Erinnerung.

Ich ging natuerlich mit baugeschichtlicher Moti-
vation in diese Seminare/Bibliotheken. Kopfge-
burten koennen da nur Ganzamrandthemen sein.

J.W.