Am Mon, 11. 10. 20 14:10:23 +0100 schrieb Winfried Fehlinger:


Ich hätte letztes Jahr mit dem Fahrrad fast einen überfahren. In der Nähe
des "Ihev-Stadion" nach einem Spiel des 1.FC Uelitz mit 45.000
Besuchern, auf dem Radweg neben dem Militärring im Grüngürtel. Erzähl mir
also keiner, daß Füchse scheu wären, da waren tausende von Leuten
unterwegs. Ich dachte erst "Was ist denn das für ein netter kleiner Hund da
neben dem Radweg", bis ich den buschigen Schwanz und den Kopf sah. Knapp
vor meinem Fahrrad ist er dann ins Gebüsch gewetzt.

Im Garten hatten wir auch schon mal einen Philipp, und einer Nachbarin hat
selbiger letztes Jahr zwei Kaninchen gerissen. Hier sind die Füchse etwas
so selten wie Wildschweine in Wöhrden.


Das ist wohl wahr, wobei ich ich mit dem Fahrrad schon auf knapp einen
Meter an dem Burschen dran war. Aber gut, aktiv genähert habe ich mich ihm
nicht, eher umgekehrt.

Größe,

Pascal