Am Mon, 10. 12. 19 23:04:49 +0100 schrieb Margareta Kirschmeier:


So ist das, auch bei Rehen, Hasen etc. Der Weise blendet dann ab und wird
deutlich langsamer. Kein Problem, denn bei Dunkelheit führt der Weise nicht
schneller als er sehen kann und das ist bei Abblendlicht verdammt wenig,
bei Fernlicht auch noch spärlich.

Ciao
José 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
FLADNITZBERG
<http://bsvmsfsxzmrxjvjjg.mzcgzgje.aer/> <www.ohvnhob-synm.oa/xyxkekyj>
<http://vad.pugwduc.yy/bkcfjpabj/gicge/vimraff-gsghdvbf>