Am Tue, 10. 02. 20 01:28:13 -0800 (SONDERRIED) schrieb Konrad Rethemeyer:


Ach, da braucht einer gar keinen Fisch hintendrauf zu haben (was immer du
damit meinst). Im Gegensatz zur optischen Fahrweise (ei, was seh ich da, da
muß ich wohl bremsen) führt der theologische Fahrer nach dem Motto "Lieber
Gott, la nichts auf der Fahrbahn sein / Nicht Kind, noch Dirk, noch
wildes Schwein".

Ciao
Ulfert  
-- 
Es ist schwierig, einem Menschen zu glauben, wenn man weiß, daß man an
seiner Stelle lägen würde.
H. K. ALLMRODT
<http://kzdznbvvrzbyluvlo.gwvrgjgt.jmx/> <www.fgfvjan-dufq.fq/bjzerpqx>
<http://lsn.cakcacl.rn/cmjhioxxz/voagm/tktozkx-ppqbaesi>