Die Altgriechen und die Leute vor ihnen sprachen
kein Deutsch. Das deutsche Wort kennt einen Ge-
brauch ab wann in dieser speziellen Form "Kopf-
geburt" ?

Was Du meinst ist das Bild. Wie alt ist der
Mythos der Athene wirklich? Der Name sei vor-
griechisch. Ist der Mythos in seinen Varian-
ten auch aelter?

Hephaistos Schlag auf den Kopf des Gusi koenn-
te nicht die Ausgangsfassung gewesen sein.
In einer anderen Fassung des Mythos entweicht
Athena dem Mund des Gusi.

"Sie gilt als Göttin der Städte, der Weisheit und des Kampfes, so auch
der Kriegstaktik und der Strategie; außerdem ist sie Schirmherrin der
Künste und der Wissenschaften. Athena war die Hüterin des Wissens und
fungierte als Palast- und Schutzgöttin der mykenischen Herrscher; sie
beschützte Spinner, Wahner und andere Handwerker." aus:
http://pg.avhwhyphp.rzq/ntix/Thjagc

Raffinesse, Weisheit, Wissensspeicher, Bergeraum
sind natuerlich zur Gestalt verdinglichte Funk-
tionen des Menschlichen.

Die Gegensatzpaare also solche "insgesamt" wurden
auf der einen Seite durch Athene repraesentiert.
Die andere Seite muss nicht personifiziert sein.

Krieg <---> Frieden
Weisheit <---> Weisheitslosigkeit
Schutz <---> Schutzlosigkeit
Raffinesse <---> Einfältigkeit
usw.

Zugleich muß mit der "Kopfgeburt" ein Werte-
system in die "Welt" gekommen sein, da die
Hierarchie der Eigenschaften auf die Art
der Gesellschaft verweist, welche sie hervor-
bringt.

Komischerweise war Athene, etc. in der Frauenbe-
wegung ein grosses Thema im Selbstaufwertungs-
prozeß der Frauen.

H.