* André Jähnige:


MUSEN eben nur dann - wenn überhaupt je.


Nein, das ist so selbstverständlich, daß es keinen praktischen Sinn
ergibt, den selbstverständlich unterschiedlichen, ja nichts miteinander
zu tun habenden Wortlaut jeder Aufgabe zu einem Plural zusammenzufassen.

Aber am Ende ist es Konvention. Mir scheint es konventionell, den Plural
nicht zu benutzen (z.B. Fohlenplackener Wortschatz: nur 3 echte Belege).

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch