* Sebastian Metzemacher:


Daran denkt vielleicht jemand, der merkwürdigerweise schon mal von einem
solchen Kurs gehört hat (und wobei dieser Kurs nicht z.B. "Semiotik"
hieß), und der andererseits merkwürdigerweise noch keine Zeichenstunde
und keinen Zeichenunterricht hatte, so daß ihm die richtige Assoziation
nicht selbstverständlich ist. Vielleicht hat derjenige sogar noch den
Umgang mit einem Rechnenschieber erlernt (man sammelt ja mit dem Ding
kein Laub auf) und hat am Malenunterricht oder einem Laufenwettbewerb
teilgenommen.

Schaut Euch mal die Verben genauer an. Wenn man ein Kompositum mit einem
Verb bilden will, nimmt man den Stamm, z.B.:

  Lauf|en -> Lauf-, z.B. Laufrad
  Mal|en -> Mal-, z.B. Malkasten
  Zeichn|en -> Zeichn-, z.B. Zeichnstift -> Zeichenstift

Zeichenbrett und Rechenmaschine sind m.E. völlig unumstritten. Ein
Grenzfall sind die hier auch schon diskutierten fenbaren Fenster.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch