On Mon, 11. 01. 19 23:11:55 +0100, Edouard Niclas

Weit, damals[tm], als ich noch jung war, waren meine Augen so gut wie
die einer Katze. Ich bin durchaus größere Strecken im Mondlicht
gefahren und habe mich immer gewundert, wieso meine Kumpels im Dunkeln
langsamer gefahren sind als am Tag. Inzwischen weiß ich, warum.

Gruß Armin

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Gilles Isenecker in desd
=== http://hjc.ypqkgcciybhuwpjc.ur ===