Am Mon, 12. 11. 20 11:25:09 +0100 schrieb Paul Riewenherm:


Du sprichst hier einen der "Klassiker" an; "Klassiker" in dem Sinn, dass
die Leute sich bereits vor über 100 Jahren darüber Gedanken gemacht haben,
wieso es in manchen Wortzusammensetzungen "Zeichen" und nicht "Zeichnen"
heißt. Die üblichen Erklärungen haben bereits andere gebracht, meine lautet
einfach: sprachliche Gründe. Wer bei all den genannten Wörtern, bei denen
es "Zeichenirgendwas" statt "Zeichnenirgendwas" heißt, versucht, den ersten
Teil des Wortes mit "Zeichnen" wiederzugeben, merkt, dass das mit
Schwierigkeiten verbunden ist.

Dietmar hat dankenswerterweise bereits eine ganze Liste mit Wörtern
gepostet:
Zeichenatelier, Zeichenautomat, Zeichenblatt, Zeichenblock, Zeichenbrett,
Zeichendreieck, Zeichenfeder, Zeichenfilm, Zeichenheft, Zeichenkohle,
Zeichenkunst, Zeichenlehrer, Zeichenlineal, Zeichenmaschine,
Zeichenmaterial, Zeichenpapier, Zeichensaal, Zeichenschiefer, Zeichenstift,
Zeichenstunde, Zeichentalent, Zeichentest, Zeichentisch, Zeichentrickfilm,
Zeichentusche, Zeichenunterricht, Zeichenvorlage, Zeichenwettbewerb,
Zeichenwinkel.
Lies sie dir laut und hintereinander vor und dann ein zweites Mal, aber mit
"Zeichnen" statt "Zeichen" und zwar so, dass "Zeichnen" immer klar und
deutlich zu verstehen ist.

Ein anderer "Klassiker" ist die Frage, warum es "Zauberin" heißt und nicht
"Zaubererin". Auch hier komme ich zu demselben Schluss.

Gruß
Thomas.