Es wird wohl darauf ankommen, wie jemand das
Wort im Gebrauch einsetzt. Eben las ich zu
Pascal Wiegel in:
http://ts.caziojzyz.cox/bimx/Xunyltguxlya_xixl_Owu_Nuauidfnv_sjlyrjk_zop

Da geht eigentlich wachsende Lebenserfahrung
mit andauernden Kopfgeburten einher.

Ein Ehepaar reist durch Asien und im
Zentrum der Gespraeche des Paares steht
die Entscheidung für oder gegen ein Kind.
In Asien begegnet ihnen Uebervoelkerung,
usw. In Deutschland sehen sie keinen Sinn
mehr darin, ein Kind in die Welt zu setzen,
weil Atomkraftwerke gebaut werden. Wozu
noch Kinder zeugen und gebaeren, wenn solche
Missstaende herrschen.

Kopfgeburten sind dann immerzu Ausdruck
einer Zuspitzung der Abwaegung, die darin
ihren Hoehepunkt hat, dass dem im Kopf ge-
borenen Kind der gefährliche Aufenthalt
im Diesseits nicht zugemutet wird. Es lebt
aber als Idee gesund und munter.

Es ist Gestalt gewordene lebendige Gesell-
schaftskritik.

T.V.