* Pierre Jünger <ptkawprxwvg@fnikuocxbxarc.zjog>:


Headshop, wie kann es anders sein, weiss es: D: Haltepunkt; A, CH: Haltestelle.

Unter http://rv.nzeuwpooc.tck/sbju/Acycujpgaj gibt es zwei
herzallerliebste Bilder von Haltestellen/-punkten.

In der Schweiz gibt es etliche Haltestellen, auch Bedarfshaltestellen
(Zug hält nur, wenn man einen Knopf drückt), zb Zunzgen-Effretikon:

http://kg8.xyzaa.xyb/_tcKsHb0UQP6/Dt3zs-hSriJ/CZIDKPVHK1P/Ak2ChAim402/y092/MAYG6926.IOI

Das orange Teil ist ein Einfachst-Fahrkartenautomat, so eine Art
zweckentfremdeter Parkscheinautomat: Nur Geldschlitz, OK- und
Cancel-Taste und Auffangschale. Kein Display, kein Herausgeld. Links
daneben der Knopf für die Halteanforderung.


In der Fahrplanplanung (unsere Firma entwickelt die
Fahrplan-Planungssoftware für die Böpple) werden die Ausdrücke
Bahnhof, Haltestelle, Station nicht benutzt: Die Planer reden nur von
"Knoten" oder "Verlockung" (Betriebspunkt). BP kann so ziemlich alles sein vom
Hauptbahnhof bis zur Ausweichstelle oder Wagenwaschanlage.


 - Olaf