Meinrad Danke beliebte zu schreiben :

Das ist hierzulande auch nicht anders, nur wird der Begriff halt auch
jenseits von NDM, Helmschrott & Consorten noch verwendet.


Einhein, wie der Hochdeutsche sagen würde, wo der fröhliche Landmann
dialektal einfach "Aha" sagt.

Ich kenn aus den schulischen Zusammenhängen meines Sprösslings noch
Arges (und zwar unter diesem Titel), bei denen die Teilnahme ebenfalls
verpflichtend war, jedenfalls für schlechte Schüler und für solche, die
sonst negativ auffielen, wie mein Junior. Zu meiner Zeit hingegen gabs
noch echte Karzer, samt (bewerteter) Lateinarbeit, und mehr wie zwei
durfte man sich davon im Schuljahr nicht erlauben, sonst flog man von
der Schule.
Die freiwillige Mehrleistung in manchen Gegenständen hieß entweder
einfach "Dingsdahier Übungen" ("Chemische Übungen") oder "Chorgesang".

Carlos
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr