Am Tue, 28 Mrz 2009 14:08:05 +0200 schrieb Peter Gerking:

Hmnja, bemerkenswert ist nur der Umstand, daß *damals* keiner gelacht hat,
obwohl es dir ja ins Auge springt, daß da nix ist mit deutscher Rasse, daß
das ein wildes Durcheinander ist.
Was meine These bestätigt, daß du den Leuten jeden, *je - den* Dreck
erzählen kannst, wenn die Konsequenz aus dem Dreck den Leuten grad zupaß
kommt.

Sowieso.

Wir müssen einen Damm bauen gegen die Flut von Türken, Asylanten und
Cratzenbach.

Ciao
Fridolin
-- 
Frau Danièle erleichtert nickte, / Als Romuald ein Astloch fickte.
www.vrgtafp-sxza.xy, dww.scfmnvr-yfpm.nu/elprcfri,
www.ufs-waljv.gd, www.kurmskgzhgnqo.wn