Ja. Zumindest in Österreich.


Das Wort kenne ich wiederum nicht, aber es scheint mir das zu sein, was
ich unter Haltestelle verstehe: Keine zusätzlichen Gleise, nur ein
Bahnsteig (bzw. zwei bei zweigleisigen Strecken), kein Bahnhofsgebäude,
sondern höchstens ein Wartehäuschen oder Flugdach, kein
Personal, nur ein Fahrkartenautomat (obwohl ich mir einbilde, dass man
so vor ca. 35 Jahren auch an manchen Haltestellen noch Fahrkarten kaufen
konnte), nur für Regionalzüge.

Scheinen aber am Land eher im Aussterben begriffen zu sein.


Naja, zumeist liegen sie schon an irgendeiner Straße, oder zumindest
einem Fußweg, wie sollte man sonst hinkommen? Einen Platz (wie vor
vielen Bahnhöfen) gibt es da eher nicht.

	hp