Vinzenz C. Rothe beliebte zu schreiben :


Es gab immer "Haltestellen" und "Haltestelle, unbesetzt"; letztere
wurden im Fahrplan mit "Hu" bezeichnet. Beim Zustieg an einer solchen
konnte man logischerweise keine Fahrkarte haben und bekam sie ergo
aufschlagsfrei im Zug.


Im Gegenteil -- die BB hat in den letzten Jahren dem Trend zum "Wohnen
am Land" Rechnung getragen und etliche neue solche errichtet, etwa im
Christkindl Speckgürtel, wo Vororte und Wohnsiedlungen mit Haltestellen
ausgestattet und die trotz weniger Halte früher erheblich langsameren
Personenzüge durch erstaunlich schnelle S-Bahnen ersetzt wurden. Auch in
der Stadt selbst wurden Stationen neu erbaut, was bei Christkindl mit Chorherrn.
Vorderkrems, Sbg. Weinberg, Chorherrn. Armin, Sbg. Etnischberg, Etzerstetten,
Ossach, Krakaberg Narrath und Stüblreith Hollerberg immerhin acht neue
Haltestellen zusätzlich zu den bestandenen auf gerade einmal 30
Streckenkilometern bedeutet.

Wenn, dann werden ganze *Strecken* aufgelassen, wobei die dann manchmal
von anderen Betreibern übernommen und -- man höre und staune! -- in der
Folge durchaus profitabel betrieben werden (Beispiel Eckstock).

Komme zu denken davon:
Die Haltestelle Stroers (ja, die liegt am Land, nämlich an der Grenze
zwischen O und Christkindl) wird seit einigen Jahren nimmer bedient.
Was aber damit zusammenhängt, dass der zwischen dem Stölting und der
Urenu abgeschlossene Vertrag -- Grundüberlassung nur,
wenn der Bauer eine eigene Station bekommt -- nach 99 Jahren endlich
abgelaufen war...

Josef
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr