P.E.Rogg tat kund:


Daß letzteres der Fall ist, ergibt sich daraus,
daß das Beispiel überhaupt zur Darstellung eines
Unterschieds gebracht wurde, weil es, wie du
richtig sagst, in ersterem Fall keinen Unterschied
gäbe. Das Zugbeispiel illustriert jedenfalls nicht
"Arbeit durch Zeit", sondern "bestimmte Arbeit bis zu einem
bestimmten Zeitpunkt". Wobei beides genau festliegen
muß. Wenn derjenige, der den Zug erreicht hat,
vor lauter Eile eine wichtige Akte vergessen hat,
ist er trotz Pünktlichkeit genauso unbrauchbar
wie der Zuspätgekommene.