Am 19.09.2011 09:29, schrieb Vincenzo Fedel:

Auch bei den Zutaten ist "dieselben" meiner Meinung nach sinnvoll, denn 
es werden ja Klassen von Materialien angesprochen, nicht aber Gegenstände.


Allerdings ist es meiner Meinung nach sinnvoll, die Unterscheidung 
mitzumachen, da auf diese Art eine nützliche Differenzierung in die 
Sprache eingeführt wurde. Und sie hat sich mittlerweile so weit 
durchgesetzt (und ist gebildeten Menschen auch bekannt, da sie im 
Bildungsbetrieb propagiert wird), dass dein "ursprünglich haben sie aber 
dasselbe bedeutet" einem Versuch nahekommt, den heutigen Sprachgebrauch 
etymologisch korrigieren zu wollen.

Ubbo