Falls du das in einem Jahr noch einmal schreibst: ist es dann dasselbe 
oder das gleiche wie heute? Anders ausgedrückt: werden dann die Wörter und 
Sätze wiederverwendet oder durch neue gleichaussehende ersetzt?

Nur bei Gegenständen ist die Unterscheidung sinnvoll.


An diesem Beispiel, das hier schon deutlich länger dikutiert wurde als die 
Zeit bis Weihnachten lang ist, habe ich gelernt, dass vermutlich die 
meisten solchen Unterscheidungen nachträglich sind. Es sind Synonyme, und 
irgendein Gscheidhaferl, der es für unerträgliche Redundanzverschwendung 
hält, wenn "scheinbar" und "anscheinend" dasselbe bedeuten, definiert einen 
Unterschied und erklärt alle Leute für schrecklich unpräzise, die seinen 
Unterschied nicht mitmachen.

-- 
Vincenzo Hauber