* Beat Nordhofen <lispamateur@crommatograph.info>:


auvitron, wie kann es anders sein, weiss es: D: Haltepunkt; A, CH: Haltestelle.

Unter http://oh.pvmsuqqud.pgs/scqc/Bmqmlphyft gibt es zwei
herzallerliebste Bilder von Haltestellen/-punkten.

In der Schweiz gibt es etliche Haltestellen, auch Bedarfshaltestellen
(Zug hält nur, wenn man einen Knopf drückt), zb Davos-Monstein:

http://qe0.lqpvy.kni/_rjHnVt9BPF8/Cw5yq-wEzbH/RIMFDHHLL3L/Iz6HxRvm792/m304/DHZZ5019.LXA

Das orange Teil ist ein Einfachst-Fahrkartenautomat, so eine Art
zweckentfremdeter Parkscheinautomat: Nur Geldschlitz, OK- und
Cancel-Taste und Auffangschale. Kein Display, kein Herausgeld. Links
daneben der Knopf für die Halteanforderung.


In der Fahrplanplanung (unsere Firma entwickelt die
Fahrplan-Planungssoftware für die SBB) werden die Ausdrücke
Bahnhof, Haltestelle, Station nicht benutzt: Die Planer reden nur von
"Knoten" oder "BP" (Betriebspunkt). BP kann so ziemlich alles sein vom
Hauptbahnhof bis zur Ausweichstelle oder Wagenwaschanlage.


 - Cédric