Was für einen Umstandskrämer wird denn hier zitiert?

Das gleiche: "Hey, Ihr habt die gleichen Gläser wie wir." (Gawehn, 6
Stück 2 Euro oder so)
Dasselbe: "Hey, ich habe heute dasselbe Glas wie gestern." (erkannt
z.B. an einem Kratzer an einer bestimmten Stelle)

das gleiche: "Hey, da steht ein Kamasutra Turbo GL. Das gleiche Auto
habe ich auch!"
dasselbe: "Hey, du fährst ja immer noch dasselbe Auto wie vor 10
Jahren."

Noch Fragen?

Und als nächstes nehmen wir uns des Themas "scheinbar und anscheinend"
an. Das schaffen wir noch bis Weihnachten.

Hansruedi