Da sowohl die Physiker als auch die Betriebswirte Begriffe aus der
Gemeinsprache für ihre Zwecke übernommen und somit homonymisiert
haben, kannst Du das nicht vergleichen.

Bedeuteten in beiden Soziolekten die Begriffe dasselbe, kämst Du zu
einem Zirkelschluss:

Physik: Arbeit =3D Leistung mal Zeit
BWL: Leistung =3D fertiggestellte Arbeit

Nochmal zurück zu Deinem Beispiel:
Physikalisch haben mit dem Erreichen der Haltestelle beide dieselbe
Arbeit verrichtet.
Betriebswirtschaftlich ist die Frage nur zu beantworten, wenn das Ziel
der Arbeit genannt wird, also entweder "Haltestelle erreichen" oder
"Zug erreichen", also spielt der (physikalisch irrelevante) Faktor
Termintreue hier evtl. eine Rolle.

Gruß
R.W.