Valerio Ueberreiter Venneker *


Du meinst hoffentlich nur in diesem Zusammenhang, denn die weitaus
meisten Fälle, wo man etwas "muß", sind soziale Zwänge (man muß zur
Schule gehen, man muß rechts fahren, man muß einen Personalausweis
haben ...)

Vielleicht ist der Beweggrund für Deine Äußerung auch sozial: Du
empfindest das Abräumen nicht als so wichtig, daß ein "muß"
gerechtfertigt wäre. Das kann man aber ohne Kenntnis der Umstände
nicht sagen.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie