Es geht aber um europaeische Gleichmacherei.
Die Kinder werden in einen Normierungsvor-
gang gesteckt und dann abgefragt, inwieweit
sie die Normierung verinnerlicht haben.

Die Schueler haben die Moeglichkeit zu ver-
weigern, dann schneiden sie beim Test
schlecht ab, ohne Begeisterung mitzumachen,
dann duerfen sie sich stellvertretend fuer
die Nation oeffentlich blamieren, oder sie
lassen sich nationalistisch missbrauchen
und wollen unbedingt im Normenverinnerlichungs-
songkontest gewinnen, was auch nix Gutes be-
deutet.

Schueler werden in einer Sinngebung festge-
halten, die sie in der Wissensgenerierung
eines Kulturraumes festhalten soll. Sie mues-
sen sich Informationen aneignen, aber ob die
wirklich gut sind, kann wohl kaum hinterfragt
werden.

"Information ist nach gängiger Argumentation
der Prozess der "abgekuerzten" Wissensgewin-
nung, der es uns ermöglicht, Zugang zum Wis-
sen anderer Menschen zu erlangen." (Lindow)

Lindow durchdenkt das ganz interessant. Er
schreibt auch:

"Die künstlich zugerichtete Welt ist das Kor-
sett, in welches das Individuum hineinwachsen
muss und die garantiert, dass das (in der
Menschheitsgeschichte) Erlernte nicht verlo-
ren geht. Das Individuum lernt aber nicht, in
den Gerätschaften Handlungsabsichten bewußt
zu erkennen, sondern lediglich sich den
Zwängen der Artefakte zu unterwerfen"

Kinder werden gewissermassen in dem Artefakt
der verinnerlichten Kultur gefangengesetzt.

C.I.

P.S.
Zitate aus:
http://lutjgltefhhbereolmvdglplxucywvdijyra.wlsehbzj.clm/