Das wäre wieder eher deine Aussage. Ich dachte an die obligatorischen 
Ergebenheitsadressen, die gesellschaftliches Bewusstsein demonstrieren. 
Wollte einer von den Nazis Geld (oder auh nur Duldung) für ein Vorhaben, 
musste er darlegen, dass es der völkischen Idee und der Rassenhygiene 
dient oder aber der Kriegsertüchtigung -- ganz wurscht, worum es ging. In 
der DDR waren dann andere Schlagwörter gefragt, aber der Mechanismus war 
genau derselbe. Für EU-Projekte gibts wieder andere Schlagwörter für 
denselben Zweck. Die jeweilige zu verwendende Sprache muss man halt lernen 
-- ein Verständnis dessen, was damit ausgesagt werden soll, ist nicht 
nötig.

-- 
Oscar Fiefstueck