Ist mir entfallen, oder das konnte ich der meterlangen Diskussion nicht 
so recht entnehmen. Die Inhalte dürften das Schiedsgericht weniger 
interessiert haben als die beiden mit allen Mitteln monatelang sich 
beharkenden und nachstalkenden Altwikipedianer. Mindestens einer ist 
inzwischen gesperrt; gerade ist aufgeflogen, dass er noch mit einen Zoo 
von Sockenpuppen aktiv war. Solche Leute (dieser auch) sind oft 
hervorragende, produktive Autoren, und es tut richtig weh, wenn die 
ausgesperrt werden (müssen).

Oliver