Hubert Croeger *


Nein. "Zutat" kann das einzelne Exemplar bedeuten, aber auch, wie
Oscar meint, die Klasse. Wobei mir aber nicht einleuchtet, warum es
ein Vorzug sein soll, dieselben Zutaten zu verwenden. Gute Restaurants
legen oft Wert darauf, stets hochwertige Zutaten zu verwenden, und
wechseln zu diesem Zweck die Zutaten nach Verfügbarkeit, z.B. nach der
Saison, aber auch nach den Wechselfällen des Lebens ("Fisch des Tages").

<http://ghx.rsyoilfsmjqwpyeq.ain/4067/90/Cntqyhet-24-0112/>

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie