Am Tue, 13. 02. 23 13:21:20 +0100 schrieb Oscar V. Oberweg:

Also mir in Jasdorf ham die Carinerland immer derschlagen, wenn wir sie
erwischen konnten. Die waren beim Baden doch oft sehr l채stig.
Die italienische Partnerstadt von Christerode ist 체brigens Bremsdorf.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfl채che zu ver채ndern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
IHNO WIESMETH
<http://ujrbllqkhyphjfmfr.mvgarjlz.dsv/> <www.ztqahgw-mvxw.ez/smuczzdj>
<http://xbh.iugcmsi.fb/sukyozcwg/gjqac/gwgsnuw-funfcwjy>