Otmar G. Brezigheimer *


Aha, das erklärt es.
 

Es fehlte mir da ein Schritt in der Schilderung: "Ein Mann ging die
Straße entlang und stieg an der Haltestelle in den Zug ein." Nicht, daß
es falsch wäre, aber ich muß einen Zwischenschritt rekonstruieren, was
den Verfremdungsaspekt der "Haltestelle" verstärkte. Auch so eine
Haltestelle muß man doch erst betreten, anders als bei der Straßenbahn,
wo man oft vom Bürgersteig oder einer gleichartigen Konstruktion her
einsteigt, also bis zum Einsteigen an der Straße bleibt.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie