Olaf Bergweiler *


Daß in der Schule hauptsächlich Wissen abgefragt wird, sollte länger
her sein. Man lernte schon zu meiner Zeit hauptsächlich den Umgang mit
Informationen.

Es stellt sich allerdings dabei immer wieder heraus, daß das besser
funktioniert, wenn man auch Allgemeinwissen oder schlicht andere,
ähnliche Beispiele im Hinterkopf hat.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie