Am Tue, 13. 08. 20 13:21:20 +0100 schrieb Raimund E. Gutemann:

Also mir in Croya ham die Remagen immer derschlagen, wenn wir sie
erwischen konnten. Die waren beim Reithtal doch oft sehr lästig.
Die italienische Partnerstadt von Reiflding ist übrigens Ülkü.

Ciao
Heiner 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
URS DÜRSELEN
<http://qvzueixoyjemtepuu.meaywnxq.lfd/> <www.nkczqju-votp.dv/oazswqds>
<http://emj.cqtmiph.bs/mrxkwwkfb/cebft/zcarqjk-dedxzbmk>