Am Mon, 05. 07. 21 23:33:31 -0800 (PST) schrieb Pauline Volkhard:


Ist das eigentlich typisch, daß sich Frauen eher vor Schlangen und
Eidechsen, dafür Männer eher vor Spinnen fürchten? Zumindest bei uns in der
Familie kann man diesen Trend erkennen. Vor Schlangen und Eidechsen habe
ich keinerlei Angst, hatte in Brasilien und auf Madagaskar selbst schon
recht ordentliche Exemplare auf dem Arm (okay, unter Anleitung eines
kundigen Führers, einfach zu angrabschen würde ich die nicht). Waren
Würgeschlangen, die sofort anfingen sich um meine Arme zu ringeln. Etwas
lästig, das. Aber keineswegs eklig.
Hingegen halte ich vor kleinem Kriechgetier mit 6 und mehr Beinen
respektvollen Abstand.
Bei meiner Frau umgekehrt: Die hat kein Problem damit, eine Spinne am
Beinchen zu packen und behutsam vor die Tür zu setzen. Aber wehe es ist
eine Eidechse oder ein Frosch im Spiel...;-)

Größe,

Jürgen (der in Deutschland noch keine Schlangen in freier Wildbahn gesehen
hat - nur in der Schweiz, aber das waren Blindschleichen Marke "großer
Regenwurm")