Mit 1 Glas? Nach drauss? Also ich weiß ja nicht. Warum fütterst Du sie
nicht mit Fliegen? Die müssen aber noch leben, sonst schneiden sie die
Leichname allsogleich aus dem Netz raus und seilen die ab.
Verhaltensbiologisch sind Spinnen hochintressant; im Studentenwohnheim
hatte ich immer eine Lieblingskreuzspinne am Küchenfenster.

Gibt es schöneres als den Anblick eines betauten Spinnennetzes im
ersten Morgenlicht? Jetzt, Kind, sag doch mal selbst - VICTOR

Beiseite: Fürchte, dies mißrat'ne Göhr ist des ersten Lichts noch nie
ansichtig, teilhaftig, kundig, eingedenk geworden - werde
Bürgerinitiative zur Legalisierung körperlicher Züchtigung namhaften
Betrag zukommen lassen.