Guude miteinander

Ein Frage zur Sprachentwicklung

Im Deutsche heißt es einfach "Nicht einsteigen"
Im Englischem heißt es dagegen "Do not enter"
(beide Sätze nur als Beispiel)

Wie kommt es, dass das Deutsche das Hilfsverb nicht benötigt wird, das
Engische hingegen schon?
Hat hier eine Sprache etwas verloren, also hieß es im Deutschen
vielleicht mal "Tue nicht aussteigen"?
Oder hat das Englische irgendwann das Hilfsverb hinzugefügt, also gab
es früher mal "Not enter"?
Oder einfach nur "Zufall"?

Gruß Noël