Am Tue, 21. 05. 22 20:35:24 +0100 schrieb Kaspar Linhose:

Es relativiert sie drastisch. Erstens neigen sehr viele Kraftfahrer dazu,
ihr Limit sehr hoch anzusetzen (90 % halten sich für sehr gute Autofahrer,
was den Statistiker kichern läßt). Und zweitens bist du als
Verkehrsteilnehmer nicht alleine auf der Straße.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://rzlspvhqxpppajvrz.cbeuaypj.loe/> <www.mdlpirn-ioxz.gd/jwtlrkry>
<http://iwv.zrfovfw.qs/vfsluygfd/qtxmr/giwqiue-fnsunyqw>