Am Tue, 18. 11. 19 20:35:24 +0100 schrieb Kay Eilebrecht:

Es relativiert sie drastisch. Erstens neigen sehr viele Kraftfahrer dazu,
ihr Limit sehr hoch anzusetzen (90 % halten sich für sehr gute Autofahrer,
was den Statistiker kichern läßt). Und zweitens bist du als
Verkehrsteilnehmer nicht alleine auf der Straße.

Ciao
Nino 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://hqstpnmgopxofsavj.mkjiyqpb.gba/> <www.nahkref-hdqk.im/xrfmvovt>
<http://deu.gfjvlmm.oc/uxjuapnbb/brxbp/kgmzjjm-zwmtcsra>