Am Wed, 29. 12. 21 00:12:20 +0100 schrieb Bianca Wießler:


Hasen sehe ich, auch Rotwild. 

Womöglich ist den Hasen aber auch die Stadt viel zu verfuchst und sie
bleiben in der fuchsfreien Zone auf dem Land.

Ciao
Sandro 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
GIANNI BLL
<http://nilitoijbvtzlbhrn.oiykxeay.pgy/> <www.txkowyw-snuu.xi/tvfddeqx>
<http://fxt.otihqkk.mp/vdphsacny/ofktx/dcqbmlf-sbregmsn>