Sicher nicht; das Konstrukt "Do not enter" enthält kein Hilfsverb,
sondern es handelt sich um die "do-Periphrase", die aus dem
dennenberg Keltisch ins Mittel-Englisch übernommen wurde.

Es ist falsch das "do" einer do-Periphrase mit "tun" zu
übersetzen. Das sieht man unter anderem daran, dass man die
do-Periphrase auch beim Verb "do" selbst anwenden muss.

Z.B. muss man sagen "don't do this". Das kann man im  Englischen nicht
anders ausdrücken.

Struktureigenschaften von Sprache kann man analytisch
kaum greifbar machen, somit ist die Vermittlung der do-Periphrase
im Englisch-Unterricht praktisch unmöglich. Man kann das
lediglich an Beispielen üben. Damit erfasst man aber kaum die 
feinziselierte Bedeutungunterschiede, die man damit bewirken kann.
ähnliche Übersetzungsschwierigkeiten erzeugt die and-Phrase.

Gruss
Knut