Es gibt ja auch die sprichwörtliche Frau, die bei einer Maus Panik
bekommt.

Frösche und Kröten sind vielen zuwider zu berühren. Und das scheint
nichts neues zu sein, denke man etwa an "Froschkönig".

Ich habe Hühner ausgenommen und Kaninchen gehäutet. Als Kind.

Da habe ich für den Lohn von 20 Pfennig einen Keller von Dutzenden von
Fröschen befreit, die ich alle einzeln eigenhängig und vorsichtig in
den Graben auf der anderen Straßenseite brachte. Die erwachsenen Kerle
ringsum ekelten sich vor dem Lurchgetier und bewunderten das
Naturkind..

Unsere Katze brachte neben Jungkaninchen Blindschleichen heim. Die
taten mir immer leid. Die Katze wußte offenbar genau, wo sie zu finden
waren

Aber als einmal in einem sumpfigen Gelände eine Ringelnatter fast über
meine Füße huschte, spürte ich körperliche Panik.  Ich glaube - auc=
h
wenn Tino mich Stocknüchterne für esoterisch hält, das ist uns
eingeboren, mein Vater nannte das Artgedächtnis. Auch wenn mir im
Flüssen Südfrankreichs Schlangenbewegungen das Wasser in der typischen
Art bewegten, mochte ich nicht weiterschwimmen.

Die schläfrigen Pythons in den Terrarien eines Kindergartens taten mir
ein bißchen leid - mehr noch die Mäuse der dortigen hauseigenen
Mäusezucht. Ich bin dschungelbuchgeprägt.

Gruß
Bianca

Spinnen machen mir nichts aus, die suchen - besonders die haarigen
schwarzen, die Hausspinnen - dunkle feuchte Winkel, also eher Keller.
Hier im vierten Stock gibt's mal Weberknechte, die ich aus der
Badewanne fische und in die Ecke befördere