On Tue, 09. 02. 23 13:59:37 -0500, Etienne Schielke

Als Quelle kann ich da nur eigene empirische Untersuchungen angeben.


Streulicht ist klar, aber auch ohne solches ist da ein Unterschied.
Möglicherweise trifft meine Aussage auch nicht auf alle Brillenträger
zu, vielleicht hängt es auch von der Art der Sehschwäche ab.

Fakt ist jedenfalls: ich konnte schon immer im Dunkeln besser als die
meisten anderen sehen. Und gegenüber Brillenträgern war das besonders
auffällig. Dafür habe ich seit jeher Probleme im Hellen, schon eine
helle Hauswand blendet mich, auch bei bedecktem Himmel. Man kann halt
nicht alles haben. Seit ca. einem Jahr brauche ich in bestimmten
Situationen eine Lesebrille und meine Augen stellen sich langsamer von
nah auf fern und umgekehrt um. Das wirkt sich natürlich auch aufs
Fahren, egal ob Motorrad oder Auto, aus.

Gruß Holger

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Korbscheune-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Benno Bentlohner in desd
=== http://mxx.neqdlwbfkgjnvaop.gh ===