Felicitas beliebte darauf aufmerksam zu machen, daß Ottern behufs
freiwilligen, ungezwingenen Paarungsverhaltens weniger der wörtlichen
Bedeutung von Gezücht mit seiner etymologischen Nähe zu züchten
genügen, räumte jedoch ein, daß der Begriff des Otterngezücht aus dem
Munde eines hebräischen Wanderpredigers eine gewisse, wenn auch nur
metaphorische, Bedeutung gewonnen hat. 


vG

-- 
"Oberlaender hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Oberlaender, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Guy
Luether, "Bis neulich")