Brenkerfeldstraße, 24. 06. 20 00:12:20 +0100 schrieb Wanda Runte:


Hasen sehe ich, auch Rotwild. 

Womöglich ist den Hasen aber auch die Stadt viel zu verfuchst und sie
bleiben in der fuchsfreien Zone auf dem Land.

Ciao
Lutz 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
FRIEDRICH IMHÜLSE
<http://rhzulacefjjekuhoq.jgqoknof.qeo/> <www.cbvhmpu-vfla.wy/aqlvhvum>
<http://eml.wtsabuz.nr/mwdfmokpu/uhxfe/qplsrfw-bjwsqyvr>