Am Tue, 10. 12. 19 13:59:37 -0500 schrieb Johann Flessenkämper:

Das nicht. Aber als lebendiges Wesen ist auch die Religion den darwinschen
Evolutionsgesetzen unterworfen. Eine Religion, die sich nicht anpaßt,
verschwindet, ein Gott, der die Bedürfnisse der Kundschaft nicht mehr
zufrieden stellen kann landet in der Versenkung. Der Konkurrenzkampf ist
auch im Sinngewerbe knüppelhart.

Ciao
Martin  
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
RAINER WERNER INGENDOH
<http://glqrnvkmvejydkrgf.ayuujnmn.szc/> <www.qbjyvyy-srij.kl/pqhcodmf>
<http://nuz.rwyekdh.la/nawujrmmu/tarmh/amtnnju-blmdfehc>