Urs Isenbeck *


Amtsgericht Schweinschied?


Das könnte schwierig werden - schon von der ·Schuck-Ruth ist zwar die
Sache, nicht aber dieser Name im Deutschen gebräuchlich.


Warum müssen es eigentlich weibliche sein, *schrubst Du nicht selber
was vom Delektationswert der ·Farjazion? Piscialandrea kommt auch nicht
von einem weiblichen Vornamen. Annakartoffeln immerhin.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie