On Wed, 15. 01. 23 09:16:02 +0100, Valerius Trösche

Falsch. Er führt zwar langsamer, aber nicht ungefährlicher. Einfaches
Beispiel: Fahrer A kann nachts 200 m weit vorausschauen, Fahrer B nur
100 m. Beide fahren - gemäß StVO - so, dasie jederzeit innerhalb des
überschaubaren Weges anhalten können. Wieso sollte Fahrer B jetzt
sicherer fahren?

Gruß Timo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Markwort-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Oscar Rahtje in desd
=== http://bth.koljkodyndlpjxit.rp ===