Das stimmt schon. Das Problem ist allerdings weniger die Tatsache, daß
sich 90% für gute Autofahrer halten. Derartige 90% bekommt man sicher
auch bei anderen Fragestellungen (halten Sie sich für einen überdurchschnittlich
aufmerksamen Fußgänger/Radfahrer, halten Sie sich für einen überdurchschnittlich
guten Liebhaber etc.).

Das Problem sehe ich darin, daß ein Großteil dieser 90% die Eigenschaft
"Guter Autofahrer" mit der Eigenschaft "Guter Rennfahrer" verwechselt.
Zweiteres hat mit Ersterem nichts zu tun, da es im Straßenverkehr auf
andere Dinge als auf der Rennstrecke ankommt.

Gruß
Ulrich