Orlando Reinhold beliebte zu schreiben :


Igitt! Graupen! Des is ja was von die da draußt... Beiunszulande kennt
man nicht einmal das Wort, aber es *klingt* schon so, H, reichsdeutsch.

Rollgerstl heißt das, was da hineinkommt, wenn überhaupt, und ich hab's
nicht mögen.

In Voitshofen ghört in eine Selchsuppen ein Griaß hinein -- und den
hab ich als Kind in der Suppen auch nicht gemocht.

Aber weil das Geselchte ja Fleisch, also selten war, und die Selchsuppn,
die bei der Zubereitung anfiel, sozusagen zur Feier der Vorfreude aufs
morgige "ächte mid Knell" gereicht wurde, gabs in die Selchsuppn (die
je nach Region und Jahreszeit auch z.B. mit einem "Schotten"
[Magertopfen] legiert werden konnte) den "Oafisch" hinein, pro Kopf
einen, und es wurde beim Austeilen *genau* drauf geschaut, dass jeder
seinen Oafisch derwischt und ja nicht mehr!

Rüdiger
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr