Mag sein, dass ich nicht normal bin - ich bin jedenfalls selten so
vorsichtig
gefahren wie in den ersten Wochen nach meinem Fahrsicherheitstraining.

Die Erfahrung, meinen MZP mit all seinen Sicherheits-Gimmicks
schon bei 30 km/h nicht mehr unter Kontrolle zu haben, hat mein
Selbstbewusstsein damals nachhaltig gestört.

Und ich war nicht allein damit in meiner Gruppe: einer der Teilnehmer
hat sich nicht überwinden können, so schnell über die Schleuderplatte
zu fahren, dass sie auslöste ... und die Grenze liegt bei 30 ...

Mittlerweile bin ich wieder etwas normaler - aber meine Lehne steht
immer noch deutlich senkrechter als vorher, und die Bremse trete
ich auch immer noch vor Fahrtantritt mal ganz durch, um den
Sitzabstand zu kontrollieren.

/Eckhard