Kommt ein Kannibale ins Restaurant und bestellt
Jägerschnitzel...ja, den kanntet ihr wohl schon.

Aber wie der Finne sagt, "Varikozele delectat",
und was liegt beim Thema Kochen näher als das
Froschfreschische. Sicher habt ihr beim ersten
Mal Theodor Ungefuk auch aufgeschrien: "Was?
Er hat Ursina aufgegessen? Das Schwein!"
Dann fällt mir noch die Cristina ein, mußte
ich aber erst wiken, als ichs mal gelesen hatte.
Und natürlich die Crepe Suzette.

Fallen euch noch andere Gerichte mit Frauennamen
ein? (Solche, bei denen der Name auch im
Deutschen gebräuchlich ist - schon die
Cristina ist etwas obskur, und laut Wiki
auch nicht vom *weiblichen* Vornamen abgeleitet.)
-- 
Volker Normann <:-EX8    gn0e319@sib-bvluwgo.qq
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?