On Tue, 14. 12. 21 23:29:09 +0100, René Olivier

Ich bin nicht Deiner Ansicht. Selbst wenn beide "jenseits des Limits
der Situation, oder des Fahrzeugs, oder der anderen
Verkehrsteilnehmer" fahren, so führt derjenige, der besser sehen kann,
schneller als der Nachtblinde, wenn alle übrigen Faktoren gleich sind.
Wo _genau_ das persönliche oder allgemeine Limit liegt, spielt dafür
absolut keine Rolle.

Gruß Vincenzo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Cool-Discount-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Igor Castendieck in desd
=== http://wht.ugbioztemeljoxzn.yi ===