Wenn einer dem anderen die Augen oder Ohren zuhalten will ist das eine
Reglementierung oder Bevormundung. Dem Staat ist solches Handeln
untersagt -- wegen der Mißbrauchsgefahr. Früher hat das die Kirche
gemacht und sie steckt teilweise noch dahinter; Jugendschutz. Eine
saubere Definition gibt es nicht. Daraus folgt aber nichts. Privat kann
jeder entscheiden, was mit seinem Zeug passiert. Deshalb kann jeder
seinen Webspace auch "zensieren". Staatlichen Institutionen steht das
nicht zu, weil es sonst ein Zensurmonopol gäbe. Staatliche Institutionen
könnten durchaus ihr Netz abschotten, dürfen aber keine Macht über
private Bereiche haben. Zu Hause können die Leute das Zeug ja lesen.


Urban
-- 
"Die journalistische Selbstzensur verkauft sich heute bevorzugt als
demokratische Gesinnung."
Werner Cibulka