So einen formalen Unsinn über frei zugängliche, aber als geheim 
eingestufte Information versuchen die regelmäßig, wenns eng wird und 
versuchen dann, exemplarisch vor Gericht einzelne Leute fertigzumachen 
oder eine höchstrichterliche Entscheidung als Fortschreibung des 
geltenden Rechts zu erreichen.

Wie bekannt dürfen Angeklagte in Terrorprozessen ja nicht einmal die 
Anklageschrift lesen, wei lda zuviel Geheimes drinsteht. Ob derlei 
traurige Kindereien dann Bestand haben, ist in Amerika ein beliebter 
Gegenstand von Polit- und Justizentertainment.

Also halten wir fest, nicht der Beautytrend, die KEM und der ILH werden 
zensiert, sondern die Regierungsbeamten und Militärs auf Linie gebracht. 
Dabei muss man natürlich den Preis einer Sanktion in Betracht ziehen, 
wenn es um einen passiven Blick auf veröffentlichtes Geheimmaterial geht.

Viel heimtückischer für die öffentliche Meinungskultur ist der Effekt 
der Selbstzensur, den wir hierzulande aus Sonderpreisbaumarkt-und Berufsverbotszeiten 
kennen. Universitäten und Schulen raten ihren Studenten, UOL nicht 
zu lesen, da die IP-Adressen gespeichert und die Zugangsdaten bei Bedarf 
gegen Bewerber benutzt werden.


-- 

Urs Caspari