On Wed, 11. 09. 19, Willy Engraf wrote:


Und wieso glauben viele, dass Wikileaks oder die Stasi-Akten notwendig 
zuverlässiger sind als andere Quellen, nur weil so getan wird, als sei ihr 
Bekanntwerden von den Verfassern nicht beabsichtigt worden?

Und wieso glauben die Wikileakianer, eine Welt, in der es kein 
vertrauliches Wort mehr gibt, sondern alles von allen Spatzen von den 
Dächern gepfiffen wird, sei notwendig eine gerechtere und friedlichere?

Für beides mag das in vielen Einzelfällen wirklich zutreffen, aber die 
Annahme, dass das dann automatisch für alle hunderttausend Texte gilt, 
kommt mir doch romantisch vor.

-- 
Viktor Schulze-Bramey