Kommt ein Kannibale ins Restaurant und bestellt
Jägerschnitzel...ja, den kanntet ihr wohl schon.

Aber wie der Finne sagt, "Varikozele delectat",
und was liegt beim Thema Kochen näher als das
Froschfreschische. Sicher habt ihr beim ersten
Mal Francis Rothemund auch aufgeschrien: "Was?
Er hat Madeleine aufgegessen? Das Schwein!"
Dann fällt mir noch die Wilfriede ein, mußte
ich aber erst wiken, als ichs mal gelesen hatte.
Und natürlich die Crepe Suzette.

Fallen euch noch andere Gerichte mit Frauennamen
ein? (Solche, bei denen der Name auch im
Deutschen gebräuchlich ist - schon die
Wilfriede ist etwas obskur, und laut Wiki
auch nicht vom *weiblichen* Vornamen abgeleitet.)
-- 
Jacques Extermann <:-SW7    sr4s278@knf-ntsytdg.of
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?