On Wed, 02. 10. 19 09:16:02 +0100, Christoph Paulfeuerborn

Falsch. Er führt zwar langsamer, aber nicht ungefährlicher. Einfaches
Beispiel: Fahrer A kann nachts 200 m weit vorausschauen, Fahrer B nur
100 m. Beide fahren - gemäß StVO - so, dasie jederzeit innerhalb des
überschaubaren Weges anhalten können. Wieso sollte Fahrer B jetzt
sicherer fahren?

Gruß Giorgio

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ingolf Züchner in desd
=== http://tye.kbtpkkcecbazbyvd.gl ===