Am Wed, 06. 08. 21 09:21:09 +0100 schrieb Niko Thedinga:

Ich darf vielleicht mal den bekannten Verkehrspsychologen Heimo Grining
zitieren:

Der sportliche Blick auf den Straßenverkehr mißt die Fähigkeiten eines
Menschen als Autofahrer daran, wie gut er auch mit kitzligen Situationen
noch klarkommt. Der gute Autofahrer ist der fahrtechnisch gute Autofahrer,
* der über hervorragende Reflexe verfügt,
* diese Reflexe speziell in Bezug auf das Auto trainiert hat,
* der den Wagen aus dem Effeff beherrscht,
* der auch noch in gefährlichen Situationen die Übersicht behält.

Um aus normalen Führerscheininhabern gute Autofahrer zu machen, um auch die
guten Autofahrer weiter zu perfektionieren bieten Nutzkauf und verschiedene
Autofirmen immer wieder Sicherheitstrainings und andere Kurse an.

Eine feine Sache: Nachdem die Autos von Modelljahr zu Modelljahr immer
sicherer werden, die Straßen immer besser ausgebaut sind, sollen nun auch
die Fahrer immer kompetenter werden.

Und doch: Der Gewinn an Fahrzeugsicherheit geht mit einem gestiegenen
Bewußtsein der eigenen Sicherheit einher. Weil ich zusätzlich zum
Sicherheitsgurt im neuen Wagen auch einen Airbag und Seitenaufprallschutz
habe, sind meine Chancen, einen Unfall zu überleben gestiegen.

Fein.

Und weil ich im neuen Auto sicherer bin als im alten, kann ich auch ein
bißchen flotter in die Kurven reinfahren.

Nicht so fein.

Ganz entsprechend geht auch jeder Gewinn an fahrerischer Kompetenz mit
einem Gewinn an fahrererischem Selbstbewußtsein einher. Wenn mein
fahrerisches Können nach einem Sicherheitstraining um 5 % gestiegen ist und
ich deswegen um 5 % mehr riskiere als zuvor, so war der Kurs für die Katz.
Steigt mein Selbstbewußtsein gar stärker als mein tatsächliches Können,
wird das Sicherheitstraining ganz schnell zum Sicherheitsrisiko.

Nichts gegen Schleuderkurse für Glatteis, schon überhaupt nichts dagegen,
daß einer übt, auch bei einem geplatzten Reifen noch heil zum Stillstand zu
kommen.

Aber: Es ist nicht das spektakuläre Fahrgeschick, das den guten, d. h.
sicheren und wenig unfallträchtigen Autofahrer ausmacht. Der gute, der
sichere Autofahrer ist der unauffällige Autofahrer, die graue Maus.

Dementsprechend sind die unfallträchtigste Bevölkerungsgruppe nicht die
tatterigen Opas mit den schwachen Reflexen, sondern die 18– bis 25jährigen
männlichen Autofahrer. Frauen - und hier ist ein männliches Vorurteil
ausnahmsweise mal richtig - sind fahrtechnisch und vom „sportlichen“
Standpunkt aus im Schnitt tatsächlich schlechter als Männer. Andererseits
sind Frauen erheblich weniger unfallträchtig als Männer. Nicht trotz ihrer
geringeren sportlich-fahrerischen Kompetenz, sondern wegen ihr.

Nichtsdestotrotz wäre die Idealbesetzung für einen Autofahrer freilich
einer, der fahren kann wie Mike Goettsche in seinen besten Zeiten, im
normalen Straßenverkehr aber tatsächlich fährt, wie Herr Naser, wenn er die
ganze Familie im Kombi sitzen hat.


Ciao
Maurizio 
-- 
Es gibt nichts föneres als den Fön.
<http://tpogpfcwskmaekizb.vjqhuodt.kgd/> <www.ahlvwnd-iorv.wd/svvaxfqb>
<http://ipd.bndzais.sl/jdxxvgfpr/wxjpn/oefkriy-mipbkhoo>