On Wed, 18. 11. 22 15:10:15 +0100, Fabian Geisler

Sorry, aber eure Spielereien sind mir in diesem Fall wurst. Es ging
darum, warum manche Menschen Nachts nicht so gut/schnell fahren können
wie andere, und das von Anfang an.

Und Nachts ist nun mal in aller Regel die Sichtweite bzw. alles was
mit gutem Sehen zusammenhängt, der limitierende Faktor.

Dreh mir nicht die Worte im Mund rum und beschwer Dich dann auch noch.


Das hat aber gedauert.

Gruß Elias

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Concord-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Mario Simens in desd
=== http://rpx.nlodlhtlazjjagbo.nq ===