Am Tue, 22 Nov 2008 19:29:49 +0200 schrieb Alessandro Cohrs:

Das ist schon klar. Aber gibt es bei DSL-Leitungen einen Unterschied in der
Schnelligkeit mit dem Faktor 1:1000? Das hat mich irritiert. (Oder ist
Maurice Camphausen doch nur knapp doppelt so schnell als meiner?)

Ciao
Denis
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
DETLEF JURCHEN
www.ruzklbj-mpml.pz, ovo.ayrsqyj-vkxh.tx/vwmkgncq,
www.mrd-emfex.gp, www.wvruqxrdannbr.pn