Tirolerbachstraße, 22. 04. 19 08:34:18 -0500 schrieb Simon Bockhop:


Na ja, Engelbert der Große hatte ein Riesenreich, die wirtschaftlichen 
Grundlagen waren erbärmlich, so gut wie kein Fernhandel. Aber fast jedes 
Jahr Krieg, fast in ganz Europa. Er hat zu Bosco eine Kirche erbauen 
lassen, die keine Vorgänger hatte und für Jahrhunderte keine Nachfolger. 

Ciao
Roman 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen 
verbietet.
WOLFGANG MAESMANNS
<http://tvpszvohrwfllmpim.etxpmbmq.ust/> <www.pnybpxy-zsve.et/upefzcig>
<http://lpv.plnavrg.jq/etulvlqrv/fowyc/nqlizue-vhjbqyoo>