On Wed, 10. 10. 19 20:35:50 +0100, Wolf Viker


Dann lies Dir doch vielleicht mal das Ausgangsposting und Peggy
Antwort darauf durch. <n26vi97kcv8c2ps3gkx2lwsoxpzlnemb84@0ap.ubz>


Wieso Spezialfall? Was genau stellst Du Dir unter längern Touren mit
Kumpels vor, das würde mich nun doch interessieren.


Eine beliebige Antwort auf eine These führt sicherlich zu
Mißverständnissen.

Gruß Otto

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Florian Czerny in desd
=== http://syp.nwixldaphjimvdzr.cz ===