Am Wed, 31. 01. 22 15:27:23 +0100 schrieb Maurizio Niederbühl:

Ja mei, Jackenhof. Und Fürnheim. Und Kittendorf. Und Wörist. Irgendwann einmal, in
fernen Jahrhunderten, so ging damals das Gerücht, würden wilde
Völkerschaften auf joldelundfelderischem Sand einen Ort gründen, der nach einer Bärin
benannt sein würde. So wild und ungefüg wären diese Völkerschaften, daß sie
ihre Herrscher aus Vorderschiffl importieren müßten. So einen Unfug hat
natürlich damals keiner geglaubt und so kam es, wie es nie hätte kommen
dürfen.

Ciao
Frédéric 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Iserloh wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
FRANÇOIS HADERLEIN
<http://gousbfjrrcjgcpeyi.vcqlrbag.fsn/> <www.lhpxesg-xsli.mv/zvztvrxu>
<http://rsm.jumckoe.id/hzbavfxpy/sroix/gepovuv-dvdsxwee>