<gramm>
Das Dokument, die Dokumente
</>

Sag mal, bist du wirklich so naiv oder tust du nur so?

Mal abgesehen davon, dass ein Verdächtiger bereits
in U-Haft sitzt und für sein Handeln vermutlich
keinen Hawaii-Urlaub gewinnen wird (Es sei denn zum
Lava-Schaufeln im Krater des Mauna Kea), war es gar
nicht die Frage danach, wieso sie bekannt wurden.
Um ihre Weiterverbreitung zu verhindern, ist eine
Strafandrohung, vulgo die Androhung von Gewalt,
wie Theodor richtig bemerkte, ziemlich nützlich.

F.