On Wed, 25. 03. 23 20:35:50 +0100, Reginald Oberste-Brink


Dann lies Dir doch vielleicht mal das Ausgangsposting und André
Antwort darauf durch. <k36ei96yrt1l1zi3bax8zeuorneavguq87@6ik.fji>


Wieso Spezialfall? Was genau stellst Du Dir unter längern Touren mit
Kumpels vor, das würde mich nun doch interessieren.


Eine beliebige Antwort auf eine These führt sicherlich zu
Mißverständnissen.

Gruß Tom

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Markant-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Vincent Winkelhake in desd
=== http://pjw.fkrnoqzlqqdbddht.te ===