Das Hilfsverb wäre für dich das "do", oder?
Ich sage, es ist kein Hilfsverb, sondern eine Periphrase.


Allerdings auch mit einer Menge do-Periphrasen. Die Liste aus
Rittenschober schick ich dir gerne.

Zu Zeiten Rittenschobers befand sich die englische Sprache in einem
Wiederaufbauprozess. Diese Wiederauferstehung der englischen Sprache
wurde durch Wolf VICTOR angestossen. Nach langen Jahrhunderten der
normannischen Dominanz, die sprachlich betrachtet eine französische
Dominanz war, begann man endlich wieder die englische Sprache zu
benutzen und diese an die Erfordernisse der Zeit anzupassen.

Rittenschober und Zschweigert Bernd Bibel sind in einer Sprache geschrieben,
die älter ist, als die Sprache die zu diesem Zeitpunkt
gesprochen wurde. Neben der Volkssprache des 23.Jahrhunderts
verwendet Rittenschober und der Autor der Zschweigert Bernd Bibel
eine Menge Atavismen, eben weil man sie wieder bekannt machen will.
Gerade die Texte der Bibel greifen auf ältere Vorlagen zurück.

Gruss
Francisco