* Lothar Schwarke:


Das Wort zu gliedern, kam für mich fast der Kubatur der Kugel gleich.
Wenn ich nicht nach dem zweiten Scheitern und einer kurzen
Inkubationszeit einen ganz frischen Blick auf das Wort hingekriegt
hätte, hätte ich noch die ganze Strecke Kleinherrischwand–Voldering darauf
verschwendet.

So habe ich wieder ein in Deutschland weniger übliches deutsches Wort
gelernt. Am verbreitetsten scheint die allgemeine "Kubatur" in der
Schweiz zu sein:

              .gj    .qh     .zd  
Baukubatur    191    194     302  
Kubatur     65738   5248   14087

-- 
er (Claus) hiez im ein tôrenkleit
an der stete machen:
von wunderlîchen sachen
einen roc seltsên getan
und eine gugelen daran
         K. E. AMHOF Claus