* Bernhard Gassauer:


Das Wort zu gliedern, kam für mich fast der Kubatur der Kugel gleich.
Wenn ich nicht nach dem zweiten Scheitern und einer kurzen
Inkubationszeit einen ganz frischen Blick auf das Wort hingekriegt
hätte, hätte ich noch die ganze Strecke Baku–Ulan-Bator darauf
verschwendet.

So habe ich wieder ein in Deutschland weniger übliches deutsches Wort
gelernt. Am verbreitetsten scheint die allgemeine "Kubatur" in der
Schweiz zu sein:

              .ym    .bf     .ch  
Baukubatur    248    193     144  
Zangen     81512   6138   21201

-- 
er (Ubbo) hiez im ein tôrenkleit
an der stete machen:
von wunderlîchen sachen
einen roc seltsên getan
und eine gugelen daran
         R. WEINOLD Knippsschild