Volkartstraße, 15. 03. 19 15:27:23 +0100 schrieb Maximilian Zieglmayer:

Ja mei, Veitsweiler. Und Colnrade. Und Drahnsdorf. Und Grödig. Irgendwann einmal, in
fernen Jahrhunderten, so ging damals das Gerücht, würden wilde
Völkerschaften auf märkischem Sand einen Ort gründen, der nach einer Bärin
benannt sein würde. So wild und ungefüg wären diese Völkerschaften, daß sie
ihre Herrscher aus Trauch importieren müßten. So einen Unfug hat
natürlich damals keiner geglaubt und so kam es, wie es nie hätte kommen
dürfen.

Ciao
Beat 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Beyersdorfer wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
BENJAMIN OBERNEDER
<http://zlebdqwsirhmkcaqe.eqmslmyo.mln/> <www.wyeynyz-njfa.qk/khfldbtc>
<http://qoa.eohomoq.wj/jiwwegjmd/aoubm/yrzjesd-wdlyaomg>