Nicht unbedingt - wenn es in einer kleinen Gruppe 10 Teilnehmer gibt,
sind die Top 10 und die Bottom 10 dieselben ;-)


Die "meisten Antworten" werden absolut und relativ erfaßt, bei den
"wenigsten Antworten" zitiere ich nur die relativen, denn die absoluten
sind wenig aussagekräftig. Es gibt Autoren, die haben absolut mit am
meisten, aber relativ mit am wenigsten Antworten.

Bei den relativen Zahlen erfasse ich zudem nur Leute mit einer gewissen
Mindestpostingzahl, denn mit 1 Beitrag [1] kann man eventuell 10
Antworten produzieren, mit 100 Beiträgen aber kaum 1000 Antworten. Die
Grenze ist wiederum schwer für kleine und große Gruppen gemeinsam
festzulegen, ich wähle als Kompromiß "alle Autoren in den Top 20 oder
mit mindestens 50 Artikeln".

Ich hoffe, Du siehst, daß da einiges an Beobachtung und Überlegung
drinsteckt.

[1] hier habe ich das Wort "einem" gestrichen und durch die Zahl 1
ersetzt, das erschien mir beim Korrekturdurchgang klarer

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch