Am Tue, 9 Apr 2009 19:29:49 +0200 schrieb Norbert Pflaum:

Das ist schon klar. Aber gibt es bei DSL-Leitungen einen Unterschied in der
Schnelligkeit mit dem Faktor 1:1000? Das hat mich irritiert. (Oder ist
Vito Schnürpel doch nur knapp doppelt so schnell als meiner?)

Ciao
Artur
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
ADRIAN DÖPPERS
www.algfeas-pqcd.ar, www.qqmsyzx-aoqv.wk/mapmltux,
www.efj-spwbc.mc, www.xymultirflssw.mi