Hallo allerseits,


der Begriff "Naturkatastrophe" ist bemerkenswert seltsam.

Wenn die Natur selbst von einer Katastrophe betroffen ist,
bezeichnet man dies nicht als "Naturkatastrophe". Sind
hingegen Siedlungsgebiete der Menschen von einer Kata-
strophe durch die Natur betroffen, wird das "Naturkata-
strophe" genannt.

Wenn von Menschen herbeigeführte Katastrophen eintre-
ten, sei das eine "Kulturkatastrophe" (z.B. der Supergau
eines Atomkraftwerkes).

Soziale Katastrophen gibt es auch, die werden von der Ka-
tastrophensoziologie untersucht.

Was soll das sein, wenn die Natur von einer Katastrophe
(arme Dinosaurier, etc.) heimgesucht wird ?

V.L.