Clemens Oßendorf *


Ach, jetzt wollen wir uns auf etymologische Fehlschlüsse einlassen? Wie
war das noch mit dem Wort "Akkusativ"?

In welchem Zusammenhang hast Du denn "Inflektiv" gelernt? Alles, was
ich im Netz dazu finde, deutet darauf hin, daß dieses Wort 1997 von
Dennis Prien erfunden wurde, für das, was hierzugruppe "Erikativ"
genannt wird und eine komplette Äußerung darstellt.


Der Vorderteil von Komposita hat in der Regel keine
Flexionseigenschaften (z.B. keinen Numerus, ganz sicher kein Tempus),
daher tendiere ich immer noch dazu, darin den Stamm zu sehen.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie