Darin des Mannes Unfaehigkeit zu sehen,
war den Frauen in der erneuten Aufbau-
phase des Feminismus natuerlich wichtig.

Aber es gibt auch das Kreissen von Ideen,
bis dann eine Maus geboren wird.

"krei|ßen <sw. V.; hat> [eigtl. =3D beim
Gebären schreien; mhd. krīen =3D gellend
schreien, kreischen (lautm.)] ..."
aus:
http://ddr.kuxwf.tl/pnvxn/ylbfp.yrp?yoeqmqdl=hofy%TIse&lrjllcpzizv=xprp
d#inhalte

Darin wird auch Unfaehigkeit nachge-
sucht, die garnicht da sein muss.

Diese Kopfgeburt ist aber nur ein Bild
fuer Faehigkeit, etwas zu durchdenken
und als gute Idee "zur Welt" zu bringen.

K.