* Leander Traubel:


Was ich im Netz so zum Inflektiv finde, besagt, daß es sich dabei um
Äußerungen einer bestimmten Form (Verbstamm, eventuell mit Ergänzungen
davor) mit bestimmten performativen Funktionen handelt. Insbesondere die
mit Ergänzungen ("harmlosdreinschau") eignen sich selbst formell nicht
mehr sonderlich für Komposita.

Außerdem, wenn damit bloß die Morphologie bezeichnet würde, was wäre
dann der Unterschied oder Vorteil gegenüber dem althergebrachten
"Verbstamm"?

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch