Nein, diese Leute schützen die Verkehrssituation (*alle Parameter*) 
dann anders ein. Welche Einschätzung richtig ist, die "schnellere" oder
die "langsamere", ist eine Frage, die man nicht am Computer und
schon gar nicht allgemeingültig beantworten kann. Definitiv 
falsch ist die allgemeine Behauptung, daß das immer mit Fahrkönnen 
und Reaktionszeit zu tun hätte.


Sagen wir so: du fährst hier die klassischen Rechtfertigungsargumente
eines Fahrers, der gerne und regelmäßig zu schnell führt, ins Feld.
(mehr Aufmerksamkeit, mehr Mitdenken, bessere Reaktion etc.) 
Wie du wirklich fährst, kann ich natürlich nicht beurteilen, allerdings
baut sich bei mir dadurch schon ein (vorurteilsbehaftetes) Bild auf,
da ich eben die Erfahrung gemacht habe, daß obige Argumente häufig
mit einer gewissen Fahrweise, die ich für rücksichtslos halte, 
korrespondieren.

Gruß
Dieter