Sagen wir mal so: Du hast keinen Zusammenhang erkannt.


Was nun wieder mich irritiert; denn hier wird doch auch
sonst nicht immer nur linear-eindimensional diskutiert.

Jetzt also ganz ohne Hinter-, Neben- und Abschweifgedanken:
Die Angestellten jener örtlichen Behörde sind offenbar
"imstande, ihre Aufgaben selbständig zu erledigen". Das zu
schreiben war dem Berichterstatter aber wohl zu schlicht.
Um dem Eindruck solcher Schlichtheit entgegenzuwirken,
wählte er das Adjektiv "eigeninitiativ" zusammen mit den
Nominalisierungen: "Aufgabenerledigung" und "Handeln".
Und weil solche Leute, um sich selbst damit zu schmücken,
sowas brauchen, WIRD es gebräuchlich.
[Jetzt zufrieden?]

j/\a
--