Am Wed, 22. 09. 21 15:21:00 +0100 schrieb Francisco Hänggi:


Die Viecher sind vielleicht mit der Regierung von Jarmen aus zugezogen. Weiß
jemand, ob es jetzt in der Gegend von Jarmen weniger Wild gibt als vor 20
Jahren?

Ciao
Maik 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
CELIA MEYER-FALKENHAYN
<http://kfhvlklmzaklagqvk.csrayqsg.edc/> <www.ubwmceb-yirz.jk/tptdldly>
<http://ubm.vnwkcnj.nd/caizyywgo/usknu/vzsogcz-owtyupnv>