* Dieter Henschel:


Keine Ahnung, hab ich noch nicht gemacht, und von Touren war bisher
nicht die Rede (es hieß vorher nur "längere Strecken").


Ich zumindest war nicht darauf aus, Dich zu widerlegen, sondern zu
ergänzen, in etwa zu: "Schlechte Sicht ist ein Grund, langsam zu fahren,
aber gute Sicht ist oft kein guter Grund, schneller zu fahren". Ich
wollte warnen, aus Deiner Beobachtung - nehmen wir mal an, sie sei
richtig - die falschen Schlüsse zu ziehen.

Der Ton in dieser Unterhaltung hat (aus meiner Sicht) darunter gelitten,
daß Du das mit der Brille als "_die_ richtige Antwort" bezeichnet hast.
Etwas in der Richtung von "meiner unmaßgeblichen Erfahrung nach ... ist
der Hauptunterschied ..." hätte freundlichere Antworten erzielt. Es
spielt natürlich auch eine Rolle, daß ich aus vorangegangenen
Diskussionen weiß, daß Du gerne schnell fährst, insofern gab es eine
andere naheliegende Erklärung für Deine Beobachtung, und Spaß am
schnellen Fahren halte ich für ein gutes Indiz für gefährliche Fahrer.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch