Die Syntax einer Sprache kann man heute noch nicht erfassen
und meine Prognose ist: Man wird es nie können.

Ich sage, man kann Sprache eben nicht analytisch greifbar machen.
Analytisch greifabr heisst: Es gibt eine Formel, die man anwendet und
dann erhält man einen syntaktisch richtigen und gleichzeitig
sinnvollen Satz.

Ein Frage hab ich an dich. Kann es sein, dass du, was deutsch
angeht, L2 Lerner bist? Du verwendest Wort- und Satzreihenfolge
wie jemand, der kein Mutersprachler ist. Allerdings
ist die Abweichung extrem minimal und ich könnte nicht genau
sagen woran es liegt.

Gruss
Franco