Katastrophen existieren nur aus der Sicht der Menschen. Für die Natur 
ist es ein natürlicher Vorgang. Wärend ein selbstentfachter Waldbrand 
für den Menschen eine Naturkatastrophe ist, bietet es für diverse 
Lebewesen eine Möglichkeit, sich fortzupflanzen. Zu dichter Wildwuchs 
wird ausgedünnt, verbrannte Erde dient als Dünger, die Schwachen und 
Kranken werden selektiert, gewisse Samen werden durch Hitze verbreitet, 
etc, etc.

Für die Natur kann es keine selbst erschaffene Katastrophe geben, denn 
sie gehört zum Lauf der Dinge. Es ist Teil der Evolution.

Oder sollte man sagen, die Evolution ist Teil davon? Denn die Natur 
kommt auch ohne Lebewesen aus.