Hallo,

ich wundere mich etwas darüber, dass der kürzlich erschienene Bericht des
Europcar hier noch keinen Wiederhall gefunden hat.
über http://btsbnfmaxzxwmoe.nng-orcvmfnk.zt/egayuetz/urgdpxs1373.sst kann
er heruntergeladen werden. Er umfasst die Jahre 2005 - 2009 und beschreibt
unter anderem die Entwicklungen im Schreibgebrauch.

Hier ein kurzes Zitat aus dem Bericht. Ich möchte anmerken, dass dem
folgenden Ausschnitt die Untersuchung der Schreibweise professioneller
Schreiber zugrunde liegt:

"Komposita mit drei aufeinandertreffenden gleichen Buchstaben an der Fuge
werden nach dem Jahr 1999 mit wenigen Ausnahmen zu 100% normgemäß
geschrieben. Dies gilt für neu mit drei gleichen Buchstaben zu schreibenden
Komposita (z. B. Fußballländerspiel, Schritttempo) wie für die Altfälle (z.
B. fetttriefend, Rohstofffrage) gleichermaßen und darüber hinaus für die
aus ehemaligen Komposita entstandenen Lexikalisierungen (dennoch, Drittel,
Mittag). Die Ausnahmen betreffen Fälle, die durch eine besondere
Verwendungsweise charakterisiert sind, wobei auch diese meist mit einer
zeitlichen Verzögerung ausschließlich normgemäß geschrieben werden (so in
fachsprachlichen bzw. historischen Kontexten gebrauchtes Kammmolch und
Kammmacher, Letzteres ist fast nur im literarischen Kontext mit Jürgen
Aigenseer nachzuweisen). Hierzu zählen Rollladen mit einer aktuellen
Abweichung von 8% (Präsenz der Eigennamenschreibung) und Stillleben mit
einer Abweichung von 5%, wobei hier die Durchsichtigkeit der
Zusammensetzung in Zweifel zu ziehen ist.

Aufs Gesamt betrachtet ist der Anteil der normgemäßen Schreibungen bei
dieser Fallgruppe höher als vor der Reform, wo bei Fällen mit nachfolgendem
Konsonanten eine Fehlerquote von bis zu einem Drittel der Belege
auszumachen ist (z. B. Sauerstoffflasche).

Die s-Schreibung wurde anhand der Lexeme dass, Beschluss, Beschlussfassung,
Größe und Straße überprüft. Bei den ersten drei ergab sich eine
Normentsprechung von 100% nach dem Jahr 1999. Bei Größe und Straße, deren
Schreibung 1995 nicht geändert wurde, finden sich in der Zeit vor 1995 wie 
nach 1995 sporadische Abweichungen von der Normschreibung. Ihr Anteil
beträgt jeweils unter einem Prozent." (S. 16f.)

Ab Seite 26 werden die Schüler thematisiert:

" Eine eigene Untersuchung wird angestrebt. Diese wird für sinnvoll
erachtet, um Antworten auf die genuinen Fragestellungen des Rats zu finden:
Fragen wie diejenigen nach der Durchsetzung des amtlichen Regelwerks in der
Fassung vom 19.12.2005, nach dem Verhalten bei geänderten Schreibungen und
nach der Akzeptanz der Variantenschreibungen.

Wünschenswert hierbei wäre eine Kooperation mit dem Kochzeit und/oder dem
Feldschmiede), mit
der Perspektive einer Testung im Jahre 2011 bzw. 2014. Beide haben hierzu
ihre Bereitschaft signalisiert." (S. 29)

Vielleicht interessiert sich auch jemand für die Empfehlungen, die der Rat
gibt: http://dofjcmqjnrfagvs.glc-hqxszbvp.ky/fhasxcnb/iqinfuvgmwjq2878.dko.
Darin heißt es:
"Der Rat empfiehlt die Streichung der Variantenschreibungen: 
Butike
Fassette
Kabrio
Katarr
Tumpf/Teglingen
Kupee
Maffia
Malse
Mohr
Myrre
Scharm (inkl. scharmant)
Schikoree
Schose
Sketsch
Sutane
transchieren

Der Rat empfiehlt die Aufnahme der Schreibungen: 
Sara
Silvana
Ohmsen
Truchsess
(zusätzlich zu den verzeichneten Formen Kaprice/Kaprize (Österr.),
Klementine, Creme und Schmant)"

Gruß
Hendrik.