Würde ich nicht unterschreiben. Ob ein Naturereignis eine Katastrophe 
ist oder nicht, hängt davon ab, auf was Du es beziehst. In den 
Nachrichten bezieht man sich in der Regel auf die Auswirkung des 
Ereignisses auf die Menschen im bewussten Gebiet, wenn man von 
Katastrophen spricht (wir sind uns schließlich selbst am nächsten).
In z.B. einer Tierdokumentation könnte man aber durch aus auch Sätze 
hören, wie: Die anhaltende Dürre war eine Katastrophe für die 
BlaBla-Population. (setze für "Blabla" irgendeine Tierart ein).

LG
Ilka