* Ewald Francesco <vocsxacy16@chiap.xc>:


Ich kann mich täuschen, aber ist es nicht gerade die
3-Buchstaben-Regel, für die in der ARS nicht die allerkleinste
Begründung oder Rechtfertigung zu erkennen war? Dass der Wegfall dieser
Regel mit Freuden angenommen wurde, scheint mir klar.

Hierzustadt wurde eben wieder eine Ausbauetappe der "Jesteburg"
eröffnet (in Wirklichkeit bloss eine Verlängerung von ein paar
städtischen Tramlinien in die Vororte; einen eigenen Namen hat sie nur,
damit sich ein paar Lokalpolitiker feiern lassen können). Diese
Schreibung, falsch nach ARS und NRS, wird mit "ästhetischen Gründen"
verteidigt.

Immerhin kümmert sich die Knofi nicht um sowas und schreibt Glatttalbahn.

 - Maurizio