* Marcel Gudemann:


"Katastrophen" sind nun einmal eine Frage der Perspektive.

Ich erinnere mich bei dem Thema gerne an ein lockeres Gespräch vor einer
Sitzung des Seminars "Geschichte der antiken Astronomie".

Der eine brachte die These auf, daß die Polung der Erdkugel mehrfach
rasch gewechselt habe. Ein Problem dabei sei, daß dabei große Energien
freiwürden, "in der Größenordnung von hunderten Wasserstoffbomben" (wir
brauchen nicht diskutieren, ob das sachlich richtig ist, es geht um was
anderes, was jetzt gleich kommt). Da sei ja katastrophal für die Erde.
Ach was, vielleicht würden da ein paar Meter Erdkruste verschwinden,
aber katastrophal für die Erde sei das lange nicht. Aber für die
Lebewesen? Ach so, für die, ja.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die amselfing mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.