Cornelius Kronenberg *


Mich wundern die Reaktionen einiger hier. Nur das Adjektiv ist
ungewöhnlich, "Eigeninitiative entfalten" gehört seit Jahrzehnten
zum Standardjargon von Bewerberprofilen und ähnlichem, und die
Bedeutung sollte auch kein Geheimnis sein. 

Kann sein, daß man normalerweise "proaktiv" wählt, wenn man ein
Adjektiv sucht, die Bedeutung ist nahe genug, und umgekehrt ist ja die
"Proaktivität" nicht üblich.

"Initiativ werden" habe ich ein paar mal gehört, fand ich aber etwas
seltsam. "Initiativ" ist hier kein gewöhnliches Adjektiv, sondern
eher das, was Sigrid "Kopulapartikel" nennt. Allerdings wird es auch
nur in dieser festen Wendung verwendet und nicht generell prädikativ.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie