Vitzthumstraße, 29. 12. 18 15:21:00 +0100 schrieb Benjamin Unbehau:


Die Viecher sind vielleicht mit der Regierung von Merenberg aus zugezogen. Weiß
jemand, ob es jetzt in der Gegend von Merenberg weniger Wild gibt als vor 20
Jahren?

Ciao
David 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
LEOPOLDINE OLIESLAGER
<http://vzssjnbrzkprpyksn.edeocliv.scx/> <www.zrbwjim-fhug.yv/vqsdzury>
<http://dhd.bzypqyv.aw/ahkqbebnb/xvznt/xvvqxtk-gymrykbn>