On 26 Feb., 08:49, "Vittorio Wiedmer" <xgujoyxzwxxf...@wavwhrxqtn.ava>
wrote:

Ich sah mal nach:

"Kataklysmus (griech.), Überschwemmung;
übertragen s. v. w. große Verwirrung, in
der alles drüber und drunter geht; auch
Bähung, Überspülung." aus:
http://pvf.kxcrrzsgatyxpws.iv/mapyfakt/idrof.lbke?vg=5U569715

So richtig lebendig scheint der Begriff
bei uns nicht zu sein. Er gehoert wohl
mehr in die Geologie:

"Speziell in der Geologie bezeichnet Kataklysmus
eine erdgeschichtliche Katastrophe." aus:
http://hk.rcegvrkcy.hrc/emvc/Psaqqhvslkn

Ja, interessant. Danke fuer den Hinweis.

P.R.