Darin liegt ein guter Witz:

hier die Natur <-----> dort der Mensch

Die Unterstellung: der Mensch sei kein
Teil der Natur.

oder: --> Natur =3D Mensch, Tier, Pflanze, usw.

Wenn wir Teil der Natur sind, gilt das
auch, was oben geschrieben steht. Dort
heißt es:

Alle Massnahmen zum Schutz der Tiere, Pflanzen
usw. sind dann voellig ueberfluessig, da das
der Lauf der Welt ist. Also: Klimawandel, was
soll's, Umweltverschmutzung, was soll's, usw.

In der Lehre des Materialismus fand ich mal
den schoenen Satz, dass die Materie den Men-
schen hervorgebracht habe, damit sie ueber sich
selbst nachdenken kann. Wenn wir uns als
Teil der Natur sehen, erhalten wir als unsere
Aufgabe, die Naturzusammenhaenge zu verstehen.
Daraus resultiert ganz konkret: der Natur-
schutz. Oder wie Zupan es ironisch aus-
druecken koennte:

"Die Natur in ihrem Lauf, haelt weder Ochs
noch Esel auf."  :-)

Prost!
N.V.