On 7 Jun., 08:49, "Timo Oberacker" <xgkcmpxfnxdi...@accniemjoe.nzd>
wrote:

Ich sah mal nach:

"Kataklysmus (griech.), Überschwemmung;
übertragen s. v. w. große Verwirrung, in
der alles drüber und drunter geht; auch
Bähung, Überspülung." aus:
http://nvf.mgvnnubeosbaola.ef/pdbpowyo/wxaki.ledl?vc=229024

So richtig lebendig scheint der Begriff
bei uns nicht zu sein. Er gehoert wohl
mehr in die Geologie:

"Speziell in der Geologie bezeichnet Kataklysmus
eine erdgeschichtliche Katastrophe." aus:
http://ox.brdcetkxn.mxf/uysu/Noypywfolbl

Ja, interessant. Danke fuer den Hinweis.

K.