Ich auch nicht, obwohl zu lesen ist, Katastrophe
bezeichne nur ein Naturereignis, dass mensch-
liche Siedlungsraeume beeintraechtigt.


Ich beziehe es auf solche Naturereignisse, die
sowohl Naturraeume und Lebenszusammenhaenge
vernichten als auch auf solche Naturereignisse,
die menschliche Siedlungsraeume bedrohen.


Wenn ein Vulkan ausbricht und einen weit-
gehend menschenleeren Raum vernichtet,
sind mir die zerstoerten Lebenszusammen-
haenge genauso wertvoll gewesen wie die
von Menschen bewohnten Gebiete, wenn auf
sie Naturereignisse einwirken und Zerstoerung
bringen.

  oder die Tier-Population.

(setze fuer "Blabla" irgendeine Tierart ein).
Gemacht! :-)

Ja, deswegen denke ich, dass eine solche Fest-
legung des Begriffes "Naturkatastrophe", wie
sie auf merkwuerdige Art geschah, wenig sinnvoll
ist.

Mir faellt gerade der Begriff "Umweltkatastrophe"
ein, der besser wiedergeben wird, wie das zu be-
zeichnen ist, was Menschen hervorrufen, wenn durch
sie eine Katastrophe ausgeloest ist. Der Begriff
"Kulturkatastrophe" ist mir dagegen ueberhaupt
nicht gelaeufig gewesen.

H.B.