Was sind "Betriebswirte"?

Ach so, Wirte. Wer nichts wird, wird Wirt.

Betriebswirtschaft ist keine Wissenschaft. Volkswirtschaft im übrigen 
auc nicht.

Physik allerdings.

Ein Kontext im Rahmen einer wissenschaftlichen Disziplin ist für mich 
relevant. Irgend ein esoterisches Geheul im Rahmen mehr oder weniger 
sinnfreier Hirnblasen ist für mich belanglos.

Wir müssen uns doch mal darüber klar werden, daß Esoterikdisziplinen wie 
"Betriebswirtschaft" und "Volkswirtschaft" mit Begriffen wie Leistung 
und Arbeit genauso umgehen wie Esoteriker, die über Feinstofflichkeit 
und "höhere Frequenzen" (was soll das sein?) und "negative Schwingungen 
im Raum" (bitte?) oder "Erdstrahlen" schwadronieren.

Das haben wir doch schon in der Schule gelernt, daß man von sowas 
Abstand hält.