On Thu, 29. 01. 23 14:53:36 +0100, Gebhard Lüdeke

Wieso "nein"?

Das kann ich nämlich genauso unterschreiben.


Und mein letzter Satz oben sagt etwas über die Erfahrungen aus, die
ich gemacht habe.

Ich bin sehr selten durch einen 'Raser' in kritische Situationen
gebracht worde. 'Penner' dagegen versuchen das öfter, scheitern aber
in der Regel an meiner vorausschauenden Fahrweise.

Gruß Nick

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Zewi-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Samuel Jung-Boulaioune in desd
=== http://zfg.bvirplkmaxgmgghw.zv ===