On Thu, 16. 11. 22 21:57:50 +0100, Claus Benninghaus

ja, _so_ hast _Du_ das verstanden. Wenn Du aber mal genau den Satz
liest und darüber nachdenkst, so wirst Du eventuell feststellen, daß
es überhaupt nicht um eine Werttung ging.


Letzterer (u.a.). 


Nun, was tut einer, der vor Dir in Deinen Sicherheitsabstand
einschert, mit einer erheblich niedirgeren Geschwindigkeit? Eben genau
das - er nimmt Dir die Vorfahrt.


Das kann wohl jeder unterschreiben, wenn er ehrlich ist. Mir hat
letztens ein älterer Herr in unserer Siedlung (30er Zone) die Vorfahrt
geommen. Weil ich damit rechne, ist nichts passiert. Da er mir dann
noch den Vogel zeigte, fand ich aber etwas übertrieben. Aber das hat
seine Frau mit ihm geklärt, wie ich im Rückspiegel erkennen konnte.

Gruß Igor

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Kinderkamers-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Björn Jankord in desd
=== http://uwm.pfigxfacrkayqfhd.ww ===