On Thu, 21. 12. 18 16:40:09 Ivano Rimlinger wrote:


Dazu muesste ich das aber erst einmal wissen. Bei "Denke",
"Schreibe" und meinetwegen auch "Tanke" bin ich mir aber nun zwar
absolut sicher, dass das in Deutschland beheimatet ist, habe aber
nicht die leiseste Ahnung, ob es eher aus dem Pott, aus Vollmerhausen,
aus Lastrup, aus Zwölfling oder womoeglich aus allen diesen Regionen
stammt.

Servus,
   Kurt

-- 
http://ygxvjxaynfka.wf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Kurt. Über den verscharten Klee zu loben!
(Sloganizer)