...

Hallo Susanna,

das war für mich - zumindest indirekt - der Punkt: wenn von einer
natürlichen Geburt gesprochen wird, fällt fast nie das Wort
"natürlich"; hingegen wird bei Kaiserschnitt-"Geburten" (sorry)
fast immer der Kaiserschnitt erwähnt. Also scheint das doch eine
etwas andere Art von Geburt zu sein.

Und als Geburt hat wohl tatsächlich lange Zeit nur die natürliche
gegolten.

Offenbar gibt es keinen kurzen, allgemeinen Begriff für das 
"Auf-die-Welt-Kommen" (ich kenn' jedenfalls keinen). 

Ciao

Patrice