On Thu, 23. 01. 22 13:03:44 -0500, Pius Johannsmeyer

Hauptsche, Du hast den prinzipiellen Unterschied verstanden. Pius,
so sehr ich Dich schätze, aber bei _dem_ Thema(umschließt jetz die
ganze Diskussion und betrifft nicht nur dunkle Innenräume) liegst Du
ziemlich neben der Spur. Dein polemischer Verweis auf kriminelle
Aktivitäten macht es nicht eben besser.

Wenn ich im Hotel eingecheckt habe kann ich mich - mehr oder weniger -
im Dunkeln im Zimmer bewegen, da ich es i.d.R. schon im Hellen gesehen
und mich darin bewegt habe.

Fahre ich eine unbekannte Straße, habe ich genau diesen einen, ersten
und einzigen Versuch.


Ich habe nicht geglaubt, daß ich derartige Binsenweisheiten _so_
ausführlich erklären muß. Es ist aber offensichtlich nötig.

Gruß Justin

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine NJSC-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Siebelt Stiegeler in desd
=== http://sui.tlodunfgtmyjktbe.mk ===