Das kann ich mir denn nun doch nicht vorstellen; jedenfalls reicht meine
Fantasie dafür nicht.


Jetzt ließe sich natürlich fragen, wieso es bei einem Langsamerfahrer
überhaupt zum Impuls kommt. Der ist doch per definitionem so sicher
unterwegs, dass es gar nicht erst zum Unfall kommen kann.


In 30er-Zonen in einem Wohngebiet sogar die der 'unbeteiligten
Verkehrsteilnehmer'.


Die generelle Sicherheit langsamen Fahrens in Frage zu stellen, heißt
keineswegs, schnelles Fahren als inhärent sicher darzustellen. Mir
scheint, sehr subjektiv empfunden, dass die Verfechter des
Langsamerfahrens eher dazu neigen, sich ein eher holzschnittartiges
Weltbild zu zimmern, als die des Schnellerfahrens, die in meinen Augen
mehr differenzieren und sich durchaus bewusst sind, dass Schnellfahren
ein gewisses Gefahrenpotenzial birgt.


Von welchem Risiko sprichst du hier?


Ciao
Eliane
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Akava: Haifisch]