Weil du daraus, daß sie ein langsameres Tempo als angepaßt empfinden,
im nächsten Satz auf ihre Fähigkeiten schließt. So zumindest habe
ich das verstanden. Gut. Oder schlecht. Egal.


Was ist ein "Penner"? Jemand, der einfach nur langsam führt, oder
jemand, der z.B. mit 120 die Spur wechselt, wenn du gerade mit
180 den LKW überholen willst? Mit Ersteren hatte ich noch nie
gefährliche Situationen, mit Letzteren kann ich es mir zumindest
vorstellen (das beschriebene Problem habe ich allerdings auch
nicht, da ich dazu nicht schnell genug fahre, aber das tut nichts
zur Sache).

Es ist in der Tat schwierig, das zu objektivieren. Als Radfahrer
ist es relativ eindeutig, da geht die weitaus größte Gefahr
von denen aus, die mir die Vorfahrt nehmen. Das hat mit dem Tempo
(des anderen) nicht viel zu tun, ein wenig allerdings schon
(je schneller, desto gefährlicher). Ansonsten bin ich mir
durchaus bewußt, daß man da gerne sieht, was man sehen will,
und sich seine eigenen Vorurteile bestätigen läßt.

Gruß
Oswald