On Thu, 21. 11. 18 13:03:43 -0500, Vittorio Baintner

Woraus schließt Du das?


Nichts anderes habe ich geschrieben.


Gynaidin.


Deine Argumentation ist ein Indiz für
nicht-über-den-Tellerand-schauen-können.
Weit Du, eine alte drm-Weisheit lautet: "Wer schneller als ich führt,
ist ein hirnloser Raser, wer langsamer ist, eine Schwuchtel."
Ich wills Dir mal ausdeuten, damit nicht schon wieder Mißverständnisse
aufkommen. Der Spruch besagt, daß viele Leute ihr eigenes Verhalten
zum allgemeingültigen Maßstab erklären, ohne verstehen zu können oder
zu wollen, daß es eben genau das nicht ist und nicht sein kann.

Gruß Mirko

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Norman Weiner in desd
=== http://pic.ynxiyyxgurmdhcom.zz ===