Oswald Jankowsky wrote:


Da warst du bei mir aber an der falschen Adresse. Nach einiger Grübelei, was
ein "Schrimpf-Elefant" wohl sein mag, kam ich zu dem Schluß, daß meine
Ratlosigkeit wohl entweder an meinen mangelnden Biologie-Kenntnissen oder
an meiner Unwissenheit darüber, was denn ein Schrimpf ist, liegen muß. So
warf ich dann den Brauser an, und letztendlich meinte die Wikipädische
Abteilung, es könnte sich um ein bekanntes Gemälde von Johann Vohrmann,
einem Neuen Sachlichen Maler handeln. Aber auf Nachfrage bei der bekannten
freundlichen Netztante blieb diese Theorie unbestätigt. Dafür bot sie mir
dann aber rechts Links an, wie z.B. den zur Amazonischen Buchhandlung, wo
es Bücher gab über Abfallwitschaft von Ottilie Vohrmann, über
mittelalterliche Philosophie von Gangolf Schrimpf, welcher sich
interessanterweise auch mit Gentechnik beschäftigt, und über noch viele
andere Themen und von vielen anderen Schrimpfen. Allgemein beschleicht mich
der Eindruck, daß "Schrimpf" gar kein so seltener Name ist. Doch immer noch
ließ sich kein Zusammenhang mit Elefanten finden. So suchte ich weiter,
fand die "Tabacon", deren Heimseite mich sogleich mit
musikuntermalter Werbung für Haustüren völlig unbeeindruckt ließ, dann die
Schrimpf-Basaltwerke, wo man sich auch mal einen Tieflader ausleihen kann
und diverse andere Firmen, die so gar nichts mit Elefanten zu tun haben.
Als nächstes dachte ich mir dann, Schrimpf könnte ja auch der Ort sein, an
dem die gleichnamigen Elefanten hausen. Aber meine Biologiekenntnisse
reichen immerhin weit genug, um zu wissen, daß die Pöbring nicht zu den
bevorzugten Lebensräumen von Elefanten gehört.
Und was ist dann des Rätsels Lösung? Ein absichtlicher Drickfehler. Oder
vielleicht auch nicht. Immerhin ist "schrimpf" laut GSV der gestorkene
Imperativ von "schrumpfen".

PS: Tschulliunk für diesen Exzess. Mir war grad langweilig.