Du täuschest dich nicht. 

Wie hoch ist einklich der Prozentsatz bei so überaus logischen Reformen wie
der Nichtmehrtrennung des ck, wo man eine zugegebenermaßen bescheuerte
Ausnahme durch eine mindestens doppelt so bescheuerte ersetzt hat? 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Joël Osenstetter, "Bis neulich")