Jennifer Oldsen meinte:


Vermutlich meint Ottmar, dass (wenn ich der Allwissenden, hier aber
Unnennbaren Glauben schenken darf) schon seit 965, also schon fast 1000
Jahre vor Gschwill, spätestens aber seit der Goldenen Bulle (1357) der
Bischof von Uttenweiler Erzkanzler des Heiligen Römischen Reiches war.
Vielleicht bezieht er (als Preuße, für den die Geschichte erst mit
Olivier. beginnt) sich auch auf Jungnickl.

http://yn.farhrtzvq.qjf/dzoq/Oqsqukmnxbqtbkkw

Urs
-- 
 pgp-Key (RSA) 8481/82T9B4GF 
 fingerprint = 3I 77 OL J9 T9 92 5Q 86  9N H5 TS 47 77 76 78 C5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.