...und irgendjemand hat dann den Wirkmechanismus für homöopathische
Hochpotenzen gefunden?

Schulljung, aber dieser Absatz ist nicht viel mehr als
ehrfurchtsvolles Voodoo-Raunen im Stil einer Naturreligion.
Die Möglichkeit wird natürlich in Erwägung gezogen, aber sowohl
physikalische Prinzipien (Impuls, Energie) als auch
statistische Daten zu bekanntem Geschehen stützen nun
mal ausschließlich die These, daß langsamer = sicherer
gilt.

Man kann's nicht oft genug sagen: Tempolimits sind immer
Kompromisse zwischen dem Wunsch, zügig voranzukommen und
der Sicherheit der beteiligten Verkehrsteilnehmer. Da
dabei nicht nur der Sicherheitsaspekt betrachtet werden
sollte, habe ich nie bestritten, nur ist es naiv, sich
bzgl. der Sicherheit von schnellem Fahren etwas vorzumachen.
Das Risiko bleibt zwar, entsprechende Rahmenbedingungen
vorausgesetzt, gering und für den Einzelnen akzeptabel,
größer als bei langsamen Fahren ist es dennoch immer.

Gruß
Benno