Das langsame Fahren ist freilich nicht unsicher.

Gemeint kann nur sein: wenn andere Verkehrsteilnehmer den Kompromiss 
zwischen dem Wunsch, zügig voranzukommen und der Sicherheit der 
beteiligten Verkehrsteilnehmer anders bewerten als der Langsamfahrer, 
kommt es insgesamt zu mehr Überholvorgängen, und da jeder davon ein 
höheres Risiko hat als ein Fahren im Gänsemarsch, kann durch den 
Langsamfahrer insgesamt die Gefahr summiert über alle steigen.
Und das gilt auch, wenn die Andersbewertung nicht unangemessen 
risikofreudig ist.

-- 
Meinhard Lodewyks