Danielle Deiss *


Sollte da noch ein Doppelpunkt hinter dem "ist" stehen, oder sollte
tatsächlich (formell) das Profil initiativ und souverän sein statt der
Mensch? Formell, weil ich sicher bin, daß manche Leute so schreiben
würden und sich dann rechtfertigen, es sei doch im Kontext klar, daß
die Person gemeint ist.


Vorstellen kann ich mir viel, aber mir sind diese Wendungen sämtlich
unvertraut. Überhaupt die Verwendung von "intiativ" als
Personenbeschreibung ist mir neu.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie