Das ist ein wenig flach (nur zur Erinnerung: wir sind in desd, nicht in 
drm). Die Formulierung "Es kommt zum Impuls" ist mir im übrigen völlig 
neu. Ich verwende den Impuls eigentlich nur in der fachsprachlichen
Bedeutung, also als eine vektorielle physikalische Größe, die man
für jeden Körper als Augenblickswert angeben kann (Heisenberg mal außer
acht gelassen).


Es hat doch nie jemand behauptet, daß Langsamfahren "generell sicher" 
ist, in dem Sinn, daß dann keine schweren Unfälle passieren können.
Auch bei Tempo 60 auf Landstraßen existiert ein Risiko > 0. Die
Aussage ist, daß Tempo 60 im Vergleich immer sicherer ist (d.h. ein
geringeres Unfall/Verletzungsrisiko mit sich bringt) als Tempo 100. 


hm, genau dieses differenzierte Weltbild haben die "Verfechter des
Langsamfahrens" doch auch - sie ziehen halt eine andere Schlußfolgerung
daraus, nämlich die, daß sie nicht bereit sind, dieses zusätzliche
Gefahrenpotential in Kauf zu nehmen. 

Um deine Argumentation mal zu übertragen: ein Bungeespringer hat
also ein differenziertes Weltbild, weil er sich des gewissen 
Gefahrenpotentials dieser Beschäftigung durchaus bewußt ist, während
sich jemand, der diese Tätigkeit aus Sicherheitsgründen nicht betreibt,
ein holzschnittartiges Weltbild zimmert?


Ist die Frage jetzt ernstgemeint? War aus dem Kontext wirklich
nicht erkennbar, daß es hier um das Unfall- und Verletzungsrisiko 
ging? 

Gruß
Lutz