* Thierry Cöller:


Naja, hier ist nicht de.sci, de.rec. stehen wir näher.

Aber ehrlich gesagt, das "Gesülze" in dieser Gruppe macht viel besser
deutlich, daß es sich bei diesem Thema um Quark handelt.

Der politische Fehler "Rechtschreibreform" hat es schwierig gemacht,
sachlich über das Thema Rechtschreibung zu diskutieren. Und man kann in
einer sachlichen Diskussion nicht ein unqualifiziertes "Normschreibung"
verwenden.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch