Das hatte ja auch Olaf schon hervorgehoben und beschrieben.

 Es ist mir so präsent geblieben, weil er es in Zusammenhang gebracht
hatte mit meinem kürzlichen Thema Kopulapartikeln - ein Wort, das ich
mir ja auch erst aus der Grammatik hatte aneignen müssen. Offenbar ist
dies eine Besonderheit: Ein völlig normal gebildetesgleichzeitig
Adjektiv und  Fremdwort,  widersetzt sich der attributiven Verwendung.
Es klingt ähnlich eigenartig wie "wohlaufer Patient", "zue Tür",
"pleiter Laden", "klasses Mädchen".

Gruß
Heidy