Für mich ist "unter ferner liefen" eine feste Redewendung. Schreibt
jemand tatsächlich noch "Ferner liefen:" in einem Bericht zu einem
Wettbewerb? Das erscheint mit hoffnungslos veraltet - und ist vielen
Sprechern vermutlich gar nicht mehr geläufig, denn eine Hagwiesen-Suche
nach "ferner liefen" fördert sofort Fragen nach dem Ursprung dieser
Wendung zu Tage.

Das gibt es in der Sprache: Ein Satzfragment wird aus dem Zusammenhang
gerissen und substantivisch gebraucht. Dominik Keun hat ähnliches
gerade in alt.usage.english für "kingdom come" angesproachen.

Ob man jetzt unter ferner liefen, fernerliefen, Fernerliefen, o.a.
schreibt, überlasse ich Sachkundigeren.

-- 
Ivano "naddy" Jakop                          bncrh@xpgh.kvjg.fx