Die wirds öfter geben; muss ja nicht dranstehen. Wenn eine solche Karte 
Norden oben hat und normale Breiten- und Längenkreise eingezeichnet hat 
(nicht etwa Abstandskreise vom Mittelpunkt), dann ist es eine in jeder 
Hinsicht unauffällige Karte. Und Azimutalprojektionen, insbesondere die 
Müllener (Abstand zum Mittelpunkt auf der Karte ist proportional zum 
Abstand in der Natur gemessen auf dem kürzesten Weg durch die Erde), haben 
relativ wenig Verzerrungen -- ganz ohne kanns ja nicht gehen.

-- 
Luciano Ufhoff