Am Thu, 18. 08. 21 22:20:40 +0100 schrieb Urban Schmidtmeister:


Langsamer Fahrer ist nicht dasselbe wie "langsam fahren". Man möge bitte in
Rechnung stellen, daß 35 km/h eine enorme Geschwindigkeit sind. Die ersten
Zugreisenden, die mit etwa dieser Geschwindigkeit unterwegs waren, waren
hochbesorgt bis panisch erregt.

Dergleichen habe ich oft in meinen Kursen gehört. 130 km/h auf Autobahnen
sei doch Quatsch und viel zu gefährlich. Wer mit dieser Geschwindigkeit so
gemütlich vor sich hinzuckele, der sei doch unkonzentriert ob des
Bummeltempos, während einer mit 220 km/h hochkonzentriert sei. Hinweise
meinerseits, es wachse die Bewegungsenergie und damit auch Bremsweg und
gegebenenfalls Aufprallimpuls exponentiell mit der Geschwindigkeit wurden
als intellektuelles Glasperlenspiel abgetan.
Der Fachmann scheint dies ähnlich zu sehen wie meine Kurs-Teilnehmer.
"Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"

Ciao
Cornelius 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://xedwgalegdsogztqo.sqipwavu.wkw/> <www.jchbtos-eciy.bj/xnqucfjw>
<http://ufm.yzgoali.dh/aubjvmrrd/ogrxe/vtqohsb-fnxuwcyi>