[...]

Ich habe dir da gar nichts nachzusehen; ich verstehe dich vollends.

Wie ich schon schrieb, mir passte bloss nicht, dass du deine "Erwägungen",
wie du sie nanntest, unter _meinen_ Kommentar gestellt hattest, in dem ich
nichts anderes, als ein angeblich grammatikalisches Problem meines
Vorredners behandelte.
Nun scheinst du diesen Nicht-Zusammenhang aber nicht zu begreifen - DU also
mich nicht zu verstehen - darum lassen wir diese Sache jetzt doch wohl
besser auf sich beruhen. 

Dein Einverständnis voraussetzend, sage ich nur noch: Auf, auf ein neues
Thema!

-- 
Änne Brinckmann