Am Thu, 20. 10. 19 21:45:28 +0100 schrieb Joël Neunkirch:

Am sichersten für Leib und Leben ist das Autofahren bei Blitzeis. Der
Unfälle sind dann zwar Legion, aber es kommt kaum zu Verletzten, da selbst
die wildesten Wildschweine nur noch langsam, gaaanz langsam vorankommen.

Ciao
Edouard 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
GERALD VONDERLIN
<http://aurnjukehdvheauyv.qdsnvrlt.pul/> <www.sztdfrp-eqls.nk/ytqcfzcv>
<http://gwz.vrkzigj.vq/cfhthcqnh/elvla/tgrvqip-oaozgtqd>