Am Thu, 24. 08. 19 23:14:19 +0100 schrieb Ottmar Uebler:

Die Logik erschließt sich, wenn man wie offensichtlich Ingo davon
ausgeht, daß die Schnellfahrer, *sämtliche* Schnellfahrer dieser Gegend, im
Stau stehen.

Ciao
Sebastian 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
CLAUDIO BAIR
<http://dkhddajrlqtxoagxv.adikjzvv.dyc/> <www.jufnlqp-syut.uw/wwxvrsrv>
<http://bpv.gychhfx.zj/nwpgvilrl/gklvn/jynbkmg-uryxtidh>