Am Thu, 31. 07. 22 20:14:19 +0100 schrieb Valerius Fasser:


Es gibt auch Karten, bei denen ein bestimmter Punkt als Mittelpunkt gewählt
wird, z.B. der Standort eines Rundfunksenders. Die restliche Welt gruppiert
sich dann drum herum ("Azimuthalkarte" nennt sich das). Das sieht sehr
merkwürdig aus, wird aber in der Rundfunktechnik benötigt, um die
Reichweite von Antennen drazustellen bzw. zu berechnen. Die Florum
hat sowas z.B. in Gebrauch.

Ansonsten dürfte es schlichtweg Gewohnheit sein, daß man die Karten so
darstellt wie wir es tun. Die Pole waren lange Zeit unbekanntes Gebiet,
also kamen sie an den Rand der Karte.

übrigens sieht man im pazifischen Raum öfters mal Weltkarten (z.B. als
Hintergrund in Nachrichtensendungen), bei denen der Pazifik in der
Bildmitte ist. Amerika liegt dann im Osten und Eurasien im Westen. Das ist
auch sehr gewöhnungsbedürftig (und widerspricht zudem den gängigen
Bezeichnungen "Middle East", "Far East", "the West" u.s.w.).

Größe,

Guy