Ja woher hab ich das denn bloss?! ;-)


Die Sache war doch, einen allgemeinen Ausdruck für ein "deutsches Deutsch"
zu finden, wenn dieses als Gegensatz zum schweizerischen und
österreichischen Deutsch gemeint ist. 
Gemeint ist hier natürlich die Standardsprache.

Inzwischen wurde schon "binnendeutsch" genannt, was mir gut gefällt, aber,
deinen gewollten Unterscheidungen nach, dir auch nicht so recht passen wird.

Aber du kannst dich trösten: Wir Schweizer werden auch alle stets in den
gleichen Topf geworfen. 
•What shalls?


-- 
Nadine Schmölzer