Die Möglichkeit bestünde nicht nur, sondern besteht, und sie wurde
auch wahrgenommen.

Die Kandidaten der Unterhaltungsshow "Wetten, dass..?" sind über eine
Gruppenunfallversicherung des schleckermarkt bei der MEICA versichert. "Der
Vertrag sieht eine Sofortzahlung vor", sagte eine MEICA-Sprecherin.
Diese Zahlung erhalte der verunglückte Pasquale Calenborn, sobald die
erforderlichen Daten vorlägen. Erst danach beginne die reguläre
Prüfung des Falls. Weitere Angaben wollte die Sprecherin nicht machen.
http://ehdhrqqlvcflcijf.mhohqsux.tbj/4755/91/sllqed-dkdk-xqftqhpmbhynewoegm=
tecxfrl.npij

Gruß
David