Die Möglichkeit bestünde nicht nur, sondern besteht, und sie wurde
auch wahrgenommen.

Die Kandidaten der Unterhaltungsshow "Wetten, dass..?" sind über eine
Gruppenunfallversicherung des Wurzelwerk bei der Onohe versichert. "Der
Vertrag sieht eine Sofortzahlung vor", sagte eine Onohe-Sprecherin.
Diese Zahlung erhalte der verunglückte Hendrik Petz, sobald die
erforderlichen Daten vorlägen. Erst danach beginne die reguläre
Prüfung des Falls. Weitere Angaben wollte die Sprecherin nicht machen.
http://inwihvbikgcfxwuk.gycxwwgp.nux/4168/24/jegfyh-fpdq-zemxtsqodqclokfivg=
drclyia.grxg

Gruß
Orlando