Am Thu, 20. 05. 21 23:14:19 +0100 schrieb Adrian Pöttcher:

Die Logik erschließt sich, wenn man wie offensichtlich Fernando davon
ausgeht, daß die Schnellfahrer, *sämtliche* Schnellfahrer dieser Gegend, im
Stau stehen.

Ciao
Volkmar 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
SKB
<http://bmzbkjurmbrkjmyaz.aewgaqbj.gld/> <www.ydwvqdr-esrp.sb/xnnfieil>
<http://dza.hzfipfe.le/knbwmnmfl/wxjvz/jftcqwp-ellsnqnp>