http://ly.jpiqijoxo.bsb/mqlz/Grwwt_uif_ddzcieehf_Eizdlwchj_hk_Zpeifhg...

Die Raetsel lassen sich losloesen, und zwar
ganz problemfrei.

Mit Gemeinden sind immer alle Buerger zu-
sammen gemeint. :-) Alle haben gleicher-
massen Mitwirkungsrechtrecht und benoetigen
auch keinen gewaehlten Gemeinderat, da sie
sich unter freiem Himmel oder wo auch immer
versammeln koennen, um zu palavern und
Entscheidungen zu faellen, z.B. zum Thema:
Soll mitten auf der Durchgangsstrasse
endlich ein Buchenhain entstehen, oder
nicht?

Alle sind dafuer.

Leider ist der Kreistag dagegen und das
Landesparlament gibt keine Mittel zum
Bau einer Umgehungsstrasse frei.

Daraufhin finden jetzt taegliche Buerger-
versammlungen auf der Durchgangsstrasse
statt, um das Problem zu beraten. Jedes-
mal kommt es wieder zu der Entscheidung,
es soll ein Buchenhain gepflanzt werden.
So geht das offensichtlich taeglich und
ueber die naechsten Jahre. Inzwischen tagt
auch der Kreistag einmal die Woche in Ab-
sprache mit der Gemeindeversammlung auf der
Durchgangsstrasse, usw. Wo wird das enden?
Logisch: alle umliegenden Gemeinden be-
schliessen Vollversammlungen auf der Durch-
gangsstrasse und regeln diese Treffen
mit der Gemeinde, die einen Buchenhain
auf der Durchgangsstrasse anpflanzen will.
Auch diese Gemeinden wollen auf ihren
Durchgangsstrassen Buchenhaine anpflanzen.
Nur eine schert aus und will mitten auf der
wichtigsten Kreuzung des Ortes eine Linde.
Das ist aus jeglicher Richtung der Durchgangs-
verkehr lahmgelegt.

Was soll man dazu sagen? Es wirkt wie ge-
lebte Demokratie.

Bezahlte Arbeit scheint es dort auch kaum
noch zu geben.

G.W.