Antje Oberhofer *


Sollte da noch ein Doppelpunkt hinter dem "ist" stehen, oder sollte
tatsächlich (formell) das Profil initiativ und souverän sein stat=
t der
Mensch? Formell, weil ich sicher bin, daß manche Leute so schreiben
würden und sich dann rechtfertigen, es sei doch im Kontext klar, da=C3=
=9F
die Person gemeint ist.


Vorstellen kann ich mir viel, aber mir sind diese Wendungen sämtlich
unvertraut. Überhaupt die Verwendung von "intiativ" als
Personenbeschreibung ist mir neu.

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie