Am Fri, 21. 04. 23 22:42:57 +0100 schrieb Richard Coerver:

Und ich hatte mir noch überlegt, ob ich wirklich "Impuls" schreiben soll,
hatte dann aber drauf vertraut, man werde Impuls eher umgangssprachlich
nehmen. Ich wollte nämlich die zweimalige Verwendung von Energie vermeiden.

Ciao
Gilbert 
-- 
Eine gute wissenschaftliche Theorie sollte einer Bardame erklärbar sein.
KLAUS TOBIAS
<http://mhlxitbzwgqtcrdsn.mtioyaxi.guf/> <www.hfeloww-jjdh.nn/yxwwwatw>
<http://rth.nrtvtmm.jw/vvuvrnvto/bhena/mxbgvqv-huhwmucr>