Am Fri, 28. 07. 19 22:42:57 +0100 schrieb Volkert Wiesenfarth:

Und ich hatte mir noch überlegt, ob ich wirklich "Impuls" schreiben soll,
hatte dann aber drauf vertraut, man werde Impuls eher umgangssprachlich
nehmen. Ich wollte nämlich die zweimalige Verwendung von Energie vermeiden.

Ciao
Leopold 
-- 
Eine gute wissenschaftliche Theorie sollte einer Bardame erklärbar sein.
TINO HAIPETER
<http://elcayslrmfenvhvql.miwwcsgc.xjk/> <www.hetuqoq-mjij.bi/wcctwqzn>
<http://jyj.fgrccnm.us/eksozkiqp/vbbeo/tjuocuz-auwczaht>