:)

In drm wäre es aber wenigsten on-topic.


Impuls ist hier sicher sehr umgangssprachlich verwendet. Ich habe den
Begriff, den ich übrigens nicht in die Diskussion eingebracht habe, als
Impuls (=Stoß) bei einem Unfall interpretiert. Und dazu hätte für mich
'es kommt zum Impuls' gepasst. Auch wenn ich das fachsprachlich so nicht
sagen würde.


In Bezug auf die Verletzungsfolgen stimmte ich dir zu. Dass das Risiko
an sich bei 60 km/h kleiner sein soll als bei 100 leuchtet mir nicht ein.


Was ich gemeint habe ist, dass Schnellfahrer, zumindest solche mit
Verstand, sich bewusst sind, dass Schnellfahren ein gewisses
Gefahrenpotenzial birgt. Langsamfahrer argumentieren, soweit ich das
mitbekomme, aber häufig dahingehend, dass Langsamfahren _immer_ sicherer
sei. Das ist, was ich mit holzschnittartig meinte.


Nein, so hatte ich das nicht gemeint. Du müsstest hier jetzt dem
Bungeespringen etwas für den 'Langsamen' Passendes gegenüber stellen,
das der unter allen Umständen als immer sicherer beschriebe, ohne
Bereitschaft zum Nachdenken darüber, ob es das wirklich ist.


War ernstgemeint, ja. Rein sprachlich habe ich den Eindruck, dass du
Risiko und Folgen synonym verwendest. Da ich dazwischen unterscheide,
hatte ich nachgefragt.


Ciao
Hilda
-- 
 But let me get to the point, let's roll another joint
 And turn the radio loud, I'm too alone to be proud
 [Dario Tschierschke]