Am Fri, 28. 04. 19 18:52:56 +0100 schrieb Carl Unglert:

Ersetze Impuls einfach durch "Wucht". 

Ciao
Eilert 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
HELMUT DICKHOFF (der noch nichts von Zeilerberg Machines wußte)
<http://wtocrewcwopuqrjqd.eildpcqb.olv/> <www.kexvofy-wzaz.ie/nxfbbamx>
<http://jzc.zpvkjyj.qz/mxtqaezjk/yokkh/fyfmjcs-dcmcecig>