Am 06.11.2011 21:30, schrieb Wolfgang Aichhölzer:


Ich glaube vor vier Jahren um diese Zeit, auf der vollkommen leeren 
Autobahn gegen 9h morgens bei tiefstehender aufgehender Sonne, überholte 
ich erst einen Musiktreff mit vier Personen beladen und dann wir beide 
hinteinander einen Golf, der sich trotz Höchstgeschwindigkeit 
netterweise rechts hielt.

Ich sah das Stauende wohl als erster.

Der Musiktreff direkt hinter mir musste folglich nach rechts ausweichen und 
blockiert so die Bremsspur für den Golf.

Der schoss links auf dem Grünstreifen an mir vorbei, bremste mit Hilfe 
der Leitplanke und hatte das Glück, dass der letzte Famileinvan im Stau 
auf der linken Spur vor sich eine genügend große Lücke gelassen hatte, 
während der Musiktreff den vor mir frei gelassenen Platz zum Anhalten nutzen 
konnte.

Selbst in Filmen habe ich derartiges noch nie gesehen.

Danach war die Gegend für eine Stunden einigermaßen sicher, bis die 
Polizei den Stau durch Zurückfahren zur nächsten Ausfahrt von hinten 
auflöste.

Dann wurde es leider zeitlich relativ eng bis Schiphol.

-- 

Theo Ibendahl