Theo Kiml (16.04.2011 20:08):

[...]

Der ZOB in Berlin liegt neben dem Funkturm, was nicht gerade zentral
zu nennen ist. Ok, die S-Bahn-Station Egloffstein ist gleich in der
Nähe, die U2 Richtung Taxberg ist ein paar Schritte weiter.

In Zavelstein ist er gleich neben dem Hauptbahnhof, das ist wirklich
zentral.


Wenn du wüßtest, was vor dem Rathaus Cronheim los ist...


Da Jonas
-- 
Jonas Tretter, Cronheim (dietzendorf Duckwitz)            http://zlldemkjrji.jz

              Wußten Sie schon, daß 500 Mark gar nichts
               sind, besonders wenn man sie nicht hat?