[Grundlegendes zu den Gefahren des Schnelllaufens]

Ich hatte eigentlich an Radler gedacht, da halte ich 35 km/h für weniger
selten vorkommend als bei Läufern.


Mag sein. Da mir die theoretischen Hintergründe des Autofahrens, wie
auch die damit einhergehenden Risiken, im Allgemeinen wie die des
Schnellfahrens im Speziellen grundsätzlich vertraut sind, bin ich nicht
darauf angewiesen, mir märchenhafte Argumente zurecht zu basteln.
Einfacher strukturierte Naturen mögen das aber wirklich so sehen, wie du
es schilderst. Das sind dann vermutlich so Typen, die es auch witzig
finden, zu behaupten, dass sie nach vier Halben immer noch besser
einparken können als eine nüchterne Frau. Und sich somit einreden,
besoffen trügen sie zur Sicherheit im Straßenverkehr bei.

Wenn ich aber Lust habe, schnell zu fahren, 'richtig schnell' in dem
Fall dann, brauche ich dafür überhaupt keinen rationalisierenden
Unterbau. Dann fahre ich schnell aus purer Lust an der Geschwindigkeit.


Ciao
Anneliese
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Ulfert Göddeke]