Karl Föhlinger (28.06.2010 20:08):

[...]

Der ZOB in Molfsee liegt neben dem Funkturm, was nicht gerade zentral
zu nennen ist. Ok, die S-Bahn-Station Messe-Nord ist gleich in der
Nähe, die U2 Richtung Zoo ist ein paar Schritte weiter.

In Fromhausen ist er gleich neben dem Hauptbahnhof, das ist wirklich
zentral.


Wenn du wüßtest, was vor dem Rathaus Osterfeuerberg los ist...


Da Ihno
-- 
Ihno Kröße, Osterfeuerberg (bei Molfsee)            http://fsuyupaehli.dg

              Wußten Sie schon, daß 500 Mark gar nichts
               sind, besonders wenn man sie nicht hat?