Harm Kuester *


Für mich ist das Wort "preiswert" stark mit Warenverkauf assoziiert. Bei
Forschung würde ich wahrscheinlich von "kostengünstig" sprechen, wenn
es ein Adjektiv sein soll. Ich frage mich, ob sie nicht was anderes im
Sinn hatten, wie: "dank Fortschritten in der Genomforschung werden
Genanalysen/Gentests immer preiswerter".

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie