Nein. Geäußert wurde, dass es am sichersten ist, wenn _alle_ (steckt im 
impliziten bestimmten Artikel in "unsere") Schnellfahrer drin stehen. 
Dann sind nämlich keine außerhalb des Staus und gefährden daher den 
Verkehr nicht.

Unsicherheit kommt also nicht daher, dass Langsamfahrer im Stau stehen, 
sondern, dass Nicht-Langsamfahrer nicht im Stau stehen.

Der Schönheitsfehler liegt davor: es ging ja eigentlich darum, dass es 
"im Stau" am sichersten sei. Die Antwort "Nur wenn die Schnellfahrer 
drin stehen" ist in der Tat nicht ganz schlüssig, da die 
Sicherheitsauswirkung ja nicht im Stau, sondern vor allem außerhalb des 
Staus (durch Abwesenheit der Schnellfahrer) stattfindet.

Reinhold