On Thu, 05. 09. 19 22:53:44 +0100, Dietmar Langhorst

Ein Synonym zu Busbahnhof. Ich kannte es ursprünglich von der Fowab
her und hielt es für einen Russi- oder Ossizismus. Umso erstaunter war
ich, als ich erfuhr, daß der Terminus im Westen auch bekannt
(verbreitet wage ich nicht zu sagen) war und benutz wurde.

Gruß Wolfram

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Urban Lakemper in desd
=== http://gmg.haiigncdczowwpdi.ez ===