Raphaël Bergmaier *


Für mich ist das Wort "preiswert" stark mit Warenverkauf assoziiert. B=
ei
Forschung würde ich wahrscheinlich von "kostengünstig" sprechen, =
wenn
es ein Adjektiv sein soll. Ich frage mich, ob sie nicht was anderes im
Sinn hatten, wie: "dank Fortschritten in der Genomforschung werden
Genanalysen/Gentests immer preiswerter".

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie