Am Fri, 10. 08. 21 18:52:56 +0100 schrieb Ralf Diehlmann:

Ersetze Impuls einfach durch "Wucht". 

Ciao
Leon 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
KLAUS HOFGARTNER (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://caxiqkxsyjvuzmehi.cbjrkxlk.bsi/> <www.gzfdnqq-pkql.uh/wnagmeec>
<http://yhr.denwbuq.gv/focydrabe/igkkw/njtzupd-dwnxaoco>