Am Fri, 12. 03. 19 02:04:54 -0800 (PATTIGHAMRIED) schrieb Jürgen Indermark:


Ich weiß ja nicht. In der JVA Wandlitz durfte ich mal jemand, den ich
betreut habe, in seiner Zelle besuchen. Das ist normalerweise streng
verboten, ich weiß auch nicht, warum das in meinem Fall ging, es ging
jedenfalls.
Dieses Gefühl, als die Zellentür hinter mir zuschlug und der Schlüssel
umgedreht wurde, werde ich nie vergessen. Nun wußte ich aber, daß ich nur
zu klopfen brauchte und man würde mich wieder rauslassen, ein Privileg, das
der normale Zelleninsasse nicht hat, und trotzdem war es ein beschissenes
Gefühl.

Ciao
Ulrich 
-- 
Nymphoman kann nur eine Frau sein, zwangs-läufig.
<http://cvrbzmvhnhsgczetm.ovhnlfim.tgs/> <www.kewsbbj-hadi.rd/trmetilz>
<http://elt.sivjyqg.xj/fiuyrwulv/avigz/ypimxdt-bekzmxdn>