Am Fri, 03. 05. 22 21:16:36 +0100 schrieb Fritz Ohlhöft:


Ich darf erneut den Verkehrspsychologen Florian Abert zitieren:

"Bei einem Leichtathletik-Hallenturnier laufen die 60-m-Sprinter nach dem
Zieleinlauf eine steile Rampe hinauf, um die enorme Geschwindigkeit, mit
der sie durchs Ziel gedonnert sind, abzubremsen. Am Ende der Rampe fängt
eine gepolsterte Wand die verbliebene Restenergie ab. Noch aus der Distanz
des Fernsehbildes ist zu erkennen, mit welcher Wucht die Athleten, trotz
Energieverlust durch die steile Rampe, trotz eigener, heftiger
Bremsbewegungen, gegen die dicken, weichen Schaumgummimatten prallen.

Machen wir ein - absolut unmoralisches - Gedankenexperiment: Schicken wir
einen Weltklassesprinter mit verbundenen Augen auf die 100-m-Strecke, bauen
wir dort, wo normalerweise das Zielband weich und triumphierend nachgibt,
eine massive Ziegelwand auf. Was mag passieren, wenn der ahnungslose
Sportler mitten im vollen Lauf gegen die Wand prallt?

Um unseres Seelenfriedens willen, sollten wir nicht allzuviel Phantasie in
die grausigen Konsequenzen unseres Experimentes investieren. Die Chancen
unseres Sportlers, den Aufprall zu Überleben, sind - soviel ist klar -
nicht allzu groß.

Wie schnell läuft so ein Spitzenathlet eigentlich?

Wenn er die 100-Meter-Sprintstrecke in 10,0 Sekunden läuft, dann bringt er
es - leicht auszurechnen - auf eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 10
Metern pro Sekunde. Umgerechnet in eine dem Autofahrer vertrautere
Maßeinheit ergeben sich 36 Kilometer pro Stunde. Vom Start weg muß er erst
beschleunigen, so daß wir grob geschützt davon ausgehen können, daß er im
Ziel eine Höchstgeschwindigkeit von etwas mehr als 40 Kilometern pro Stunde
haben wird.

40 km/h ist demnach die höchste Geschwindigkeit, die ein Mensch aus eigener
Kraft, das heißt ohne technische Hilfsmittel, erreichen kann. Aber selbst
ein gut trainierter Sportler erreicht diese Geschwindigkeit nur sehr
kurzfristig und im Falle optimaler Bedingungen, angefangen von fleißigem,
regelmäßigen Training über die richtigen Laufschuhe bis zum HiTech-Belag
der Laufbahn.

Und vor allem: Der Sprinter erreicht diese Geschwindigkeit nur deshalb,
weil er darauf vertrauen kann, daß ihm niemand in den Weg laufen wird. Die
Aschenbahn ist abgesperrt.

Auf eine unvorhergesehene Störung könnte er bei diesem Höllentempo nicht
mehr reagieren. Weder rechtzeitig noch sinnvoll."

Na ja, das Kreuz ist halt das: Wenn du gerne schnell fährst, einfach weil
dir das Schnellfahren Spaß macht (das ist auch bei mir der Fall), dann
brauchst du eine theoretische Unterfütterung deiner erheblichen
Bewegungslust, weil es sich nämlich angenehmer lebt, wenn man das, was man
tut, auch für richtig halten kann. Dann nimmst du nahezu jede Argumentation
dankbar an.

Ciao
Nicolas 
-- 
Worte, Worte, nichts als Worte, / Worte von der den Sorte
<http://xaqbvjllkzhefzmlz.fvlqozna.xxc/> <www.bbulzfu-ykuf.lr/zmrhzprr>
<http://ckm.elgtxiv.ff/gpenjwina/fbabb/sssstrq-rtuacfuw>