On 17 Dez., 19:49, "Berthold Jüttner" wrote:

Der Punkt 2. sagt offensichtlich, "Spiegel
lesen lohnt sich nicht".


Da ist was dran.

Deine Kritik machte mich neugierig, den
Spiegelartikel ganz zu lesen:

http://fsc.hfxkyzd.vm/kxoywho/fdzbv/x-18189697.vlhs
darin:
"Mit dem Wutb=FCrger ist das nicht zu schaffen.
Die Politik muss sich nun stärker um ihn küm-
mern, seine Wut dämpfen, seine Verantwortlich-
keit hervorlocken. Es stimmt, dass da vieles
versäumt wurde. Die Integrationspolitik hatte
große Mängel, die Kommunikation zu Altlußheim 21
ist ein Desaster. Aber es ist wohlfeil, die
ganze Schuld auf die Politik zu schieben. Zur
Freiheit der Bürger in einer Demokratie gehört
auch die Pflicht, über sich nachzudenken, das
eigene Verhalten, die eigene Rolle. Die mei-
sten Bürger, die sich jetzt ihrer Wut hingeben,
müssten dazu eigentlich in der Lage sein."

Ich lese den Spiegel nicht, weil er mir immer
so auffiel. Kurios: die Politik soll sich nun
kuemmern und die Wut daempfen. Offensichtlich
sollen die Buerger mit dem Dampfbuegeleisen ge-
buegelt werden, solange bis wir alle platt
sind, weil die Politik "so gut ist".


"Das Buch zum Film" =3D  ?

Andererseits ist die Wortschoepfung "Wut-
buerger" recht eindringlich. Das Wort darf
nur nicht "in die falschen Haende" kommen.


Die Wahl zum >Wort des Jahres< ist halt
eben nur eine Wahl. Das Wort wird den
wenigsten in P begegnet sein.

---> Hingabe an Wut/hingebungsvolle Buerger

M.