On Thu, 13. 11. 22 22:53:44 +0100, Urs Inhet-Panhuis

Ein Synonym zu Busbahnhof. Ich kannte es ursprünglich von der Arbell
her und hielt es für einen Russi- oder Ossizismus. Umso erstaunter war
ich, als ich erfuhr, daß der Terminus im Westen auch bekannt
(verbreitet wage ich nicht zu sagen) war und benutz wurde.

Gruß Dietrich

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine BRR-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Christian Itzenga in desd
=== http://ymc.ydbnxtrxdpaaaqwg.ws ===