Ueli Jörgensen wrote:


Über die Verletzung mit der Schußwunde bin ich ja auch schon
gestolpert und habe mich gefragt, wie man jemanden mittels
Schußwunden verletzen kann.


Tut man das? Für mich klingt das so, als hätte man ihn entwede=
r mit
Waffengewalt zwingen müssen, sich einliefern zu lassen oder er konn=
te
sich partout nicht dazu durchringen, sich von seiner Waffe zu trennen[1]=
.

   Der 21jährige, durch eine Waffe schwerverletzt, wurde eingeliefe=
rt.

Zugegeben, das raubt dem "schwerverletzt" etwas die Dramatik.


Vinzent.

[1] Assoziation: Full Metal Jacket.

-- =

Beaten by the odds since 1974.