So ähnlich. Usenet Artikel bestehen aus zwei Teilen, dem Kopf und dem
Rumpf. Im Kopf stehen die Informationen, die Newsprogramme auswerten.
Die werden (je nach Software) meist automatisch erzeugt.

Im Rumpf steht der Text, den Du schreibst. Gegebenfalls erzeugt Deine
Software noch die Einleitungsreferenz und die Signatur automatisch.
Weil Du im Rumpf schreiben kannst was Du willst, wird ein Newsreader
dort normalerweise nicht nach irgendwelchen Besonderheiten suchen.
So soll es auch sein. Wenn also die zur Dekodierung erforderliche
Information nicht im Kopf sondern im Rumpf steht, ist sie wirkungslos
und es wird gar nichts recodiert.

Nun gibt es aber auch Newsreader, die versuchen, den Rumpf ebenfalls zu
interpretieren oder zumindest dessen erste Zeilen. Das ist aber ein
Nichtstandardverhalten, auf dass man sich nicht verlassen kann.

Alfred