*grrr* Ja. Aber: "durch einen Beinbruch verletzt".

Manche werden ja sogar mit einem Krankenwagen eingeliefert. Das stell ich
mir noch unangenehmer vor als mit einem Beinbruch. ;)


Was - bei mir - unter anderem daran liegen dürfte, daß der Beinbruch
ja auch nicht die Ursache, sondern das Ergebnis war.

Im Zweifelsfall wurde man ja weder "durch einen" noch "mit einem" Beinbruch
verletzt. Man hat ihn einfach, z.B. weil man /durch/ ungeschicktes Skifahren
in eine handfeste Diskussion /mit/ einem Baum geraten ist. MUSEN.


Vinzent.

-- 
Beaten by the odds since 1973.