Die Rechtsabteilung ist meiner Meinung nach die einzige, deren
Mitarbeiter so verquer denken, dass sie dem Kandidaten nur wünschen,
dass er gesund werden *kann* und nicht, dass er tatsächlich gesund
*wird*.

Als normaler Mensch, kann ich mir wünschen:

 * dass er gesund wird - das ist die normale Mitleidreaktion

 * dass er gelähmt bleibt - das ist die "Dummheit gehört
   bestraft"-Reaktion

Oder es kann mir einfach egal sein, dann wünsche ich mir gar nichts.

Aber so auf halben Weg stehenzubleiben und etwas zu wünschen, was dem
Betroffenen an sich nichts bringt, scheint mir sehr verquer. Es kostet
ja schließlich nicht mehr, zu hoffen, dass er tatsächlich gesund wird
als nur die Möglichkeit zu erhoffen. Wenn man also so seltsame Wünsche
hegt, dann frage ich mich, woher kommt sowas? Und da fällt mir halt nur
ein, dass denen in Wirklichkeit der Kandidat egal ist und sie nur
hoffen, dass man ihnen keinen Strick draus drehen kann und dass sie das
halt etwas verklausuliert formuliert haben.


Klar.


Wie man gesehen hat. Am nächsten Tag ist das "Das KTP hätte das
verhindern müssen!!!"-Geschrei ja schon los gegangen (wenn auch - soweit
ich bei nur sehr flüchtiger und rein passiver Verfolgung des Falls
erkennen kann - nicht vom Betroffenen und seiner Familie, sondern nur
von den Medien. Aber der eine oder andere Anwalt wird da sicher schon
seine Dienste angeboten haben).

	hp