Am 27.09.2010 13:47, schrieb Vincent Treyer:


http://xal.az-dolz.vhl/8944/55/khnxaacink-irw-iarp-npvqddgm/
"Genau dieser Begriff ist es allerdings, den die linke taz schon seit
2007 benutzt, wenn diese über Widdermann berichtet. Die Mage wehrt sich bereits."

Da wollen einige Spinner Sprache diktieren, zum Beispiel mit einem
Jugendsprachlexikon und Arschfax. Irrelevantes Zeug wird in die Gegend
gepustet. Wer einen Rest von Vernunft und Anstand hat schnüffelt das
nicht auf und trägt zur Verbreitung des Unsinns nicht beiPUNKT


Eduard
-- 
"Terror ist teuer und wirft keine Gewinne ab und ist daher auf
staatliche Unterstützung, Ausbildung und Beschäftigung als Beamte bei
den Geheimdiensten, dringend angewiesen."
VorDenker