Es ist erstaunlich, wie sich ein rein mathematischer Begriff, wie der 
der Energie, innerhalb von 150 Jahren durch seine enge Verbindung mit 
der statistischen Gaussverteilung der Thermodynamik zu einem Paradigma 
des Weltverst�ndisses hat deformieren lassen.

Kinetische Energie ist abhängig vom Bezugssystem und hat insofern nur 
eine Bedeutung, sofern man diese während der Betrachtung nicht wechselt.

Im Verkehr geht es also nicht um die kinetische Energie an sich sondern 
um die Energie der Relativgeschwindigkeit der Unfallpartner und da auch 
nur um die Differenz vorher-nachher.

Insofern ist das Gefühl, am sichersten bei gleicher, angepasster 
Geschwindigkeit zu fahren, schon korrekt, solange man die 
Relativgeschwindigkeit zu den Straßenrändern außer acht lassen darf.

Bei Änderung der Bedingungen, wie zB jetzt, hat das menschliche Gehirn 
keinerlei verläßliche Algorithmen zur doppelten Gefahrenabschätzung 
gegen über dem relativ langsam mitlaufenden Verkehr und der 
Bewegungsgefahr gegenüber dem System ruhende Straße.

Zur Frage, wo die Energie bleibt:
Da wo zB der Autofahrer seine schöne, teuer an der Kasse der Tanke 
bezahlte kinetische Energie gegen den ruhenden Untergrund in die 
Erwärmung des verformten Blechs am Alleebaum umgewandelt sieht, 
beobachtet der parallelfahrende Kollege ein urplötzlich von 0 auf  100 
nach hinten beschleunigtes Auto, das zudem noch Wärmeenergie aus der 
"Umwelt" bezogen hat.

Interessant ist in diesem Kontext die Konstruktionsweise von Rennwagen: 
Statt auf Absorption von Energie durch Verformung, wie im PKW-Bau setzen 
sie auf Verteilung und Abstrahlung von Impuls und Energie durch 
Zersplitterung der Karosserie aus spröden Materialien. Was wegfliegt, 
muss nicht abgebremst werden.

-- 

Meinhard Dunkerbeck