Karsten Dreve wrote:


*grrr* Ja. Aber: "durch einen Beinbruch verletzt".

Manche werden ja sogar mit einem Krankenwagen eingeliefert. Das stell ic=
t
mir noch unangenehmer vor als mit einem Beinbruch. ;)


Was - bei mir - unter anderem daran liegen dürfte, daß der Bei=
nbruch
ja auch nicht die Ursache, sondern das Ergebnis war.

Im Zweifelsfall wurde man ja weder "durch einen" noch "mit einem" Beinbr=
uch
verletzt. Man hat ihn einfach, z.B. weil man /durch/ ungeschicktes Skifa=
hren
in eine handfeste Diskussion /mit/ einem Baum geraten ist. MUSEN.


Vinzent.

-- =

Beaten by the odds since 1974.