Am Sat, 09. 08. 21 09:17:09 +0100 schrieb Winfried Juderjahn:

Das ändert nichts an dem Umstand, daß 35 km/h ein Affenzahn sind.

Das ist so witzig gar nicht gemeint. Die meinen das ernst.

Abgesehen davon dürften die meisten Leute mit vier Bier noch unter der
gesetzlichen Grenze von 0,5 Promille liegen. Und die Leute, für welche die
0,3-Promille-Grenze gilt, bringen 4 Bier gar nicht runter.

Ciao
Silvio 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://mpiltxjyfpsghafks.pfslvvza.yvj/> <www.hkyrmki-xqxd.hf/jnguycne>
<http://oug.schjbib.sd/tpxyhahwr/hxdjj/bwegtlk-hzjretmb>