Das wäre ja ziemlich einfach. Es ist aber nicht besonders interessant,
nur einen syntaktisch richtigen und gleichzeitig sinnvollen Satz
generieren zu können. Es ist nicht einmal interessant, beliebig viele
syntaktisch richtige und sinnvolle Sätze generieren zu können. Was man
bräuchte, wäre eine "Formel" (nennen wir es lieber einen Algorithmus),
der alle syntaktisch richtigen Sätze generiert und gleichzeitig keinen
syntaktisch falschen Satz (Bonuspunkte, wenn man damit auch sinnvolle
von sinnlosen Sätzen trennen kann).

	hp