Über die Verletzung mit der Schußwunde bin ich ja auch schon
gestolpert und habe mich gefragt, wie man jemanden mittels
Schußwunden verletzen kann.


Tut man das? Für mich klingt das so, als hätte man ihn entweder mit
Waffengewalt zwingen müssen, sich einliefern zu lassen oder er konnte
sich partout nicht dazu durchringen, sich von seiner Waffe zu trennen[1].

   Der 21jährige, durch eine Waffe schwerverletzt, wurde eingeliefert.

Zugegeben, das raubt dem "schwerverletzt" etwas die Dramatik.


Vinzent.

[1] Assoziation: Full Metal Jacket.

-- 
Beaten by the odds since 1973.