Am Sat, 27. 06. 20 12:44:39 +0100 schrieb Vinzent Hoefler:

Ja, so ist das. Deswegen gibt es ja die 0,3-Promille-Grenze. Ab der bist du
bei Ausfallserscheinungen bereits mit einer Straftat dran, während die
Grenze für die Straftat bei Trinkgewohnten erst bei 1,1 Promille liegt.

Ciao
Hannes 
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://msgqljzullyiurryg.oedunuth.wfj/> <www.pkhlakv-hipq.uc/clnahapl>
<http://kxt.yltbfip.jt/hooilwghp/ytfyy/gmcdffq-bdzfrumg>