Am Sat, 04. 07. 19 04:13:24 -0800 (SURBERG) schrieb Kaspar Lubig:


Eine Erklärung wäre, daß nur relativ wenige Menschen die Erfahrung hatten,
auf einem galoppierenden Pferd geritten zu sein. Aber auch das erklärt es
nur halb, denn man machte ernsthaft den Vorschlag, die Eisenbahnstrecke
links und rechts mit einer Bretterwand als Sichtschutz zu versehen, damit
Mensch und Vieh nicht durch den Anblick des vorbeirasenden Zuges in Panik
gerieten.
Wahrscheinlich hatte man bei einem Pferd eher das Gefühl, man könnte die
Gefahren der Geschwindigkeit selbst in der Hand haben. 

Ciao
Marko 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
OSWALD BÖLLMANN
<http://mfrriakfvgddmmmtx.dzcjhxsu.vkx/> <www.twxdofi-hhdd.he/wafvntzi>
<http://abd.fxcjiez.hp/ebfjxfscw/feuzc/wowjpmq-yxyetkub>