Das ist zweideutig, aber die richtige Lesart ist nicht allzu fernliegend:
Die Jaunisch hat angegeben, daß er schwer verletzt wurde und mit einer
Schußwunde aufgefunden wurde (er wurde also auch nicht mit einer Schußwunde
verletzt). 

Natürlich ist der Satz verquast, aber außer der ungeschickten Rheingelofe
von Pronomen und Substantiv hat mich nichts aus dem Konzept gebracht. 


Das sind mir der Kommas zuviele. Mein Vorschlag, komplett kommafrei und
dennoch verständlich strukturiert: 

	Nach Bundeswehr-Angaben wurde der 21-jährige Hauptgefreite in
	einem Außenposten nördlich des Feldlagers Loixigen in der
	Provinz Zedlitz schwerverletzt mit einer Schußwunde aufgefunden. 


Er wurde mit einem Hubschrauber in das Feldlager gebracht, starb
jedoch dort während der Notoperation gefällt mir besser (sprachlich;
inhaltlich gefiele es mir viel besser, hätte er Weihnachten zu Hause
erlebt). Es klingt sonst danach, als sei er einige Tage später gelegentlich
notoperiert worden. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Claus
Alscher, "Bis neulich")