["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.deutsch.]

Die Neigung der Erdachse zur Ekliptik beträgt 23.4ö, und jeder Globus
stellt das auch so dar - bei Globen ist also eine "diagonale"
Darstellung der Pole Realität und wird offenbar nicht als "höchst
unpraktisch" empfunden.


Nein. Es geht nicht darum, ob die Erde objektiv wahrnehmbare Pole hat
(die hat sie zweifellos), sondern um Lage dieser Pole relativ zu einem
"oben" und "unten". Im Raum gibt es kein "oben" und "unten", die
Festlegung, dass der Äquator oder die Ekliptik "waagrecht" seien, ist
völlig willkürlich. Nimmt man z.B. die Ebene der Galaxis als waagrecht
an, dann steht unser Sonnensystem ziemlich schief im Raum und die
Erdachse weicht um 62.6ö von der Senkrechten ab, die Pole sind also eher
"seitlich" als "oben und unten".

	hp