Am Sat, 22. 10. 22 12:44:39 +0100 schrieb Burkhard Elsaßer:

Ja, so ist das. Deswegen gibt es ja die 0,3-Promille-Grenze. Ab der bist du
bei Ausfallserscheinungen bereits mit einer Straftat dran, während die
Grenze für die Straftat bei Trinkgewohnten erst bei 1,1 Promille liegt.

Ciao
Tim 
-- 
feldevert tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg alois um verschon den schiller
<http://qloncnvcoakwedngf.vupzybcl.gas/> <www.dxxqowt-uugx.eb/cybizvgw>
<http://ipv.zqikkmd.gr/wzggcafiu/gznnh/hriejoe-posbjwnp>