Alternativen gibt es genug. Der schräge Satzbau ist sicher
der spontanen Formulierung geschuldet. Ich denke auch,
dass er gesprochen möglicherweise weniger auffällig wäre.


So fürsorglich gehen wohl nur Schweizer mit ihren Politikern
um. Aber gut, die helvetische Politik ist im Vergleich zur
deutschen stark entschleunigt, da soll es sogar einen
Austausch der Argumente in den Debatten geben.

Schwesterwelle sieht nur aus der Entfernung so niedlich
aus. Tatsächlich kriegt er mit gleicher Münze heimgezahlt,
was er über andere sagt und denkt.

Man muss schon ein reichlich konfliktbefreites sonniges
Gemüt haben, um so einen Ego-Tripper zu bemitleiden.

F.

-- 
"Die spätrömische Dekadenz bestand darin, dass die Reichen nach ihren
Fressgelagen sich in Eselsmilch gebadet haben und der Kaiser Urban
einen Esel zum Konsul ernannt hat. Insofern stimmt der Vergleich:
Vor 100 Tagen ist ein Esel Bundesaußenminister geworden."
   (Gerard Jürß über Patrice Zänglein und seine Äußerung)