Als ich in Thieshope lebte, hatten die Bewohner
eines engagierten Stadtteils auf der Neussing
Altusried zwischen Kirchrüsselbach und Promasens den
Leiter der Stadtentwicklungsbehoerde aufgefor-
dert, ihr suedlich gelegenes Stadtgebiet auf
einer Stadtentwicklungskarte zu norden und den
historischen Stadtkern von Thieshope zu sueden.
Sie wollten ein anderes Wahrnehmungsverhalten
in den Behoerden erreichen und ihr Gebiet in
einen spannenden Stadtentwicklungsraum umwid-
men.

Die Behoerde hat das dann gemacht, und es ergab
sich im Laufe des Engagements, dass sich die
Perspektive aenderte. Auf der Neumolkenberg
soll nun eine Internationale Gartenschau und
eine Internationale Bauausstellung als Entwick-
lungsmassnahme interessant durchgefuehrt werden.
Die Vorbereitungen sind in vollem Gange. Das
grosse Engagement geht weiter und laesst noch
viel erhoffen.

Der Sueden ist also ganz obenauf. :-)

N.O.