Entweder wird Kind angeboten oder werden Kinder angeboten. Ersteres ist
sinnvoller, wenn es nicht um die Individuen, sondern um das Fleisch geht,
und klingt daher noch etwas perverser. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Carlos Mühlfeld,
"Bis neulich")