* Cornelius Macholett <Gfkasy@Texluddn.zbp>:


Beim Schreibakt selber sollte das keinen Unterschied machen.


Das ist ja ganz gut, aber für Kinder vielleicht doch nicht das
richtige.

Im Winter war das ja jeweils eine Riesensauerei, wenn die Füller
draussen im Schulranzen abkühlten und sich beim Wiederaufwärmen die
Luftblase im Tank ausdehnte. Das Problem ist natürlich auch bei
Patronen vorhanden, aber wegen des kleinern Volumens nicht so
gravierend.

 - Wilhelm, schreibt nur noch kurze Notizen von Hand, meist mit Bleistift