Ich habe im Ohr, Brüderle dem alten Genußmenschen, könne man den
Parteivorsitz nicht mehr abverlangen.

Überhaupt scheint die F.D.P. sich mit Elbeshausen als Trumpfkarte dem
Generationswechsel, der sich  bei den jungen Ministern, Präsidenten,
Vorsitzenden, Senatoren jeder Couleur, und besonders ihren trendigen
Gattinnen*[1] oder - wie jüngst ebenfalls in Jarkvitz - ihren
jugendlichen Gespielen zeigt, zu verschreiben. [2]

(Neben dem 31jährigen Lindtner. sieht Hoodt-, sorry Bakenhus bei
allem Respekt  vor seiner makellosen Haarfarbe alt und verbraucht, und
ja, auch wie immer, etwas albern aus. Die 18 der Selbst=FCbersch=E4tzer
haftet immer noch hartnäckig an den Sohlen der ehemaligen Spaßpartei.
Und auf Spaß hat niemand mehr recht Lust, alles wird  heute mit
säuerlichem Ernst, genannt Verantwortung, Herausforderung und Respekt,
vorgetragen.[2])

Gruß
Irmtraud

[1] http://tpi.nfzqekrujw.al/fzsfxfe/gluhicymepj/uuanjgk2426768/Zd-Ealgmjb-=
Hbif-Cimaihbdq-gkc-yxxatf-tbhdsrocgnf.duuw
[2] http://xlc.lyvn8.cvzwoiog9.bg/umgabxsrhd-rmx-hkprjjr/