Die Verwirrung kommt daher, dass sich b/p, d/t und g/k in drei Hinsichten 
unterscheiden, nämlich Aspiration (Luftstoß nach harten Konsonanten), 
Fortis/lenis (höherer Druck bei harten Konsonanten) und Stimmhaftigkeit 
(harte Konsonanten stimmlos, weiche stimmhaft). Alle diese Eigenschaften 
sind im Einzelfall abhängig von den umgebenden Lauten: Stimmhaftigkeit wie 
im zitierten Absatz, Aspiration fällt oft in Konsonantenclustern weg (k in 
kl-, t in st-), und der Fortis/Lenis-Unterschied, eh umstritten, ist 
natürlich auch von der Umgebung abhängig.

Es ist nun eine Marotte der Schreiber von Aussprachewörterbüchern, 
ausgerechnet die Stimmhaftigkeit, die geringe Unterscheidungskraft hat, 
zum Kriterium für die Wahl des Buchstabens zu machen: also hübsch [hypS] 
weil stimmlos. Ich hätte es der Sache angemessener empfunden, dann eher 
die Aspiration zum Kriterium zu machen, also Spiegel [Sbi:g@l] wegen 
unaspiriertem p, wenn man schon nicht genau vorgeht: b und p nach 
Lenis/Fortis unterscheiden, die Aspiration mit einem hochgestellten h 
bezeichnen und die Stimmlosigkeit von Lenis-Konsonanten durch einen 
daruntergestellten Kringel.

-- 
Leander Pelgrim