Am Sat, 19. 04. 23 12:15:10 +0100 schrieb Valerian Groothius:


Bei einem Aufprall ja, da merkst du den Affenzahn.

*Eigentlich* reichen alkoholbedingte Ausfallserscheinungen aus, damit du
schon bei 0,3 Promille mit einer Straftat dran bist. Da das oft nicht so
gehandhabt wird ist eine andere Sache. Streng genommen ist aber die
0,3-Promille-Grenze die Standardgrenze, welche für die meisten Leute gilt,
die 0,5 und 1,1 Promille sind ein Privileg für Trinkgewohnte.
www.ecgpqys-gdku.zv/znqyayab/Etilvqfrypnnenx.iddk

Ciao
Silvio 
-- 
Des is, sogt drauf da wampat Hund,
Des dimmste, wos ma macha kunnt.
<http://svojtekeqkjjjfrpi.quqczzle.vmd/> <www.hvoqsyd-tiru.md/apytbjte>
<http://jlu.boiroac.yw/zouodfsxr/fzrko/xoqlczn-eqbghfff>