On 21.07.2008 19:33, Arno Thierry Ahlemeier wrote:


Bitte, jetzt verwirr mich nicht wieder. Der Logik, dass Bratwurst
Bratwurst heißt, weil sie (vorzugsweise) gebraten wird, kann ich folgen.
Dass sie aber Bratwurst heißt weil sie Brt enthält, mag zwar
etymologisch stimmen, finde ich aber irritierend. Dieser Logik folgend
sollte es dann zumindest auch Wurstsorten ohne Brt geben. Aber
vielleicht gibt's sowas ja wirklich ...


Ciao
Josefa
-- 
Bildung ist das, was die meisten empfangen,
viele weitergeben und die wenigsten haben.
[Harm Kaesting]