Für mich nicht - ich habe das im Bruchteil einer Sekunde erfasst. Da
ich vom Fach bin, ist das nicht unbedingt der Maßstab.

Warum ist "Norden oben" praktisch"? Wenn man mit dem Kompaß umgehen
muß, so kommen Karten infrage, die entweder nach Süden oder Norden
ausgerichtet sind. Ich denke, das ist so einleuchtend, daß es keiner
weiteren Erläuterung bedarf. Wenn man dann, wie die Seefahrer der
vor-GPS-Ära auch noch nach dem Polarstern navigiert, so ist ebenso
klar und logisch, warum Norden oben ist. Bei einer nach Süden
orientierten Karte stehen dann nämlich die Beschriftungen auf dem
Kopf.

Gruß Serge

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine EMUM-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Hinrich Isenhardt in desd
=== http://muc.tmdwzhxuxdebacmd.wn ===