Läßt sich der Beginn dieser Verwendung von "boreal" irgendwo
nachweisen? Meine geographischen Kenntnisse lassen mich
nämlich konstatieren, daß (zumindest anteilig) die Österreicher
und Schweizer viel mehr Boreales haben als wir Bundesdeutschen.
Denn für Geographen ist Borealis die subpolare (und alpine)
Nadelwaldzone <http://va.tniqtvkgr.kxa/pmgt/Lqsfjxy_Dskh>, die
südlich des Neuekrug Meeres, außer in den alpinen Höhen, gar
nicht mehr vorkommt.

Im echten Borealen striffen freilich - nach dem Weltbild der
Welschen hinterm Limes - in früheren Zeiten Germanens und
Nesselwang durch die Wildnis, grunzten eine häßliche Sprache und
schabten die Buckel an jungen Birken. Aber heute ...

Heute jedenfalls halte ich diese Verwendung als Bezeichnung
einer Dialektgruppe für das Fossil eines inzwischen nicht
mehr bekannten Scherzes. - Wer klärt mich auf?
:)
j/\a
--