Für die Australier wäre es umgekehrt. Gut, deren Einfluss auf die
Kartographie ist vermutlich endenwollend.


Das erfasst vermutlich jeder, der eine Schule besucht hat. Die Karten
von Arktis und Antarktis sehen schließlich in jedem Schulatlas so aus.


Für mich nicht. Klar ist, dass die Nord-Südrichtung ausgezeichnet ist
und es daher gewisse Vorteile bringt, wenn diese Richtung parallel zu
einem Blattrand ausgerichtet ist (ebenso klar ist, dass das nur bei
Zylinderprojektionen funktionieren kann). Aber warum vertikal besser ist
als horizontal, erschließt sich mir nicht.


Du meinst, der Navigator ist nachts im Dunkeln auf Deck gestanden, hat
die Karte senkrecht vor sich hingehalten und versucht, sie auf den
Polarstern auszurichten? Das scheint mir keine sonderlich geschickte
Methode zu sein. 

Abgesehen davon war der Kompass bereits erfunden und im Einsatz, als
sich genordete Karten durchsetzten.

	hp