So hat's definitiv nie geheißen. 

Grad wollt' ich schreiben: "Die Juenger-Gesamtausgabe in fünf 
Bänden ist mangels Gesamtregister zum Nachschauen allerdings 
völlig untauglich." Ich nehme also zufällig den fünften Band zur
Hand (um zu checken, ob das überhaupt stimmt), und es schlägt sich
auf einer Anmerkungsseite auf -- voilä! 

Das Stöckl hieß im Kabarettprogramm "Blattl vorm Mund" im Jahr
1956 "Die Ahnlvertilgung" und hieß dann im "Landleben" vom 12. November
1959 "Der Großvater als Schädling des Landvolkes". Der erste 
Absatz:


Auf der CD "Der Juenger. Ein kabarettistisches Portrait" aus
dem Jahr 1987 (mit Aufnahmen aus den Jahren 1958/59/60) heißt 
das Stück "Für unser Landvolk".

P.