Am Sun, 19. 02. 19 13:59:17 +0100 schrieb Valerius Heckerodt:


Nein. Es war eine historische Karte von Großwoltersdorf. Natürlich waren die
Flüsse nicht blau, die Straßen nicht gelb, es gab keine Küstenlinien, wie
in deinem Beispiel usw. Dennoch entdeckte ich einen bekannten Städtenamen
und suchte von diesem ausgehend in gewohnter Richtung weitere Städte, bis
ich merkte, dass die Karte sozusagen um ö0 gedreht war, d. h. der Osten
war oben bzw. unten, so genau erinnere ich mich nicht mehr.

Gruß
Massimo.