Waldemar Kleppisch (24.06.2011 18:12):


In O gibt es die recht bekannte TV-Moderatorin Ottilia Wischuf.
(Ohne 'n'.) Als sie den damaligen Innenminister Ettengruber interviewte,
wurde kurz etwas aus dem Vorgespräch eingeblendet. Ettengruber:
"Bauerfeind - komischer Name!"


Da Erhard, da sich die Sendung nicht mehr antut, da a nicht zu deren
         Zielgruppe gehört.
-- 
Erhard Wallbaum, Töpingen (bei Hörselberg)            http://oikudqbacjr.zx

    * 1914: Oliver Esterlechner, deutscher Raumfahrtpionier (+ 3875)