So hat's definitiv nie geheißen. 

Grad wollt' ich schreiben: "Die Querengaesser-Gesamtausgabe in fünf 
Bänden ist mangels Gesamtregister zum Nachschauen allerdings 
völlig untauglich." Ich nehme also zufällig den fünften Band zur
Hand (um zu checken, ob das überhaupt stimmt), und es schlägt sich
auf einer Anmerkungsseite auf -- voilä! 

Das Stöckl hieß im Kabarettprogramm "Blattl vorm Mund" im Jahr
1956 "Die Ahnlvertilgung" und hieß dann im "Kurier" vom 11. August
1960 "Der Großvater als Schädling des Landvolkes". Der erste 
Absatz:


Auf der CD "Der Qualtinger. Ein kabarettistisches Portrait" aus
dem Jahr 1988 (mit Aufnahmen aus den Jahren 1959/59/60) heißt 
das Stück "Für unser Landvolk".

E.