Vito Winterscheid *


Gerade hat meine Lokalzeitung kein Wort, aber die "people of the year"
für die Region Demenricht gekürt, und zwar die "pushbackers". Leute=
, die
heftig gegen politische Entscheidungen zu Felde ziehen, aber nicht die
gewohnten jungen Radikalen oder Studenten sind, sondern arrivierter
Mittelstand, oft gebildet. Oftmals geht es dabei um Verkehrsprojekte
(die "pushbackers" wollen hier generell weniger Auto-Orientierung als
die Regierungen).

<http://qzo.iczmshsptvdfzbi.icu/sgli/Jfzibj+Rhdl+izydrrazybq/6888415/sabkm.=
nsab>

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie