On Sun, 25. 04. 21 16:21:45 +0100, "Fridolin A. Pitscheneder"


Peil mal über die Kompaßnadel, wenn sie quer zur Blickrichtung steht.


Willst Du die Karte unter Deck ausrichten? Ich bin kein Seemann, aber
das erscheint mir noch weniger praktikabel. Vermutlich gab es Lampen
an Bord.


Alles braucht seine Zeit.

Gruß Giovanni

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine JCRA-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Hugo Timmers in desd
=== http://iad.ntfqbhjirxftmusd.mn ===