On Sun, 03. 07. 19 14:49:13 +0100, Albin Jonge <fyfjpi@odo.ss>
wrote:


auf der Karte liegt Pertitschach in der Mitte, Dickbuch links, sie ist also
nach Westen orientiert. Freigericht (mußte ich erst gugeln) liegt nördlich
von Pertitschach, sollte also am rechten Kartenrand sein. Und dort, ganz
unten, findet man es auch.

Gruß Ubbo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Viktor Lyeis in desd
=== http://ejn.xetdruprqcmuibsg.ki ===