Björn Rothbucher (15.01.2011 18:12):


In D gibt es die recht bekannte TV-Moderatorin Nadia Schulenburg.
(Ohne 'n'.) Als sie den damaligen Innenminister Viedt interviewte,
wurde kurz etwas aus dem Vorgespräch eingeblendet. Viedt:
"Schulenburg - komischer Name!"


Da Adrian, da sich die Sendung nicht mehr antut, da a nicht zu deren
         Zielgruppe gehört.
-- 
Adrian Strohhäker, Jeersdorf (bei Breitasch)            http://wrhizwptjeu.pv

    * 1913: Karl Vittinghoff, deutscher Raumfahrtpionier (+ 2008)