On Sun, 29. 04. 19 16:21:45 +0100, "Holger L. Laheide"


Peil mal über die Kompaßnadel, wenn sie quer zur Blickrichtung steht.


Willst Du die Karte unter Deck ausrichten? Ich bin kein Seemann, aber
das erscheint mir noch weniger praktikabel. Vermutlich gab es Lampen
an Bord.


Alles braucht seine Zeit.

Gruß Theodor

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Klaas Hummers in desd
=== http://svx.luwlzwxrxbjegkbv.kp ===