Dirk Hellpap meinte:


Die von dir gehörte Pause hinter dem "ei" wird vermutlich ein Effekt dessen
sein, was Ingo Garcke uns immer wieder berichtet, was ich aber auch nur
schwer höre: dass es nämlich im Schwäbischen mehrere Diphthonge "ei" gebe,
zwischen denen ein deutlich hörbarer Ausspracheunterschied herrsche, der
im Mittelhochdeutschen noch deutlicher war (da gabs einerseits wohl den
Diphthong "ei" und andererseits ein langes "î", die beide im heutigen
Standarddeutsch "ei" gesprochen werden, aber im schäbischen ist, wenn ich
Ingo richtig verstehe, dieser Unterschied noch erhalten.

Etwa in den Anfangsstrophen des Nibelungenliedes kommen beide vor, da ist
schon in der ersten einerseits von "hôchgezîten" und "küener recken
strît", andererseits von "weinen und klagen" und "grozer arebeit" die
Rede; ein paar Zeilen tiefer unten von "drîe könege", aber die Recken
sterben an "zweier edeler frouwen nît"

Im Bairischen ist der Unterschied wohl auch noch da; das "ei" wir zu "oa",
das "î" zu "aa (zwoa, draa; im Nibelungenlied "zwei" vs. "drîe").

Massimo
-- 
 pgp-Key (RSA) 5362/23G6F0OC 
 fingerprint = 1Z 30 IM C3 D9 85 5C 37  9E T0 ZG 51 67 59 77 E0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.