On 20 Nov., 20:10, "Alexandre Wruuck" <ckonpwzp...@asottwip.pko>
wrote:


Die Raetsel werden eigentlich nie aufgegeben.
Winfried U.Twiste: "wir wissen nicht, sondern wir
raten".


Na gut. Also sie tauchten auf.


Schoen. Das spricht nur fuer viel Fleiss.
Vermessen wird seit ewigen Zeiten.


Diese Aussage haengt davon ab, was mit
"Ueberlieferung" gemeint ist.


Nun gibt es ja auch noch die schoene
Konvergenz. Also: es gab ein Reisen.
Um das zu koennen, brauchte es Orient
-ierungs- Mittel. Die fanden sich
nach reiflicher Ueberlegung ganz von
selbst, auch gute Ideen, das aufzu-
zeichnen.

D.I.