Muss ich das, wenn ich eine Karte lesen will? Ok, wenn ich im Wald stehe
und nur zwei Arme und keinen Tisch zur Verfügung habe, ist es vielleicht
ganz praktisch, wenn ich mich erstmal mittels Kompass so drehe, dass ich
genau nach Norden schaue und dann die Karte aus dem Rucksack hole.


Zumindest würde ich sie waagrecht ausrichten. Das erleichtert IMO die
Orientierung und macht auch das Einzeichnen der Position einfacher. Die
Richtung der Beschriftung ist dann nicht mehr so wichtig - man stellt
sich einfach auf die richtige Seite des Tisches.

	hp