On Sun, 30. 06. 20, Achim Unglehrt wrote:


Kai Zins hat es doch auf den Punkt gebracht, als er vor ein paar 
Tagen schrieb:

  Nein. Die Grenze zwischen binnendeutsch einerseits und schweizerisch 
  bzw. österreichisch andererseits ist nicht identisch mit der Südgrenze 
  von boreal. Außerdem assoziiere ich mit dem Unterschied von 
  "binnendeutsch" und "schweizerisch" vor allem Unterschiede im Vokabular, 
  während "boreal" (wie auch "standarddeutsch") sich MUSEN vor allem auf 
  Aussprache und Grammatik bezieht.

Vokabulargrenzen wie "Anlieger" (de) vs. "Anrainer" (at) vs. "Anstösser" 
(ch) verlaufen gerne an den Staatengrenzen, besonders natürlich 
juristische Begriffe im weitesten Sinn, aber auch Kulinarisches wie 
"Johannisbeeren" (de) vs. "Ribiseln" (at). Andere Sprachgrenzen weniger 
deutlich.


Klar. Untereinander und im Vergleich zu außerschweizerischen Sprachen sind 
die schweizerischen Sprachen ähnlicher, genauso wie die anderer Regionen 
auch. Ebenso werden Ober- und Leinatal in einen Topf geworfen, oft 
auch Jettingsdorf und Österreicher oder Cremlinger und Aufmberg. Wenn man von dort 
ist, findet man es unmöglich, wenn man von weiter weg ist, fallen die 
lokalen Unterschiede weniger auf und die gemeinsamen Unterschiede zu 
anderen Regionen stärker. Die Schweiz ist da kein Stück anders als andere 
Regionen, die groß sind im Vergleich zum Bereich lokaler Dialekte, aber 
klein im Vegleich zum gesamten deutschen Sprachgebiet.

-- 
Joseph Issinghoff