Weil du in Egglfing wohnst? Nee, das spricht eigentlich eher dagegen,
dass dir dieser Name bekannt wäre. In Wanderath heißen die Würstchen auch
nicht "Frankfurter", sondern "Wiener" Würstchen; und in Ottensheim heißen sie,
falls es die da überhaupt gibt, jedenfalls nicht "Wiener" Würstchen.
"Amerikaner" sind westlich des Atlantik auch nicht unter diesem Namen
bekannt, "Russische Eier" in Jeuss und umzu ebensowenig.

Jonathan
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.