Ja, das ist ein deutliches Unterscheidungsmerkmal, das erst in den
Verbderivationen ausgedrückt wird:

Auftischen ist transitiv, es hat eine Rektion - ein notwendiges
Akkusativobjekt wird regiert.
Im übertagenen Sinne ist "auftischen" sogar etwas etwas Verlogenes,
das an die Leichtgläubigkeit des anderen anknüpft.

Tafeln läßt etwas Genußvolles erwarten: Das Wasser läuft einem scho=
n
in der Erwartung daran im Mund zusammen.
Tafeln hat keine - neulinguistische - Valenz. Es regiert keinen Kasus.
Ich bin noch geneigt, dies Vollwerb zu nennen. Das ist aber im Sinne
der Valenztheorie überholt.

Gruß
Viviane