Burkhard Düvelshaupt (06.11.2011 19:47):


Aber man kriegt bei ausreichendem Interesse als Einwohner einer
Ortschaft wohl mit, was alles nach dieser Ortschaft benannt worden
ist. Und da mich als Neu-Untermühlauer so einiges über diese Ortschaft
interessiert, ist mir der Name "Untermühlauer" für ein Gebäck noch nie
begegnet. Mehr wollte ich damit nicht auspressen.


Da Berthold
-- 
Berthold Cocks, Untermühlau (herberath Haueneberstein)            http://evvlkjzwizg.ql

                  NP: (CD) Emil Lührssen - Mezzanotte