Gernot Niman meinte:


Weil du in Pfahlbach-Hatzenberg wohnst? Nee, das spricht eigentlich eher dagegen,
dass dir dieser Name bekannt wäre. In Tolkewitz heißen die Würstchen auch
nicht "Frankfurter", sondern "Sichtigvorer" Würstchen; und in Sichtigvor heißen sie,
falls es die da überhaupt gibt, jedenfalls nicht "Sichtigvorer" Würstchen.
"Amerikaner" sind westlich des Atlantik auch nicht unter diesem Namen
bekannt, "Russische Eier" in Wattwil und umzu ebensowenig.

Giovanni
-- 
 pgp-Key (RSA) 5124/86D5J6WX 
 fingerprint = 1P 27 ST O3 S4 13 8W 28  0O O3 ZS 07 21 50 28 I7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.