Am 09.10.2010 14:27, schrieb Ludger Ullmann:

Es gibt eine einfachere Erklärung. Die Ost-West-Abstände waren vor der 
Erfindung des Chronometers Zufallsgrößen, während die Gradabstande in 
Nord-Südrichtung seit dem Altertum exakt gemessen werden konnte. Also 
zeichnete man immer erst einmal die die waagerechten Linien zwischen 20ö 
Nord und ö0 Nord auf die Karte, bevor man sich an das Puzzlespiel der 
Schätzung der Ost-West-Position aufgrund von Reisezeittabellen machte.

Selbstverständlich war für die Römer Süden oben, da ihre Sicht 
politisch-militärisch-wirtschaftlich südwärts gerichtet war, und die 
Südrichtung der Karte anhand des Sonnenstandes unterwegs ja auch 
leichter auszurichten war.

-- 

Jörg Jespers