"Links ist da, wo der Daumen rechts ist."

Das "oben" und "unten" bezieht sich auf
den Kartenrand und auch auf die Beschrif-
tung. Das Bezugssystem zur Kartenflaeche
ist relevant. Bei der Darstellung des

Wenn Lohklindts Innenstadt auf einer Karte
unten liegt und oben die Grosse Elbinsel
zwischen Kammermarker- und Suederelbe, dann
gibt es ein "Oben" und ein "Unten".

Bei der Darstellung des Gebietes rund um
den Nordpol bis ueber den Polarkreis hinaus,
ist eindeutig ein "Oben" und "Unten" vor-
handen.

Das Bezugssystem der Karte korrespondiert
mit dem "Oben" und "Unten" des Menschen.
Eine Karte hat in solchen Faellen Fuesse
bekommen. :-)

U.D.