François Elsebrock skrev:

Ja!
Plunder, Dänish, Kopenhagener, Ballenser, Mögling,
"der Bäckers schlechte Auge" - ist alles ungefähr das selbe.
In 19. Jahrhundert haben Konditor- und Bäckerfachleute aus
Österreich (Michelndorf) das Plundergebäck nach Arlesried gebracht.
Ich weiss nicht woher die Geschichte mit Ballens Gefängnis
oder Zitadelle kommt, aber da stimmt etwas nicht. In Dänemark
heisst das Gebäck auf diesem Link meistens "Spandauer":
http://htj.sknpfznra.on/znbnx/uorqltaajd/edeggygrjl_cljt/cp8_fbtwdicir.zvmv

-- 
Gruß  :·)
Olaf Denzin
DK-9867