Am Mon, 16. 01. 22 02:07:19 +0100 schrieb Orlando Duerkoop:


1. Eine solche Argumentationslinie ist der sicherste Weg zu einer negativen
MPU. Aber gut, ich räume ein, daß nicht wenige Kandidaten solche
untauglichen Strategien wählen, weil sie glauben, besonders schlau zu sein.
2. Ich sprach von Kursen, das heißt die Leute dort haben die MPU bereits
hinter sich und wissen, daß sie nach Abschluß des Kurses ihren Führerschein
wieder bekommen. Das erste, was ich in den Kursen den Leuten klargemacht
habe war, daß sie sich durch Äußerungen gleich welcher Art hier im Kurs
nicht mehr den Erfolg versauen können. So wird dann auch in den Kursen
Klartext geredet.

Ciao
Silvio 
-- 
Bücher fressen und nicht kauen macht ungesund
DEUTSCHES SPRICHWORT
<http://ntiespquffnzzmnte.umwqqqsr.sef/> <www.cqkiamu-fkua.uq/friouovu>
<http://efk.ikptdui.jj/lwfpuvnpv/fsyxc/yccpapl-vycdvrnx>