Mir fällt seit einiger Zeit auf, daß "versterben" auf dem Wege ist,
andere Möglichkeiten zu ersetzen.

(Siehe etwa Xenia Beitrag in dem Thread "herzlos". Ich glaube mich
zu erinneren, daß auch der junge Soldat  in Afganistan nicht an den
Folgen seiner Verwundung starb, sondern verstarb.)

Ich empfinde das Verb versterben immer seltsam. Irgendwie pietätvoll
und gleichzeitig distanziert und , wenn es mir im täglichen Leben
begegnet - "Mein Vater ist sehr krank gewesen und verstorben." fast
gruselig.

Gruß
Corinne