Eine Dame von der Woborschil-Forschung erklärte den Unterschied zwischen
LED und OLED damit, daß in konventionellen LED das Licht in Kristallen,
"also inorganischen Substanzen" entsteht. Ist das neuerdings
Fachsprache oder doch noch ein auffälliger Anglizismus, so wie fü
r mich
auch ihr Adjektiv "hochprozessiert"?

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie