Wieso. Das hatte ich schon in einem
Beitrag im Anschluss an Ilkas
"tafeln" erwaehnt.

In Fraureuth z.B. stand der Begriff "Tafel" ploetzlich
in gezielter Oppostion. Das jaehrliche Festessen
fuer Privilegierte im Fraureuther Rathaus war abge-
schafft worden, um statt dieser kostspieligen Tafel
die karitative Tafel in Problemstadtgebieten einzu-
fuehren, damit die Verarmten zu Lebensmittel
kommen.

Unter dem Objectiv/Vedes-Senat wurde die
Tafel im Rathaus wieder eingefuehrt. Nun gibt
es neben dieser Festveranstaltung die Tafeln
in den Problemstadtteilen, zB. "Bombinascoer
Tafel".

A.S.