Das Wort gibt es schon, "dish", nur hat sich dort die Bedeutung
'Schüssel, Teller' durchgesetzt.


"Table" ist schon mal eine Entlehnung von frz. "table" und damit
vergleichsweise neu. (Allerdings gab es offenbar auch schon ein
altenglisches "tabele", das wie deutsch "Zabel" auf eine frühe
westgermanische Entlehnung von lat. "tabula" zurückgeht.)

Etymonline erläutert praktischerweise, dass "table" in der Bedeutung
'Tisch' erst seit ca. 1300 belegt ist, das altenglische Wort war
"bord".

Das sieht mir immer mehr danach aus, dass wir die 'Tisch'-Bedeutung
von Tafel/table dem Französischen zu verdanken haben. Man beachte,
dass das lateinische Wort "mensa" war, und nur Gallo- und Italoromanisch
es durch "tabula" ersetzt haben; Iberoromanisch und Rumänisch sind
bei "mensa" geblieben.


Suche den Artikel zu "Tisch" in EITN und gehe auf die Verweise
zu anderen Sprachen. Ergebnis: Das nordgermanische Wort ist "bord".

-- 
Marcus "sina" Eichholtz                          orhmx@anqh.bkvn.tq