Im Daenischen haben wir tavle (gespr. taule) und disk.

Tavle hat die Bedeutungen Wandtafel, Schiefertafel oder Bienenrahmen 
(bitavle).
Wir haben auch das Wort taffel = die Tafel eines Koenigs u.ae.
Tavle und taffel stammen beide aus dem Mittelniederdeutschen.

Disk heisst Ladentisch oder Theke (in einer Bar, auch bardisk). In der 
Computersprache heißt daen. disk heute meist Festplatte.
Als Verb: diske op = auftischen.
Disk stammt wohl aus dem Kirchenlateinischen discus (schon altnordisch 
diskr).

Ein Tisch heisst im Daenischen bord.

-- 
Noah L. Porth

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.