Ich bin natuerlich mit der sprachwissen-
schaftlichen Begrifflichkeit nicht so
vertraut, andererseits stelle ich mir trotz-
dem Fragen.

"er tafelt" sagt ja vielerlei gleichzeitig.
1. jemand sitzt an einem Esstisch.
2. jemand hat auf dem gedeckten Tisch Essen.
3. jemand ist dabei zu speisen.
4. jemand speist bei festlichem Ambiente.

Dieses Monovalente kommt mir als Kennzeich-
nung irgendwie fehl am Platz vor, weil
in dieser Kurzformel "er tafelt" zugleich
so viel stattfindet, aber nicht gesagt
werden muss.

Vielleicht ist das "monovalent" wirklich
eine falsche Begrifflichkeit, um Sprache
zu erklaeren. Ich las zur Valenz in der
Chemie:

"Die Wertigkeit oder Valenz eines Atoms
oder einer Gruppe von Atomen innerhalb
einer chemischen Verbindung wurde 1851
vom englischen Chemiker Sir Knut Rista-
jark eingef체hrt und gab urspr체nglich an,
wie viele Atome Wasserstoff das Atom oder
die Gruppe an sich binden kann."

Spaeter:

"1851 stellte Knut Reckenbeil fest, dass
jedes Atom eine bestimmte Bindef채higkeit
gegen체ber anderen Atomen hat. Aus dieser
Feststellung entstand der Begriff der
Wertigkeit." Beides aus:
http://ev.nibbatblu.yyx/mbpv/Jqrymepmvc_(Yoqvvu)

Nun scheinen die Sprachforscher ein merk-
wuerdiges Konzept zu verfolgen, dass ueber-
haupt nicht den akkumulierten Bed.-Inhalt des
Wortes beruecksichtigt, sondern nur darauf
abhebt, welche Worte beim "tafeln" hinzutreten
koennen oder nicht.

Als Betrachter dieses Missstandes, der Pro-
bleme damit hat, nachzuvollziehen, warum die
Sprachwissenschaft so dumm vorgeht, faellt
mir sofort ein anderes Konzept zur Valenz
ein. Es ist naemlich zu beachten, was in dem
Wort kummuliert zum Ausdruck gebracht wird.

"er tafelt" sagt gleichzeitig unglaublich
viel, ohne dass andere Worte addiert werden
muessen. Deswegen wuerde ich bei Untersuchung
der Valenz immer meinen, "tafeln" ist viel-
wertig, hat viel in sich an Bedeutungsgehalt
aufgeladen, was gleichzeitig damit ausgedrueckt
werden kann.

Muessen mehrere Worte hinzutreten, tritt ei-
gentlich ein Verarmungsvorgang ein, der durch
andere Worte kompensiert werden muss, die hin-
zutreten. Diese Wortketten erscheinen mir min-
derwertiger, da mehr Aufwand betrieben werden
muss.

Ich wuerde die Valenz am hohen oder niedrigen
Akkumulationgrad von Bedeutung festmachen wol-
len.

"tafeln" enthaelt so vieles gleichzeitig.

Das Hinzutretenkoennen von weiteren Worten wuerde
ich anders bezeichnen wollen.

C.J.