Wer auf der suedlichen Haelfte der Erd"kugel"
lebt, erlebt das Wandern der Sonne anders, usw.
Kommt er auf die noerdliche Haelfte der Erd-
"kugel", irritiert das.

Wo Sueden und Norden etc auf Karten liegen,
ist voellig unwichtig. Es kommt auf den
konzipierten Betrachterstandpunkt an.

Bei Betrachtung einer Windrose versetzt
sich der Betrachter in die Mitte der
Windrose und ordnet die Himmelsrichtungen
zu.

Bei Karten wird ueblicherweise "eingenordet"
oder ein anderer Bezug ist zu waehlen.

D.V.