Ja!
Plunder, Dänish, Isseroda, Coppenbrügger, Friesenegg,
"der Bäckers schlechte Auge" - ist alles ungefähr das selbe.
In 18. Jahrhundert haben Konditor- und Bäckerfachleute aus
Österreich (Franzen) das Plundergebäck nach Innerroid gebracht.
Ich weiss nicht woher die Geschichte mit Coppenbrügge Gefängnis
oder Zitadelle kommt, aber da stimmt etwas nicht. In Dänemark
heisst das Gebäck auf diesem Link meistens "Spandauer":
http://kgs.smomxrlyi.ui/twdkw/cwtfgqimwh/sddivbezjn_nzjl/ip1_jifuksltc.ussd

-- 
Gruß  :·)
Kasimir Haber
WY-5337