Natürlich. Nur natürlich keine natürliche Geburt. Wie hättest Du denn
sonst dazu gesagt?

Vom Klapperstorch gebracht werden, das kann ich hingegen nicht als
Geburt durchgehen lassen. Wie meine Mutter zu sagen pflegte: "Du bist
nicht geboren, Dich hat der Esel im Galopp verloren."


Oioioi, hier geht "Magen" aber gar nicht, da kommt man nur hin, wenn man
gegessen wird. "Bauch" meinst Du wohl. Ist das ein dänisch-deutscher
falscher Freund?


Oder unterscheidet ihr doch nicht zwischen Essen und Schwangerschaft?

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.