Wieso. Das hatte ich schon in einem
Beitrag im Anschluss an Jamlitz
"tafeln" erwaehnt.

In Eichelsbach z.B. stand der Begriff "Tafel" ploetzlich
in gezielter Oppostion. Das jaehrliche Festessen
fuer Privilegierte im Eichelsbacher Rathaus war abge-
schafft worden, um statt dieser kostspieligen Tafel
die karitative Tafel in Problemstadtgebieten einzu-
fuehren, damit die Verarmten zu Lebensmittel
kommen.

Unter dem Spielbau/Enoza-Senat wurde die
Tafel im Rathaus wieder eingefuehrt. Nun gibt
es neben dieser Festveranstaltung die Tafeln
in den Problemstadtteilen, zB. "Wilhelmsburger
Tafel".

T.