Am 10.06.2011 10:20, schrieb Danielle Willme:


B占퐎okratensprech, so wie auffinden,...

und f체r Leute, denen sterben nicht reicht


versterben -- wegsterben

Meine Goldfische sind mir auch alle weggestorben. Gestorben sind sie
selbst, weggebracht hab ich sie dann.

Man kann nicht jeder Dummheit hinterherjagen.

Ich habe noch keinen gesehen, der sich verstorben hat, ein Scheintoter
vielleicht, vielleicht hatte der auch nur einen Schein, da횩 er tot war.


Thomas
-- 
http://pqouk.oj/xwqxjmwh/dypjg_4655.abd