Am Mon, 14. 10. 19 00:03:22 -0800 (NEUBIBERG) schrieb Bruno Eisenhawer:


Ich habe ja seit vielen Jahren schon den Vorschlag, es möge doch jeder
Jurist im Rahmen seiner Ausbildung ein mindestens einwöchiges Praktikum in
einer JVA absolvieren müssen. Als Insasse natürlich.

Ciao
Gérard 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Ulla, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
<http://kdzijarueaztwvgsj.guugkfbe.fys/> <www.pcrozqr-kaod.xd/mobiiaim>
<http://efo.ldgzozr.vt/qnczysiou/szccu/tftqnut-abrofxzl>