Ja sicher, wenn Menschen fehlerfrei wären, könnte man Tempolimits
höher ansetzen. Das Problem ist halt, daß wir alle bisweilen
Fehler machen und unaufmerksam sind (die Schnelleren genauso
wie die Langsameren, schließlich ist das menschlich), und das Risiko,
daß aus diesen Unzulänglichkeiten ein Problem wird, verringert sich
mit... du weit, was ich meine.


Er selbst führt relativ sicher, er verleitet die anderen evtl. zu 
unsicherem Fahren. Das kann man in der Tat diskutieren, ein etwas
anderes Thema ist es dennoch. 

Wobei dieses spezielle Problem IMHO sehr selten ist. Meistens sind es
Traktoren oder LKWs, oder aber (seltener) Stellen, an denen sich sehr wenige 
Fahrer ans Limit halten (auch wenn das Limit bspw. durch Sichtweite 
implizit gegeben ist, also sehr sinnvoll ist), so daß die wenigen, 
die dort vernünftig fahren, "auffällig" sind (und evtl. auch
gefährliche Überholmanöver von Leuten, die die Verhältnisse eben
theologisch einschätzen, "provozieren").

Gruß
Pascal