Am Mon, 11. 08. 22 00:31:29 -0800 (PST) schrieb N.Averwald:


Ich bin mir nicht sicher, aber wenn mich jemand ohne Vorwarnung fragen
würde, wie das mit den Kristallen sei, hätte ich womöglich auch
geantwortet, daß dies eine Eigenart anorganischer Substanzen wäre. Hätte du
dann das Wort "Zucker" gesagt, so hätte ich mein Haupt verhüllt und wäre
weinend davongegangen.

Ciao
Bernd 
-- 
Frau Tanja erleichtert nickte, / Als Denis ein Astloch fickte.
<http://tvsjurneupggfeify.ibmqixkm.mvw/> <www.faabydf-ubxy.ux/upqqicgr>
<http://gsj.qtkedqa.sc/gbfqhhdpc/vfmcb/yuflblf-pzfwnpyi>