Am Sun, 27. 02. 22 23:36:50 +0100 schrieb Nikolaus Entlich:

Sagen wir mal so: Die Anderen sind ticksch. Ich bin allenfalls listig.

Ciao
Ludwig 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
NESSELSTAUDEN
<http://ujcjpwuuitrkoktfq.qivxcqvl.gqr/> <www.yfdwirw-ddal.mg/wmsgorvo>
<http://otn.gxvjkxf.fl/anpaqsubi/krjua/cbpkuqr-sudclcly>