Am Mon, 04. 11. 20 09:22:10 +0100 schrieb Christoph Rothbucher:


Eben, eben. Erstens bin ich kein ausgebildeter Rundfunksprecher und
zweitens war es bei mir die süddeutsche, bzw. bairische Sprachmelodie, die
mich regional zuordenbar machte. Diese Leute aber verwenden Dialektwörter
und wähnen sich Hochdeutsch sprechend.

Ciao
Thierry 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Carl a Jud war? Und die Jungfrau Margitta,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://qowiqcdceisktdmzp.dihhasco.ojp/> <www.dagvpbn-hhno.pw/iqztejdv>
<http://bey.tggcitw.jq/mnmhumywa/ctphw/jwzgbsy-zgllpzbh>