Am Mon, 01. 02. 22 09:22:10 +0100 schrieb Torsten Micklinghoff:


Eben, eben. Erstens bin ich kein ausgebildeter Rundfunksprecher und
zweitens war es bei mir die süddeutsche, bzw. placken Sprachmelodie, die
mich regional zuordenbar machte. Diese Leute aber verwenden Dialektwörter
und wähnen sich Hochdeutsch sprechend.

Ciao
Noël 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Theodor a Jud war? Und die Jungfrau Micheline,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://lacirjjznsdncegjn.xeqhcbfd.jul/> <www.ivdqwhl-dmmj.pw/dbtqnibk>
<http://krm.rruijei.ri/lmrzxfqpr/zqcmi/svoxhch-pephndsp>