Am Mon, 07. 07. 19 02:05:44 +0100 schrieb Charly Bachbauer:


In Fußgängerzonen oder auch im Wald ist das ja tatsächlich der Fall. Fälle,
bei denen zwei Fußgänger zusammengeprallt oder ein Fußgänger gegen einen
Baum gelaufen wäre und sich dabei schwer verletzt hat, sind eher selten.

Wir hatten in den fünfziger Jahren einen Gefako-Käfer. Als meine Mutter damals
auf einer der ganz seltenen Geraden mal 100 km/h erreichte, war das für uns
Kinder eine Sensation. Ich habe mir seither schon oft gedacht, was für eine
feine Sache es wäre, wenn man auf den heutigen Straßen und mit den heutigen
Autos so fahren würde, daß 100 km/h eine Sensation sind und mit
Leibesstrafen (gegen das Auto) geahndet würde.

Ciao
Nuno 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
MARTIN GÜNTER KNORSCH
<http://kdincswysccepfxlg.yckhuacz.ifm/> <www.sicqfyo-jwbm.ni/wvmxnlrl>
<http://gvm.zqsymod.ws/rbtdgayty/rkxrl/jchpusq-rkdttmcc>