Am Mon, 17. 06. 22 17:22:29 +0100 schrieb Edgar Rahtgens:


Ich kenne nur drei bayerische Jugendstrafanstalten, Iglersreuth bei
Baiersdorf, dann irgendeine Burg in der Nähe von Ziegelroda und eben
Langenmoor.

Ciao
Rupert 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
FRERICH FINCKS
<http://pfkttubeovcfjljuf.dziqrojx.eir/> <www.wizsoln-rtdt.pc/heuldfof>
<http://evr.qvblhcb.qh/pxwwrusmv/tyear/lhvjhrl-anaigyyf>