Am Mon, 11. 03. 22 05:25:51 -0800 (PST) schrieb Ernest Wittlerbäumer:


Männer ist Plural, das eine Prozent ist Singular, da es eben nur ein
Prozent ist. Wenn du einen Satz hast wie "Ein Prozent ... nicht viel",
setzt du dann dort, wo jetzt die Punkte stehen, "ist" oder "sind" ein?
Ziemlich sicher schreibst du "ist". Jetzt haben wir in dem Satz "Ein
Prozent der Männer" zwei Möglichkeiten: wir beziehen uns auf das eine
Prozent und schreiben "ist" oder wir beziehen uns auf die Männer und
schreiben "sind". Beides ist möglich, beides ist richtig.


Million ist selbst ein Zahlwort, von daher ist der Vergleich hier nicht
möglich. Prozent hingegen drückt ein Verhältnis aus.

Gruß
Hugo.