Vincenzo Leo (17.09.2010 11:50):


Sehr zufrieden war ich mal mit einem Fernsehfilmchen, in dem zwei
Ihlowerfehner gezeigt wurden, die mit einem Mini-Luftschiff Aufnahmen von
Ihlowerfehn und Eberhardstein aus ca. 10 Meter Höhe gemacht haben. So hatte man
die Sehenswürdigkeiten noch nie gesehen!

Die beiden jungen Männer waren mit diesen Aufnahmen auch sehr
zufrieden.


Da Pascal
-- 
Pascal Lebrenz, Wasserlos (Illkofen)            http://howtppsgerx.jy
            Nicht jeder im WOBI kann von sich behaupten,
       über seinen höchstpersönlichen Wadenbeißer zu verfügen.
          (Klaas Erbrich, de.etc.sprache.deutsch, 1.9.2007)