Irmgard Rothbart beliebte zu schreiben :

Man kann eine (vermutete) Rechtslage geltend machen , i.S.v. "ihre
Gültigkeit behaupten" -- Gesetze sind mit der Kundmachung gültig und
spätestens am dem dort angegebenen Inkrafttretensdatum (!) in Kraft.


Anwenden wird man sie *auf* jeden Rechtsfall, der unter die jweilige
Bestimmung subsumierbar ist, um in der (österreichsichen) Fachsprache zu
bleiben, und *gegenüber* Personen.

"Geltend machen" könnte man ggf. auch die Anwendbarkeit einer bestimmten
Rechtsbestimmung auf einen Fall, aber ohne einen ganzen Satz- bzw.
Sinnzusammenhang isses schwer, das zu formulieren.

Volkert
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr