* Danielle Schnugg <sojq@uconvc.sp>:


Nie gehört.


Beerdigung, Begräbnis und sterben/gestorben sind für mich die neutralen 
Wörter, die ich verwende. 

"versterben" ist für mich schon leicht salbungsvoller 
Todesanzeigenstil. 

Bestattung ist für mich ein Wort der Verwaltung. Hierzustadt heisst die
entsprechend Stelle "Bestattungsamt". Nach meinem Verständnis umfasst
Bestattung alle Teile des ganzen Vorgangs (Ausstellen der amtlichen
Todesanzeige, Transport der Leiche, Aufbahrung, evtl. Kremation,
Begräbnis im engeren Sinn (Vergraben der Urne/des Sargs in der Erde),
Abdankungsfeier.

 - Denis