Am Mon, 18. 03. 23 14:06:07 +0100 schrieb Luca L Jugl:


Nochmal zwei Beispiele, diesmal nicht ganz aktuelle:

"Trotz der guten Berichte aus der Heimat ist bis jetzt noch nicht ein
Prozent der Flüchtlinge bereit, in die Heimat zurückzukehren."
"Der Spiegel", Heft 21, 1948.

"Genau ein Prozent von über 500000 Haushaltungen weigerte sich und holte
die Karten selbst."
"Der Spiegel", Heft 50, 1949


Es ist korrekt, schließlich kann man sich auf das eine Prozent (Singular)
beziehen.


Grammatikregeln werden weitaus seltener geändert als die Schreibweisen
einzelner Wörter.

Gruß
Waldemar.