* Konrad Klonower <iduvqds.tkjnd@wtvz.mj>:

Behauptest du das einfach? Der OP hat gefragt, ob "inorganisch" in der
Zwischenzeit in der Fachwelt üblich ist, so wie Ether, Ethanol und DNA
in der Fachsprache üblich geworden ist. Ich bin seit 15 Jahren weg aus
der Chemie - damals war das nicht üblich -, kann mir aber gut
vorstellen, dass das heute so ist.


F. In weiten Kreisen der Modellflieger-, Segelflieger-, Motorrad- und
Fahrradszenen (da kenne ich mich ein bisschen aus) wissen die Leute
sehr wohl, was CFK ist, sie sagen aber dennoch oft Carbon.

Ich nehme stark an, dass das in den Formel1fan- und
Autotieferlegerszenen auch nicht anders ist.


 - Paul