Am Mon, 09. 06. 21 07:25:43 +0100 schrieb Pasquale Gütschow:


Naja, ist wohl auch eine juristische Definition. Den "Tod feststellen" kann
ein Rettungssanitäter oder ein Arzt, damit ist wohl eher der juristische
Akt gemeint, mit dem die Person "offiziell" für tot erklärt wird. 
In diesem Zusammenhang ist es natürlich etwas unfreiwillig komisch -
erinnert mich an die Szene in "Highländer", wo die Polizei eine enthauptete
Leiche findet und der Komissar(?) fragt "Kennen Sie schon die
Todsursache?".

Größe,

Ihno