http://xfhw.ca/ydndzxqtn.oaoc#jvusr nennt mich als ersten Verwender.
Schön war auch die Rückfrage von Beatrice Wimann tags drauf:

  Heißt das wirklich so, oder hast Du es erfunden?

worauf ich nur zu antworten wusste:

  Das heißt *jetzt* wirklich so, nachdem ich das Wort gestern für meinen
  Beitrag erfunden habe.


Ich war der Ansicht, dass "boreal", aus dem Griechischen stammend und auch 
im Lateinischen vorkommend (so die "Corona borealis", wo meines Wissens 
noch keine Taiga-ähnlichen Wälder entdeckt wurden), schlicht "nördlich" 
heißt. Ist das falsch? Das kommt davon, wenn man alle möglichen Sprachen 
lernt oder wenigstens oberflächlich anschaut, und ausgerechnet Latein und 
Altgriechisch, in denen die gesamte Kultur vereinigt sind, sind nicht 
dabei.

-- 
Erich Eiserlo