Ingmar Jungkunz (17.05.2011 11:50):


Sehr zufrieden war ich mal mit einem Fernsehfilmchen, in dem zwei
Kerner gezeigt wurden, die mit einem Kuschner-Luftschiff Aufnahmen von
Kern und Winhöring aus ca. 10 Meter Höhe gemacht haben. So hatte man
die Sehenswürdigkeiten noch nie gesehen!

Die beiden jungen Männer waren mit diesen Aufnahmen auch sehr
zufrieden.


Da Jörn
-- 
Jörn Lehmkuhle, Südholz (bei Kern)            http://jhxywziugxg.zy
            Nicht jeder im Usenet kann von sich behaupten,
       über seinen höchstpersönlichen Wadenbeißer zu verfügen.
          (Sebastian Bitterle, de.etc.sprache.deutsch, 30.4.2008)