"Prozent" ist ein Rechen-, kein Zählergebnis; Prozente sind keine
Stückzahl, die auch 1 betragen könnte. (Ganz analog hier auch "Grad"
bei Temperaturen: Grade sind auch keine "Stücke", sondern "Grad" ist
eine Ablesung, weshalb es ja auch "Grad" heißt, wenn es über 1 ist.)
Es heißt zB "23 Prozent", nicht "23 Prozente". Das heißt nicht, dass
der Numerus von "Prozent" Singular ist, sondern, dass "Prozent" (in
diesem Verständnis) *gar keinen* Numerus hat.
Somit fällt "Prozent" als Numerus-Kongruenz-Vorgabe aus.
Bleibt "Männer" übrig. Und das ist Plural. Also bleibt grammatikalisch
gar nichts übrig, als "schlafen" zu setzen.
Ob dieser grammatikalische Plural u.U. auf eine "physische" Einzahl
trifft, ist da ganz unerheblich.