Ganz schräg, wobei ich fachsprachlich vorgeschädigt bin.

Sie werden in Kraft gesetzt oder treten in Kraft und danach wird ihnen
(nichtfachsprachlich) Geltung verschafft.

Geltendmachung betrifft einen Anspruch, der sich aus einer Anspruchsnorm
ergibt.


Auf Lebenssachverhalte werden sie angewendet. Wenn sich ein Sachverhalt
unter einen Tatbestand des Gesetzes subsumieren läßt, ist ein Fall der
Anwendung des Gesetzes gegeben.

Eher umgangssprachlich werden sie auch auf die Personen angewendet, die
in ihrer Person ein Tatbestandsmerkmal des entsprechenden Gesetzes
verwirklichen, also auf Ausländer, Beamte, werauchimmer....


Nein, höchstens in Presseveröffentlichungen in Bezug auf Drogenbarone,
Raser.. 


Schon gar nicht, auch nicht umgangssprachlich.


Ich pflichte Dir bei :)
-- 
Heute mal wieder keine sig!