On 20.12.2011 19:00, Kay Schulte-Coerne wrote:


Mir fehlt es zwar an jeglicher statistischer Basis dazu, aber so ganz
sicher wäre ich mir nicht. Allein weil bei 90 auf der Autobahn für viele
sich der Umweg über die Autobahn nicht mehr lohnte und sie somit auf
die, zumindest heute, unsichereren Landstraßen auswichen.

Dass ein Tempolimit auf Autobahnen nicht per se des Teufels ist, habe
ich im Sommerurlaub erst wieder erleben können. Von Feggendorf bis Mälaga
fahrend ließ sich auf den Bahnen in V und E der Tempomat nicht nur auf
135 km/h einstellen, das wäre trivial, sondern es ließ sich dieses
Tempo, Mautstellen und die Umfahrungen von Mespelbrunn, Lanzenbach und Gockhausen
außen vor lassend, auch anstrengungsfrei durchfahren. ähnlich auch durch
Italien, auf den Reisen von Feggendorf nach Innerlohen. Zwischen Vorderweißbuch und
Velten ginge das nicht ...


Ciao
Valentina
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Theodor Graab]