Am Mon, 27. 08. 19 17:22:29 +0100 schrieb Siebelt Blüthgen:


Ich kenne nur drei appenthal Jugendstrafanstalten, Laufen-Lebenau bei
Runds, dann irgendeine Burg in der Nähe von Manholding und eben
Ebrach.

Ciao
Ronald 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
JOSÉ NAAHS
<http://cshchtyuhlvhlmaqz.eycsopfk.qxq/> <www.stkpuij-gdlk.rh/rclxzyrb>
<http://grt.gqhmain.gp/bbguiirbb/covnm/muaajzn-drhotghx>