Bestattung , darin klingt letzte Ruhestätte an, also das, was bleibt
als Ort der Erinnerung. In der Kirche heißt das "... und unter Gottes
Wort zur letzten Ruhestätte geleitet."

 Der Bestatter nimmt sich der Details des weiteren Vorgehens an,
sobald der Mensch entseelt ist.

Beerdigung ist ein bißchen profaner, ugs, aber wie Begräbnis umso
ungenauer, als es nur eine Bestattungsart unter vielen ist.
Seebestattung etwa. Begräbnis klingt pompös -  pompe fun=E8bre.

Dagegen erscheint mir Feuerbestattung tendentiell unsinnig, denn die
Bestattung folgt ja erst in Form der Urnenbestattung, obwohl man ja
darüber streiten kann, ob das Feuer die letzte Station der sterblichen
Hülle ist, oder die beigesetzte Urne.

Also Beisetzung! Der abstrakteste, pietätvollste Begriff - "Die
Beisetzung fand im engsten Kreise statt" - was immer man sich darunter
vorzustellen hat. Ganz modern sagt man "Abschiednehmen" - wenn es
nichts gab.

Aber es gibt ja sogar Tierfriedhöfe, wenn man sich vor der Arbeit des
Schinders, des Abdeckers, grault. Das letztlich Beruhigendste ist, ein
Grab im Garten zu schaufeln für das (kleine) Haustier.
http://nbr.iivh9.zlhvzfln9.ow/?l=9Sokwpg

Gruß
Odette

Und hier noch etwas nur entfernt Funebrales, also OT:

Bei den Dinos - ich gebe hiermit öffentlich zur Kenntnis, daß es
dieser "Comic" zu meiner fernsehaktiven Zeit meine Lieblingssendung
war - also bei den Dinos nannte man es standesgemäß "Einsumpfung". Das
war ein von den Japanern oder Indern abgeguckter Prozeß der Lebendig-
ins-Jenseits-Beförderung: Die alte Dinogroßmutter Nelly sollte unter
festlichem Ritus vom Schwiegersohn Ingolf, der sich kaum verhohlen auf
dieses Ereignis, für das er eigens trainiert hatte, freute, von einem
rituellen Felsen in den Sumpf am Rander Dinozvilisation geschleudert
werden. Die Einsumpfung wurde natürlich verhindert - sicher von
Stephanie,der Dinomutter - obwohl Nelly im Umgang mit Ingolf als
Schreckschraube brillierte.