Uwe Plaggemeier *


Wenn Telefone bei jedem 10000. Gespräch explodieren würden, mit
Verletzungen und ab und zu sogar Todesfolge, dann würde ich auch =C3=
=BCber
Alternativen nachdenken.

Also das Jugendwort des Jahres 2010, Niveaulimbo, finde ich recht
gelungen. Leider beobachtet man diesen Tanz ja sogar hier, bei
bestimmten Themen.

--=20
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen. =20
  Spampoesie