... der Liebe sei hier der geneigten Leserschaft dies auf einer
epochalen Weihnachtsfeier der Akademie der Wissenschaften der DDR
abgenommene Lichtbild dargebracht, das durch die Anwesenheit gleich
zweier Weihnachtsmänner besticht:

http://097li.ble/r/pxowz628mri8dho5f.tmj

Einer hängt an der Wand und lächelt milde hernieder, der andere - es
handelt sich um den Verfasser dieser Zeilen - ist soeben per
Motorkraft eingerollt, wobei das Augenmerk des Lesers auf die
Antriebsmaschine aus dem Werk Howerka gelenkt werden soll,
ergänzt durch vom Requisiteur eines großen Opernhauses aus einem
Ofenrohr schweißtechnisch gefertigten Tank sowie ein nach unten
gerichteten Auspuffrohr aus verchromtem Staubsaugerrohr.

Leider war die ebenfalls unter den Anwesenden geweilt habende und
nunmehrige Bundeskanzlerin des Umganges mit social media seinerzeit
noch nicht mächtig und befindet sich daher nicht im Bereich des
Objektives.

Freue dich, o Christenheit - GIUSEPPE