* Kaspar Püchl:


Und ein Schreibtisch ist kein Tisch? Dasselbe Möbel kann Eßtisch oder
Schreibtisch sein, je nachdem, wo man es hinstellt.

Da "desk" auch "Pult" heißen kann, war mir jetzt weniger klar. In der
Haitech kommt man von [de]"Pult" zu [en]"lectern", und von da wiederum
zu [de]"Katheder". Das mit [de]"Pult" verwandte [en]"pulpit" ist dagegen
eine [de]"Kanzel", wohingegen [en]"chancel" den [de]"Alttarraum"
bezeichnet. Wie gesagt, ich halte dieses Auseinanderdriften für den
Regelfall.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch