On Tue, 13. 11. 20 12:38:15 +0100, Reto Mark

Jupp. Da können sie dann im Bahnhof ein Sit-In machen. Oder Picknick
im ICE, morgens um zehn irgendwo mitten in Deutschland.
Oder die geplante Flugreise verschieben, weil das Flugzeug schon weg
ist - einfach mal spontan sein!

Früher hieß es DR - Dein Risiko oder "Genießen in vollen Zügen". 

Keine Ahnung, für was "DB" steht, aber Pünktlichkeit und
Zuverlässigkeit scheiden schon mal aus.


Gruß Norman

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Horst Roßteuscher in desd
=== http://joa.gznrxpvgvwezmxrl.fi ===