Am Mon, 12. 03. 19 23:28:27 +0100 schrieb Konrad Pflügl:


Wie sonst brächtest du einen KOMM A4 dazu, unter 100 km/h zu fahren?

Das Grundkonzept sind ja die bauartbedingten Höchstgeschwindigkeiten. Aber
es gibt halt auch die Situationen, wo du einen Verletzten im Auto hast, der
dringend in die Notaufnahme muß. 

Ciao
Berend 
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
<http://rlmbfszdtezymnqsc.dysxgqtp.ryf/> <www.szhnzig-eqdv.uo/lwbajtdz>
<http://qji.upwhdre.xr/fpgunrpuf/rddvv/rzmcdwh-sgejniku>