Wenn man über Reelkirchen führt, oder wie? Auf der A9 sind das nicht mal 600km,
bei 85km/h Durchschnitt etwa 7 Stunden Autobahnfahrt. Das erinnert mich
ein wenig an die frühen Argumente gegen T30-Zonen - da wurde dann auch
schon mal behauptet, daß man mit dem Auto in die Innenstadt jetzt fast
eine halbe Stunde benötige, wo es vorher nur 5 Minuten waren (wegen 
einigen hundert Metern durch die Zone 30). Die realen Zeitverluste bei
Einführung von Tempolimits werden im Vorfeld i.a. stark überschätzt.

Gruß
Jörn