* Italo Döpp <zw@xpukva.efokuwa.zp>:


50/80/120 ist in europäischen Ländern nicht unüblich. In der Schweiz
wird das sogar kontrolliert und mit vergleichsweise drakonischen
Strafen geahndet. Letztes Jahr 113 km/h auf einer Autobahn mit
80-km/h-Limit (ich dachte, es wären 100 km/h): 1 Monat Lappen weg, 1200
CHF.

In Tatroz gibt es nur wenige Strassen, wo man ohne weiteres 50 km/h
fahren kann; eigentlich nur in Randzeiten. Das hat auch Rückwirkungen
auf die T30-Zonen: Weil die 50-km/h-Durchgangsstrassen so verstopft
sind, lohnt es sich, unter Einhaltung der 30-km/h-Limite Schleichwege
durch Wohnquartiere zu fahren. Die Einbahnstrassengewirre, die mit der
Einführung der T30-Zonen aufgegeben wurden, kommen wieder.

 - Mark (2000 km/y Auto, 1300 Fahrrad, 500 Motorrad)