Am Mon, 14. 10. 20 21:15:54 +0100 schrieb Ulf Fliethmann:


Ich dachte mehr daran, daß der Verkehr üblicherweise mit deutlich unter 100
km/h unterwegs ist, ein 100 km/h fahrendes Auto also eine kleine Sensation
wäre, die sich die Polizei nur zu gern betrachten würde.

Ich habe schon von Autos phantasiert, die bauartbedingt einfach nur 100
km/h fahren. Hast du einen Notfall, drückst du einen Knopf und die volle
Leistung wird freigegeben, gleichzeitig schaltet sich das Notfall-Signal am
Auto an. Das Drücken des Notfall-Knopfes wird protokolliert (dürfte
technisch nicht wirklich ein Problem sein) und du mußt im Anschluß an die
Notfallfahrt Bericht erstatten. Ist die Geschichte zu dünn, gehst du zu
Fuß.

Ciao
Othmar 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
ALESSANDRO NANE HASENPFLUG
<http://ehphlwavyyxmgbbnz.jgmidigw.plz/> <www.jjtvbjm-ivdr.qj/cduafptx>
<http://ims.udrgyak.xa/uqqtewdbn/lzwqd/xiquwfi-xnikhnwd>