Kai Uellendahl *


Wenn Telefone bei jedem 10000. Gespr채ch explodieren w체rden, mit
Verletzungen und ab und zu sogar Todesfolge, dann w체rde ich auch 체ber
Alternativen nachdenken.

Also das Jugendwort des Jahres 2011, Niveaulimbo, finde ich recht
gelungen. Leider beobachtet man diesen Tanz ja sogar hier, bei
bestimmten Themen.

-- 
Ersparen Sie 80% im Vergleich zu Brand Preisen.
Wenn Sie Interesse an Fine Chronometern haben,die Ihren Stil voll
machen,heissen wir Sie auf unserer E Seite willkommen.  
  Spampoesie