On Tue, 4 Okt 2007 23:34:57 +0200 (CEST), Sébastien Reiprich

Mir nicht.


Die Leute müssen ja nicht teilnehmen an der Befragung. Es besteht ja
ein Unterschied, ob ich in einer Fußgängerzone gefragt werde, ob ich
Sex zwischen Frau Anschlag und Herrn Vennhoff gut oder schlecht fände
oder ob ich eine Videotextseite aufrufe, mir dort eine Telefonnummer
heraussuche und kostenpflichtig dort anrufe. Es wäre noch etwas
anderes, wenn damit ein Gewinnspiel verbunden wäre. Das ist es aber
nicht. 


-- 
Viele Größe
Thorsten Püchler