On 18.09.2011 21:13, Othmar Unbehaun wrote:


:)

Du solltest eine Partei gründen. Unbedingt.


Ich sag's ja immer, ohne Rechtsfahrgebot und mit erlaubtem
Rechts-überholen flösse der Verkehr deutlich flotter.

Abgesehen davon könnte ich mir vorstellen, dass es auch eine Korrelation
zur Verkehrsdichte gibt. Denn auch in Ländern mit durchgehenden
Tempolimits kommt es in Ballungsräumen zu Staus. Ganz abgesehen davon,
dass in Ballungsräumen auch in L i.a.R. Tempolimits auf Autobahnen
anzufinden sind. Und trotzdem fließt der Verkehr zu Stoßzeiten nur sehr zäh.


Ciao
Bettina
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]