Männer ist nicht sicher nicht singular, aber das ist irrelevant, weil
sich "schläft/schlafen" grammatisch nicht auf die Männer bezieht,
sondern auf "Ein Prozent". In "Der älteste der Männer schläft schlecht"
sind die Männer ja auch nicht singular, aber "der älteste" ist es.

Die Frage ist also, ob "ein Prozent" Singular oder Plural ist. Das "ein"
deutet auf Singular hin, aber "ein Prozent" ist üblicherweise nicht ein
einzelnes Ding, sondern mehrere, das würde für Plural sprechen. Die
deutsche Sprache tendiert aber eher dazu, nach formalen als nach
inhaltlichen Kriterien zu matchen, also eher Singular.

Ein ähnlicher Fall ist IMO "ein Dutzend". Auch hier findet man beide
Formen, allerdings ist hier der Plural häufiger.

	hp