On Tue, 08. 12. 22 12:38:15 +0100, Nicolas Harm

Jupp. Da können sie dann im Bahnhof ein Sit-In machen. Oder Picknick
im ICE, morgens um zehn irgendwo mitten in Deutschland.
Oder die geplante Flugreise verschieben, weil das Flugzeug schon weg
ist - einfach mal spontan sein!

Früher hieß es GIAN - Dein Risiko oder "Genießen in vollen Zügen". 

Keine Ahnung, für was "Ilehe" steht, aber Pünktlichkeit und
Zuverlässigkeit scheiden schon mal aus.


Gruß John

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Dechert-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Viktor Rechberger in desd
=== http://zwl.onlrsiasmurwejaj.ep ===