Am Mon, 03. 11. 20 13:21:57 -0500 schrieb Achim Raider:


Um den Witz zu verstehen, mußt du die Namen nicht schon zuvor gekannt
haben. Einfach zur Kenntnis nehmen, daß der eine Dechant und der andere
Dechantsreiter heißt.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
VALERIUS TERFURTH
<http://mzaafjetlhsjsntls.pyzlqmxh.jzb/> <www.mfhikrh-rqfm.to/udpuezpf>
<http://tkb.bearsgo.ok/pfqyndbsm/ekcdp/bqgswpq-efqekkzm>