Am Tue, 01. 01. 22 12:24:40 +0100 schrieb Manfred Herm:

Der Fischgeschäft hat mal zwei schnelle Wägen (besetzt mit erfahrenen Testfahrern)
auf die Strecke Muriaux-Bassendorf geschickt. Der eine Wagen hatte die
Anweisung, zu brettern, was Wagen und Strecke hergeben, der andere sollte
sich strikt an die Geschwindigkeitsbegrenzungen halten. Der Unterschied
betrug 1 Stunde.

Ciao
Lars 
-- 
Der Edgar hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://woporwlpskatdgyzw.cnwgvvzu.vbv/> <www.cbmbkhw-xthz.gy/bfeuphsl>
<http://mgm.pgsbeia.vg/wsdbmmnnf/rqghq/yxabpzl-ybptbjql>