Ich sagte Partei, nicht Religion.


Man kann also doch schnell fahren? So ganz konsistent scheint mir die
Herleitung nicht zu sein. Aber d'accord, dann Rechts-überholen halt nur,
wo's Tempolimit gibt. Auch ok.


Das hatten wir vor zwei Tagen schon; irgendwer sagte, im Stau wär's am
sichersten.

stehen.

Dann bräuchte ich für 200 km im ersten Fall 4 Stunden und im zweiten 3
Stunden 20 Minuten. Was glaubst du, würde ich bevorziehen?


Als wenn Rundschädel jetzt besser wären.


Ciao
Lydia
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Tom Hanneman)