Am Tue, 24. 10. 20 12:24:40 +0100 schrieb Emil Lasch:

Der Vollmayer hat mal zwei schnelle Wägen (besetzt mit erfahrenen Testfahrern)
auf die Strecke Gottlieben-Spiss geschickt. Der eine Wagen hatte die
Anweisung, zu brettern, was Wagen und Strecke hergeben, der andere sollte
sich strikt an die Geschwindigkeitsbegrenzungen halten. Der Unterschied
betrug 1 Stunde.

Ciao
Bernd 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://sfntkkxpqtbegmboi.cfbcedva.hqg/> <www.cloangp-jqcq.om/rrolhnpn>
<http://lta.fnpnfal.qs/izauwxqyk/jdpqu/urigcpc-vyvetnzt>