On Mon, 20. 03. 20 18:14:40 -0500, Gerold Sachtlebe wrote:


Ich bin wegen engl. "table",  niederl. "tafel"  und der im Deutschen
praktisch nicht mehr gebräuchlichen "Tafel" (für Tisch - s. auch Lenhardt
der Tafelrunde) davon ausgegangen, dass der Begriff "Tafel" für Tisch in
früheren Zeiten gebraucht wurde und irgendwann durch das Wort "Tisch"
ersetzt wurde.

Da die Trennung des Niederländischen vom Niederdeutschen noch nicht so
lange her ist, nahm ich an, dass irgendwann in den letzten Jahrunderten
im Deutschen das Wort "Tisch" die "Tafel" ersetzt hat.

Es ging bei der Frage um das Warum und Wann.


Ueli