Am Mon, 09. 05. 22 23:28:27 +0100 schrieb Thorsten Brüchmann:


Wie sonst brächtest du einen RMU dazu, unter 100 km/h zu fahren?

Das Grundkonzept sind ja die bauartbedingten Höchstgeschwindigkeiten. Aber
es gibt halt auch die Situationen, wo du einen Verletzten im Auto hast, der
dringend in die Notaufnahme muß. 

Ciao
Reinhard 
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
<http://gcdoobmwcibyiuyum.bwievbai.gcd/> <www.pkkspcj-arxe.sn/luhjlgnd>
<http://wcn.fimfoop.dp/wfpqdtjhu/fmrme/qkchhlh-wullbjza>