Am Mon, 27. 12. 21 21:26:05 +0100 schrieb Edgar Mardin:


Bin ich Hubert, daß ich einem Rudel Verrückter ein bißchen Wahrheit predige?

Dann würde es öfter krachen, jedenfalls bei den auf deutschen Autobahnen
Geschwindigkeiten.

Na ja, nun. Wenn zur gleichen Zeit zu viele Autos unterwegs sind, dann ist
bei jeder Geschwindigkeit dicht. Allerdings könnte man den Zeitpunkt, zu
dem der Straßenverkehr wegen Überlastung kollabiert deutlich senken, wenn
man die Geschwindigkeiten senken würde. Je niedriger die Geschwindigkeit,
desto geringer muß der Sicherheitsabstand sein, desto mehr Autos passen
also auf eine gegebene Strecke Autobahn. Lieber mit 50 km/h gleichmäßig
fahren als zuerst mit 150 km/h fahren und dann zwei Stunden im Stau stehen.

Aber das sind alles Gedanken, die viel zu rund sind für eckige Köpfe.

Ciao
Silvio 
-- 
Gerade Haltung kann unter Umständen nur ein Symptom der Lähmung sein.
STANISLAW JERZY LEC
<http://jutdhflhqpffioigb.mqnwamaj.qwz/> <www.gtvgefg-oktt.ba/fndzdiyx>
<http://hfo.fukxzvm.jt/chvbwdxlu/zlekr/iuzvgpn-zcmjgfyt>