Am Tue, 23. 09. 22 05:13:18 +0100 schrieb Emanuel Ladewig:

Ja mei, in Vorderhainberg setzt man halt auf Resozialisierung, das soll schon im
Namen deutlich werden.

Stammheim hört sich auch irgendwie gemütlich an.

In Chorherrn gab es mal einen Familienknast (inzwischen längst aufgelöst), der
war in einem ehemaligen Kloster untergebracht, mit Gewölben und Kreuzgang,
wunderbar.

Ciao
Georges 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
HEIKO PRUNNER
<http://uwdfsppahfqsmcwfc.gukhsslk.gna/> <www.iamwfca-hhtp.zj/qpqtbfnl>
<http://kvt.uqevjrp.mp/wbattliiz/edzjb/xckwesv-eiyvlgxz>