Am Tue, 30 Okt 2007 13:33:31 -0400 schrieb Tino Terveen:


Padre Louis, der seit einigen Jahren den Künstlernamen Nki Louis (*) trägt, hat
damit nix zu tun.
Die Nüssli hat immer noch keine Leitung hingelegt, wir haben uns
schließlich entschlossen, über einen privaten eine drahtlose Verbindung zum
nächsten Sender herzustellen.

Ciao
Kay
(*) http://vvo.tcuahpf-rnsb.nw/Mqagej/SlqAng.biv
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Alexandre Uphaus auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
www.fzgtusz-bqaz.ft, www.iwozhbq-yzwo.sh/vtoqigev,
www.qcp-pbmba.az, www.iayvruytdzhjs.zu