Am Mon, 27. 06. 19 18:14:40 -0500 schrieb Sascha Bungartz:

Einigen wir uns drauf.

Viel Zeit. Was keine Rolle spielt, da im Paradies Zeit kein Faktor ist.
Wenn Raphael aber in Biologie so genau hingeschaut wie ich, dann gab es für
ihn eh nur krabbelnde schwarze große Käfer und fliegende grüne kleine Käfer
und krabbelnde rote ganz kleine Käfer etc. pp. Damit könnte er in einem Tag
durch sein und sich dann dem Großwild widmen.

Ciao
Holger 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://afuqjyhskofgowras.anbgvlmd.bfa/> <www.wcptxan-lncm.rq/coudbebi>
<http://qio.hvikges.il/mmpnjlnwe/btwup/dktsjfs-xmzgyfxg>