Na ja, Maurices Vorschlag würde die Zahl der Verkehrstoten mit
99.9&iger Sicherheit verringern. Tempo 30 statt Tempo 50 in der
Stadt würde innerorts schon sehr viel bringen (dazu gibt's ja
schon Daten aus der Zeit der Einführung der T30-Zonen). 70 statt
100 auf Landstraßen würde auch viel bringen, da, wie du richtig
sagst, Landstraßen im Moment die gefährlichsten Straßen sind.
Der Nebeneffekt...


...dürfte dagegen vernachlässigbar sein, v.a. da die Prämisse zweifelhaft
ist. Heute erreichst du auf Landstraßen ca. 60km/h Durchschnittsgeschwindigkeit
(mit Ortsdurchfahrten etc.), auf Autobahnen ca. 100km/h. Das veränderst du
durch Maurices Vorschlag so in den Bereich 50 (Landstr.) und 85 (Autob.).
Der Unterschied ist immer noch groß genug, damit sich das dort lohnt, wo 
es sich vorher auch sschon gelohnt hat.

Ich tt mir ja sowas wie 40/80/120 wünschen, das wär immer noch ein
großer Fortschritt zu den jetzigen 50/100/unendlich, bin aber, wie auch
Maurice, nicht lebensmüde genug, um das politisch einzubringen ;-)

Gruß
Christian