Ja, "Tafel" vermittelt Erhabenheit gegenüber dem banalen "Tisch".
Französisch und Englisch treffen diese Unterscheidung nicht.

Die Übersetzung "Ritter der Tafelrunde" für "Chevaliers de la Table
ronde"/"Knights of the Round Table" ist irreführend: Man denkt an
einige Ritter, die sich gesellig an einer Tafel treffen. Dabei ist
der Knackpunkt, dass es eine _runde_ Tafel ist, an der die Teilnehmer
ohne Rangunterschied sitzen.

Oder wie es Günther im _Roman de Brut_ ca. 1150 zum ersten Mal formuliert
hat:

  Por les nobles barons qu'il ot
  Dont cascuns mieldre estre quidot :
  Cascuns s'en tenoit al millor,
  Ne nus s'en savoit le prior,
  Fist Artus la Roonde Table
  Dont Breton dient mainte fable :
  Iloc soient li vassal
  Tot chievalment et tot ingal ;
  A la table ingalement soient
  Et ingalement servi estoient.
  Nus d'als ne se pooient vanter
  Qu'il sist plus halt de son per ;
  Tuit estoient assis moiain,
  Ne n'i avoit nul de forain.

-- 
Carlos "franca" Bauckhage                          sczft@ppgh.bnmj.wg