Wie ich schon schrieb: Irrtum! Prozente können nicht schlafen, Männer
können es. Als bezieht sich "schlafen" auf Männer.


Das Beispiel ist nicht Äquivalent. "Der älteste der" sondert deutlich
*einen* Mann, und der ist dann freilich Singular.

Das ist aber irrelevant, *da*rauf kommt es gar nicht an.
"[x] Prozent" steht grammatikalisch in derselben Klasse wie "einige",
"mehrere", oder auch das Fragepronomen "wieviele" - das ja als
Fragepronomen einen "Plural" antizipiert, obwohl ja durchaus die
Möglichkeit besteht, dass die Antwort "kein" oder "ein" ist.
Das "ein" bei "ein Prozent" markiert keinen Singular, sondern ist ein
Numeral; müsste streng genommen "eins" lauten (bei zB "eins komma drei
Prozent" haben wir dann ja auch das 'eins', nicht mehr das 'ein').