* Hans Ingendorn:


Ich kann auch einen Witz über Herrn Dennis und Frau Isenrath
erfinden, es gibt aber wahrscheinlich niemand dieses Namens. Wir haben
uns als Kinder Witze von Leuten namens "Niemand" und "Keiner" erzählt.
War zwar lustig, aber ich habe das immer für konstruiert gehalten, und
das macht schon einen Unterschied. Die Szene, wo sich Odysseus als Trick
"Niemand" nennt, hat mich mehr überzeugt.

Wenn ich jetzt nachschaue, muß ich zu meiner Überraschung feststellen,
daß es die Namen "Niemand" und "Keiner" wohl häufiger gibt als "Cromm".

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  NIKOLAUS, Deutsches Wörterbuch