In dem speziellem Zusammenhang bin ich geneigt, "versterben"
als gehobenere Formulierung (eben pietätvoll) zu akzeptieren;
so auch in Todesanzeigen - da wird auch sonst viel Standardmüll
formuliert.


Ja: gesprochen - insbesondere wenn es um nahe Verwandte /
Freunde geht - teile ich Deine Einschätzung: wenigstens falsches
Register, eher aber unpersönlich. 

Meine Mutter ist jedenfalls gestorben, nicht verstorben. 
Lange genug hat's gedauert, und ich habe jede Minute ausgehalten. 
Versterben tut man auf dem Papier, nicht im Bett.

/Edo