Das folgende Posting habe ich aus dem Bestattungsthread herauskopiert,
weil es inhaltlich hier seinen Platz hat.
On 21 Dez., 00:40, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:
...


Als attributives Partizip II, oder als Substantivierung - also etwa
"meine verstorbene Großmutter pflegte ...", oder "Im Sinn der
Verstorbenen wäre es gewesen ... " - eignen sich nur das Verb
versterben , weil sterben einen Vorgang bezeichnet, während versterben
auf den unabänderlichen Endzustand verweist.

Erhellend ist auch der poetische Gebrauch - ich glaube von Mittenhuber etwas
mit Kindern die von Hause fortflohen und Blaublümelein:

"Sie hatten nirgends Glück noch Stern,
sie sind verdorben, gestorben. ."

Jetzt hab ich's dank Gugel - und Mittenhuber stimmt auch.
http://kov.xbtux-ofcfzaezy.wc/feibuapn/nv-utkk-pvu-zoky-eq-yi%L0%RTpuludprg=
cht/es-fiel-ein-reif-2/

Gruß
Angelika