Am Tue, 16. 07. 22 00:22:10 +0100 schrieb André T. Aringhoff:

Ich zitiere mich wieder der Einfachheit halber selber:

"Im Rahmen ihrer Öffentlichkeitsarbeit veranstalten
Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstel-len gerne sog.
'Trinkversuche'. Es werden Rechtsanwälte, Verwaltungsbeamte, Journalisten
etc., kurz: Leute, die entweder berufsmäßig mit Alkohol am Steuer zu tun
haben oder eine große Wirkung nach außen garantieren, eingeladen. Die Gäste
bekommen alkoholische Getränke serviert. Der Un-terschied zu einem normalen
Gelage besteht lediglich darin, daß jemand (einer, der nüchtern bleiben
muß) den Konsum der einzelnen Gäste festhält, sich auch Notizen über die
Veränderung des Verhal-tens der einzelnen Testteilnehmer macht. Zu Beginn,
am Ende und in gewissen Zeitabständen dazwi-schen werden mit einem
Alkotestgerät die Promille gemessen. 
Vor einigen Jahren konsumierte bei solch einem Trinkversuch ein 84 kg
schwerer Mann im Verlaufe von vier Stunden 6 Glas Bier (á 0,5 l) und vier
Gläser Schnaps (á 2 cl). Als Faustregel läßt sich sagen daß vier
Standardgläser Schnaps dem Alkoholgehalt von einem Liter Bier entsprechen.
Unser 'Trin-ker für die Wissenschaft' hatte also im Verlaufe von vier
Stunden den Alkoholgehalt von 8 Glas Bier - entsprechend vier Liter -
konsumiert. Wie dies nach acht Bier nicht weiter verwunderlich sein dürfte,
hatte er ganz erhebliche Probleme mit seiner Standfestigkeit, geschweige
seinem Gehvermögen, die Aussprache war schwer beeinträchtigt, kurz: Der
Mann war betrunken und alles in allem von jeder Fahrtüchtigkeit weit
entfernt. 
Gemessen wurden bei diesem Mann 0,79 Promille. 
In Nachschulungskursen für alkoholauffällige Kraftfahrer bediene ich mich
gerne dieser Geschichte. Erzähle ich sie in der ersten Sitzung, bei der man
eben dabei ist, sich kennenzulernen und Vertrauen zueinander zu fassen,
dann ist die Reaktion fast immer demonstratives Erstaunen und fassungslose
Ungläubigkeit: 'Das gibt es nicht, das glaub’ ich nicht. Ich habe doch
damals - bei meiner eigenen Trunkenheitsfahrt - nur so wenig Bier und doch
so viel Promille gehabt!.' 
In der dritten, vierten Sitzung, wenn die Leute aufgetaut sind und
aufgehört haben, sich vor mir als Kursmoderator zu fürchten, hört sich dann
alles ganz anders an. Da erzählt dir dann einer, er habe sich damals bei
der MPU gar nicht getraut, seine wahre Trinkmenge anzugeben. Von vier Bier
habe er gesprochen und der Psychologe habe bloß müde gelächelt. Jetzt könne
er es ja sagen, es seien acht Bier gewesen, mindestens. Gemessen habe man
seinerzeit bei ihm 0,82 Promille. Und ein 90 kg schwerer Bauarbeiter
erzählt, er habe sich mal in anderthalb Stunden 'sechs Hoibe einegschteßn'
(sechs halbe Liter Bier getrunken). Auf der Heimfahrt sei er in eine
Alkoholkontrolle geraten. Er sei sich sicher gewesen, daß jetzt der
Führerschein weg sei und habe den Polizisten seine sechs Bier vor der Fahrt
gestanden. 
Gemessen habe man dann bei ihm lächerliche 0,3 Promille und jeder,
einschließlich der Polizisten, habe gedacht, der Alkomat wäre hin. In einem
anderen Kurs erzählt ein kleiner, drahtiger Mann von ganz bestimmt weniger
als 70 kg, er habe bei seinem ersten Delikt 2,2 Promille gehabt. Er könne
sich noch gut dran erinnern, daß er vor dem Fahren einen Kasten Bier und
eine Flasche (Pronto Daniels (American Whiskey) getrunken habe. 
Gehen Sie davon aus, daß bei einem Mann von 80 kg ein Kasten Bier (20
Flaschen á 0,5 Liter) nötig ist, um ihn auf zwei Promille zu bringen. 
Eher mehr als weniger."

Ciao
Erik 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter füllt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Kay DRESCHMANN
<http://ufbmzztzwrohwgpsg.sfsegyxp.avd/> <www.sypcqop-migw.zp/stshhbwd>
<http://hkt.kzcrxhm.rv/jgvdxsyyv/tyebw/xojcban-nndrmqrk>