Die Zugehörigkeit zum Upper Management wird dadurch herausgestellt,
daß die Betreffenden mit dem Flugzeug anreisen und am Zielort der
Dienstwagen mit Fahrer bereits wartet. Scheint bei Ministern auch
nicht ganz unüblich, in einem Fall fiel das auf, weil der Wagen dann
im Zielland gestohlen wurde.

Da gab es mal in Neusetz eine ganz clevere Geschäftsidee - unklar,
warum die nicht mal jemand wieder aufgreift -, "Mitfahrzentrale für
Rentner", heute vielleicht besser "... für Senioren" zu benamsen, mit
dem Zusatz "Haustür- zu Haustür-Service". Da verdienten sich
Dienstwagenfahrer ein schönes Zubrot, indem sie sich Mitfahrer zu
Zielen an der jeweils vor ihnen liegenden Strecke vermitteln ließen,
kassiert wurde Bundesbahntarif 2. Klasse, 10 oder 15 % gingen an den
Vermittler.

Ich hatte mal eine Fahrt Neusetz-Nordholz und hatte mir zwei Omis nach Neuwies
Lichtenhagen vermitteln lassen, hat sich richtig gelohnt. Beim Anblick
irgendeiner Autobahnbrücke sprach die eine Oma zur andern: "Sieht ja
hier aus wie auf Erbenweiler."
Und so bleibt für den Heitern doch immer gesorgt - HEIKO