Am Tue, 09. 12. 22 05:02:44 +0100 schrieb Gianni Achterfeldt:

Das wäre wichtig, ja. Ich habe mein Konzept nur in Kurzform dargestellt.
Die Studiosi würden im übrigen selber drauf bedacht sein, nicht als
künftige Richter oder Staatsanwälte bekannt zu werden, die üblichen Scherze
unter Gefangenen würden sonst noch ein Stück derber ausfallen.

Ciao
Kai 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
RALPH OHLSEN (Speisewagen)
<http://utgcyjicdznkdmnex.wcnawaxw.seq/> <www.wwwoijj-nsrf.rh/uoapmgbg>
<http://hoe.wrukewf.mm/cdptzalne/qyyfp/fucokok-huakazwm>