"Tafelpapiere" habe ich noch nicht gehört, aber "Tafelgeschäfte" - WIMRE
bezeichnet das Wertpapiergeschäfte, bei denen das Wertpapier tatsächlich
ausgehändigt wird und nicht im Depot Depot des Kunden landet oder daraus
entnommen wird; typischerweise gegen Bargeld. T. stehen bei Steuerfahndern
etc. allerdings im Generalverdacht der Geldwäsche und versuchten
Steuerhinterziehung.

Ernest
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.