[...] 


Ja.


Ja, und zwar MESZ. Ich muß sie allerdings immer für den ganzen Monat
festlegen.

Das Umrechnen der Zeitzonen ist übrigens etwas, das keine anderes mir
bekanntes Statistikprogramm macht.


Und hier machen die verbreitetsten Statistikprogramme Unsinn - sie geben
die Gesamtzahl pro Wochentag (Montag, Dienstag) an, wodurch meist
diejenigen Wochentage gewinnen, die in dem Monat fünfmal vorkommen.


Wie willst Du das messen?

Unter meinen irgendwann mal geplanten Statistiken ist zum Beispiel die,
wieviele Leute an jedem einzelnen Tag was geschrieben haben, und
umgekehrt, wer an wievielen verschiedenen Tagen gepostet hat. Das
letztere würde ich aber schon nicht mehr veröffentlichen wollen.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch