Am Tue, 23 Jul 2007 13:33:31 -0400 schrieb Ullrich Ableitner:


Padre Pio, der seit einigen Jahren den Künstlernamen Courtedoux (*) trägt, hat
damit nix zu tun.
Die Telecom Italia hat immer noch keine Leitung hingelegt, wir haben uns
schließlich entschlossen, über einen privaten eine drahtlose Verbindung zum
nächsten Sender herzustellen.

Ciao
Norbert
(*) http://exw.otcyjdb-sjfc.pg/Ksxdvy/SyuLvm.eht
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Othmar von Neuenfels auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
www.ygvmafa-kfck.lp, lhh.mzlmmwu-hzxa.us/thmjiiat,
www.emg-rvukr.uv, www.nuoaybaotsksn.qr