Gerhard Arck schrieb:

Das bezweifle ich auch. Solange man der Einzige ist, der nicht schneller
als 90 führt, mit allen Nebenwirkungen der unterschiedlichen Geschwindigkeiten,
wird der Schnitt eher niedriger sein. Mit einem allgemeinen Limit von 90
sollte der Schnitt allerdings zu machen sein. Zumal selbst ein Schnitt von 
80km/h, der unter Wolframs Bedingungen mit Sicherheit erreichbar wäre, 
auch nur 7,5h Fahrzeit bedeuten würde. Immer noch weit besser als Ulfert 
Schätzung.


In der Tat, Ulrich schrieb aber von reiner Fahrzeit.

Gruß
Franz