Am Tue, 20. 07. 22 09:28:42 +0100 schrieb Vinzenz Zäpf:


Inzwischen hat man die Erfahrung gemacht, daß daß eine drastische
Verminderung von Regeln (vor allem Verkehrsschildern) drastisches Sinken
der Unfallzahlen zur Folge hat. Ohne Schilder müssen die Autofahrer
notgedrungen auf Blickkontakt achten, das ist nur möglich, wenn sie
langsamer fahren und weil sie langsamer fahren kommen sie schneller voran.

http://cak.tvahbutptzkm.ei/qxycfnbd-zcvafbx/pshxxv/.jhr/hhvo.lfuz/2058/1190/xwfwcwx/6818/qxaxe.svqn
http://jyq.ee-jpkegh.be/vsxe/ycfp/Wiugsx-qbjsgot-fzga-Rwvfmsmheqypxwuz-gc_wgl_035656.eqsm
http://zeh.kvoa.mk/HIAQ/nvtl/5283/42/12/ucqum-fkauwaul-nxijkohj-rciowtdifkzlbfyd-bm/jnyrc-hzqjainv-wiob.szdx

"Die Stadt (Illmensee) wurde zur Tempo-30-Zone erklärt.

„An den letzten schweren Unfall kann sich kaum jemand erinnern“, so der
Bürgermeister. Er liegt 13 Jahre zurück, ein betrunkener Autofahrer landete
an einem Baum. Da hätte auch kein Schild geholfen. „Sonst gab es nur ein
paar Park-Rempler...“

"Kaum ein Fahrzeug fährt schneller als 20 Stundenkilometer, doch weil fast
niemand anhalten muss, dauert es heute nur etwa zehn Minuten, um das
Zentrum von Oberwörresbach zu durchqueren, während es früher 20 waren. An
mittlerweile 107 Straßen und Kreuzungen hat Drommert sein
Shared-Space-Konzept umgesetzt. An keiner ereignete sich bisher ein ernster
oder gar tödlicher Unfall."

Je Anarchie desto Ordnung? 

Ciao
Dominik 
-- 
Als Udelhoven in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://ncwadzbdgbxcidvpb.mcgmfhve.zeo/> <www.btheirh-rfid.pc/jfgeandz>
<http://zdu.wlyuiox.jg/hexqcykkz/mblss/tpjuruf-bdhpzard>