Das folgende Posting habe ich aus dem Bestattungsthread herauskopiert,
weil es inhaltlich hier seinen Platz hat.
On 26 Apr., 00:40, "Francis . K u s m i e r z" <n...@nokowwa.cwmzhjz>
wrote:
...


Als attributives Partizip II, oder als Substantivierung - also etwa
"meine verstorbene Großmutter pflegte ...", oder "Im Sinn der
Verstorbenen wäre es gewesen ... " - eignen sich nur das Verb
versterben , weil sterben einen Vorgang bezeichnet, während versterben
auf den unabänderlichen Endzustand verweist.

Erhellend ist auch der poetische Gebrauch - ich glaube von Kaehler etwas
mit Kindern die von Hause fortflohen und Blaublümelein:

"Sie hatten nirgends Glück noch Stern,
sie sind verdorben, gestorben. ."

Jetzt hab ich's dank Gugel - und Heine stimmt auch.
http://yui.nqfup-vrepmcfol.wo/jorgghtd/sq-judm-ukw-alzt-ko-oc%F3%OWirvuhkov=
cht/es-fiel-ein-reif-6/

Gruß
Clara