Dein Artikel sagt anderes. Also irgendwie ist das Thema hier mit dir zu
diskutieren arg verwirrend.


Eben. 0 km/h ist die so gesehen niedrigste Geschwindigkeit. Gegen jede
höhere, egal ob 90 oder 120 km/h, gibt es die gleichen Gegenargumente.
Letztlich läuft es immer darauf hinaus, dass wer sich bewegt, andere
gefährdet.


Gut, das war auch einfach.


Bayerische vor allem ...


Ciao
Nadine
-- 
 Gestern Nacht ist meine Freundin explodiert,
 Zum Glück trug ich 'nen Integralhelm,
 darum ist mir nichts passiert.
 [Die Ärzte]