Außer bei Präsidentenwahlen nach Hombrinks Wunschgrundgesetz, siehe
entsprechender Golfhaus-Titel. 


Ist lange her, seit ich den Verein zum letzten Mal bekreuzt habe ...

Ich bin immer noch dafür, daß man bei der Bunztaxwal entweder
Negativstimmen abgeben kann oder aber nicht nur eins, sondern fünf Kreuze
setzen (kumulieren und panaschieren und so). Ich will die Rechten nicht
durch Nichtwählen stärken, aber es gibt einfach keine Partei, deren
Programm oder tatsächliches Handeln mir so gut gefällt, daß ich sie
ausschließlich am Ruder sehen möchte (was durch ein einzelnes Kreuz ja
suggeriert wird), und das geht wahrscheinlich nicht nur mir so ... 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Jonathan Koehnemann, "Bis neulich")