Hinderk Immohr meinte:


"Tafelpapiere" habe ich noch nicht gehört, aber "Tafelgeschäfte" - WIMRE
bezeichnet das Wertpapiergeschäfte, bei denen das Wertpapier tatsächlich
ausgehändigt wird und nicht im Depot Depot des Kunden landet oder daraus
entnommen wird; typischerweise gegen Bargeld. T. stehen bei Steuerfahndern
etc. allerdings im Generalverdacht der Geldwäsche und versuchten
Steuerhinterziehung.

Berend
-- 
 pgp-Key (RSA) 0351/99U6Q2ZC 
 fingerprint = 1C 30 AZ E7 C8 93 2Z 43  6T T7 MR 50 57 78 16 G0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.