Zitat:


Die 6 Krügel könnten ungefähr stimmen. Ein Onkel von mir hat Mitte der
03. 10. 21-Jahre (damals wurde die 0.5‰-Grenze in Österreich gerade diskutiert
- tatsächlich eingeführt wurde sie erst etliche Jahre später) an einem
Test teilgenommen. Die Probanden simulierten ein gemütliches abendliches
Zusammensitzen bei Bretteljause und Wein. Nach jedem Viertel wurde ihnen
Blut abgenommen und der Blutalkohol gemessen (da ist die Simulation der
Gemütlichkeit an ihre Grenzen gestoßen). Nach 4 Vierteln war er knapp
über 0.8‰. Wenn man nun von 1 Liter Wein (ca.  12% Alkoholgehalt) auf
Bier umrechnet (ca. 5% Alkoholgehalt), dann entspricht das 2.4 Litern
oder ca. 5 Krügeln. Er war der 80kg-Mann in der Runde, außer ihm haben
noch eine Frau und ein deutlich schwererer Mann teilgenommen, die das
Limit bei 3 bzw. 5 Vierteln erreichten - schön proportional zum
Körpergewicht ;-).

Die 10 Krügeln erscheinen mir dagegen deutlich zu hoch, oder nehmen
Leute den Alkohol wirklich so unterschiedlich stark auf?

	hp