* Orlando Wehrenfennig:


Vielleicht verstehe ich die Stoßrichtung der Diskussion nicht. 

Ja, die Bedeutung von "desk" ist enger als die des deutschen "Tisch".
ähnlich ist die Bedeutung von "Tafel" im Deutschen enger als die von
"table" im Englischen. Und Du wolltest wissen, warum, oder?

Nur: in dem Zusammenhang zu sagen, es gebe "Tisch" im Englischen gar
nicht, scheint mir ebenso falsch, wie zu sagen, es gebe "table" im
Deutschen gar nicht. Das Detail störte mich ein wenig, an der Hauptfrage
ändert das nur wenig.

Ich stelle mir die Warum-Frage hier eher nicht, denn solche graduellen
Umschichtungen sind meinem Gefühl nach eher die Regel als die Ausnahme.
Bei Entlehnungen passiert das oft gleich von Anfang an.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch