Das bezweifle ich auch. Solange man der Einzige ist, der nicht schneller
als 90 führt, mit allen Nebenwirkungen der unterschiedlichen Geschwindigkeiten,
wird der Schnitt eher niedriger sein. Mit einem allgemeinen Limit von 90
sollte der Schnitt allerdings zu machen sein. Zumal selbst ein Schnitt von 
80km/h, der unter Etiennes Bedingungen mit Sicherheit erreichbar wäre, 
auch nur 7,5h Fahrzeit bedeuten würde. Immer noch weit besser als Gerolds 
Schätzung.


In der Tat, Gerold schrieb aber von reiner Fahrzeit.

Gruß
Fernand