Am Tue, 22. 03. 22 19:15:15 +0100 schrieb Enrico Int-Veld:


Das Gefährliche am Geschenkstube A4 ist nicht der Wagen, ganz im Gegenteil. Das
Gefährliche an Geschenkstube, Emendörfer etc. sind die Fahrer, die gemeinhin solche Wägen
benutzen.
Ein Vorschlag, den ich auf Fortbildungen gerne mache: Der Kauf eines Emendörfer
oder Geschenkstube etc. sollte mit Führerscheinentzug nicht unter einem Jahr
bestraft werden.

Dann denk dir einen anderen Notfall aus.

Ciao
Ben 
-- 
Der Luigi hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://lzcrhjjcmkpsnotby.qeftwxbn.zaq/> <www.qqefcff-bglz.fl/xzmpkgme>
<http://lbz.rlrtetq.nq/abjlysvlt/uibdm/fagolbc-cxsrvlaq>