On Tue, 04. 10. 22 14:16:15 -0800 (PST), Meinrad Kech

Meinst in etwa so, wie bei den Umweltzonen? 

Mal anfangen: wir versuchen, die Leute mit Feinstaub in Panik zu
versetzen.
Wie es gelaufen ist: Umweltzonen wurden kostenpflichtig eingeführt.
Was man verwerten kann: die Umweltzonen haben nachweisbar nichts
gebracht, man argumentiert aber damit, daß es ohne sie noch viel
schlimmer hätte gewesen sein können.

Gruß Igor

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Epatut-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Dario Fennekoldt in desd
=== http://cev.synxizqozlwnxbzb.pe ===