Ich glaube nicht, dass jemand so spricht.

Das "zu" könntest du hier wenigstens streichen.

In der Regel tut er das aber bzw. tut es ihm gut, darüber sprechen zu
können.

Wirklich "gegen" sich? - Hmm!

Gestelzte Sprache ist immer schwer in Einklang zu bringen.

Ist doch schön - wenn einem etwas passt, gibt man viel darauf, wenn es
nicht passt, dann ...


Auch unqualifizierte Personen, wie ich zum Beispiel, haben hierher
gefunden. Schon vor zehn Jahren!
-- Und überhaupt, was wollten denn die "besonders Qualifizierten" hier
noch suchen, wenn sie nicht uns hätten, die sie belehren können?

-- 
Annelies Dieker