On Tue, 05. 07. 19 13:14:35 +0100, Clemens Buteweg <xw@jqjhjwd.bfy>
wrote:


Ich bin heute von Karthan nach Refrath gefahren. 330 km in drei
Stunden, defensive Fahrweise, Tempomat 130. Von Haustür zu Haustür,
mit Weihnachtsgeschenken für die ganze Familie und Klamotten für drei
Wochen.

Such mal dafür eine Zugverbindung.

Gruß Jürg

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Erich Vielhaber in desd
=== http://lvx.hpgxbzbjpeazzcwy.mv ===