Allerdings ist mir auch das möglicherweise als Adverb denkbare Wort
"silbenfalls", das ich mit Hilfe der seltsamen Hieroglyphe "ll" bilde,
gewöhnungsbedürftig.
Hübsch und anschaulich, ein weihnachtlich-winterliches Stimmungsbild,
wäre etwa "Silberfalls", eine Kreuzung, oder wie der Englischkundige
sagte, ein Crossover aus aus Silber und falls. Dabei kann man an einen
zu Eis erstarrten Wasserfall oder letzte im  Rauhreifsaum fallende
Blätter vor seinem inneren Auge erstehen lassen.

Grüße an alle Eiskristallfans
Nelly