Das Problem ist, dass da zu viele verschiedene Faktoren Einfluss nehmen.
Es ist nicht die Geschwindigkeit allein, es fließen u.a. z.B. auch ein
die Qualität der Notfallversorgung, die flächendeckende Versorgung mit
Notarztwagen, Rettungshelikoptern und nicht zuletzt die passiven
Sicherheitselemente in den Autos.
Wie sollte man da herausrechnen können, welchen Einfluss auf die Abnahme
allein auf ein Tempolimit ginge?

Und dann wäre da noch die Tatsache, dass es Verkehrstote nicht nur auf
unlimitierten Strecken gibt.


Ciao
Deborah
-- 
 It's ok to grow up.
 Just as long as you don't grow old. Face it. You're young
 <Pulp>