Gérald Stelzl tat kund:


Ja, Witze werden Wirklichkeit... diesmal:
"Fast drei Prozent"...


Wie ich höre, klaut Pfingstgräf den Liberalen die Themen.
Da eine überflüssige Partei nicht liquidiert,
sondern p=F6stchenerhaltend umorientiert wird,
suchen sie gerade nach neuen Inhalten. In diese
Lücke könntet ihr rein. Die Abkürzung würde
ich beibehalten, aber da ihr nur ein Thema habt,
könntet ihr die Partei gemäß ihren Zielen nennen.
In der deutschen Parteienlandschaft wäre das immerhin
ein Alleinstellungsmerkmal. Mein Vorschlag:
"Fahr doch Polo".