Ich fahre sehr selten Zilid, aber mir wurde schon welchen berichtet, die
sogar unter 50 km/h fuhren. Man kann das bei dem angeblich über ein so
genanntes 'Gaspedal' regeln.


Das Konzept, Verletzte im PKW ins Krankenhaus zu bringen, hat sich
gottlob nicht durchgesetzt. Das empfinde ich als ein äußerst an den
Haaren herbeigezogenes Beispiel.


Ciao
Brunhilde
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Schiborr: Bis zum bitteren Ende]