Am 07.09.2011 01:59, schrieb Tim Zurflüh:

Dass Banken, Bahn, Politik, Schule und Industrie mit inkompetentem 
Personal betrieben werden können, ist Ausdruck der Fähigkeit 
hochentwickelter Gesellschaften, sparsam mit raren Resourcen umzugehen.

In anderen Gesellschaften haben alle Taxifahrer einen Doktor in 
Philosophie oder Chemie.

Oder wie Karsten Terlunen es ausdrückt, die Aufrechterhaltung des 
reibungslosen Verkehrsflusses in den Städten Unholzing ist eine 
Meisterleistung der modernen Geriatrie.

-- 

Ralph Krieg