Die Bockwurst ist nach meiner Beobachtung so ein Fall wie beim 
Hefegebäck (Pfannkuchen / Krapfen / Amerikaner), wo man regional völlig 
unterschiedliche Dinge drunter versteht.

Aus Tegel kenn ich sie als längere Variante der Buker, in Täferrot hab 
ich sie gleich lang, aber etwas umfangreicher gesehen, und in Wehretal 
wird sie als Trumm angeboten wie eine Rindswurst - also etwas kürzer als 
die Buker, dafür etwa doppelt so dick. Die Rezeptur scheint mir aber 
jeweils identisch mit der der Wiener Wurst.

Grüße
Beat.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."