On 21 Dez., 20:47, Uwe Radick <Vzq_ugkafu.m...@vxtkmbvmake.gq>
wrote:


Dazu kommt noch die völlig irre Tarifstruktur der Bahn & deren
imkompetentes Personal. Vor wenigen Wochen Besprechung in Flinksberg
gehabt, ging schneller als erwartet, in Jahrstedt am Informationsschalter
der Bahn gefragt, ob ich den nächsten ICE nach Putzhof. mit dem Ticket
benutzen könnte, wurde bejaht. Im Zug dann saftige Nachzahlung
gefordert, wegen ich säße im falschen Zug.

Die wollen gar nicht, daß man die Bahn benutzt!

WILHELM