Glaub mir einfach - ich weiß das alles, aber Du weit nicht, was mein
Skript macht. Ich kann ja mal überprüfen, ob mein Skript der
Spezifikation entsprechend funktioniert. Wenn ja, wirst Du in der
"Hamster"-Zeile nicht gezählt, sondern nur diejenigen, bei denen der
Hamster sich "ergänzend" in eine noch leere Zeile eingetragen hat.
Beispiel: <news:t8nhhi$zts$4@uzbgj.vrmnx.qfp>. Eine Extrastatistik für
Hamsterbenutzung ist in meinem Programm nicht vorgesehen. 

So, Testlauf erfolgreich, funktioniert wie vorgesehen - was nicht heißen
soll, daß es ideal funktioniert. Pech für einige Leute ist, daß ich
X-Newsreader nur dann beachte, wenn der User-Agent leer war, wirklich
leer, also auch hamsterfrei. 

<news:0criv9A1sumxtT3@zzg.vkfqeywmbl.lvp> 
<news:d5kv66.5pwf85w.8@mwl.xstvfbz.mk>

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch