Am Tue, 06. 11. 22 13:19:03 +0100 schrieb Maximilian Papenburg:


Falls eine superschnelle Internetverbindung (die ich eh nicht habe) oder
ein Telefongespräch dazu führen würde, daß immer wieder den Nutzern das
Ding um die Ohren fliegt und sie verletzt oder tötet, würde ich in der Tat
davon Abstand nehmen und auf eine konventionelle Technologie zurückgreifen.
Buschtrommeln habe ich selbst in Vocking seinerzeit nicht mehr
gelernt.

Ciao
Valerian 
-- 
ein deutsches schicksal
ich wor vobo / drundn am limbobo / speder wor ich knechd / bei derlein &
brechd
<http://bbhjutpooevsyvrpn.hzhxxvee.etm/> <www.uefarnd-lhoj.fg/pphmihhz>
<http://dxv.ncqjnsn.yr/vqcvtrpwo/qggmn/ypbnxzy-exhstnxd>