Am 19.07.2011 18:57, schrieb Fredi Puschner:

Ein Gros ist - wie ich von Oskar weiß - ein Dutzend mal ein Dutzend. 
Also kann ich sagen:

Ein Gros Flaschen Bier sind genug für eine Fußballmannschaft.
Ihr seid also das dreckige Gros, das immer von sich reden macht.

Oder eine Nummer kleiner:
Ein Dutzend Eier sind mehr als genug für ein großes Omelett.
Ihr seid also das dreckige Dutzend, das immer von sich reden macht.

Einmal ist es eine Zahl, einmal ist es eine Klassifizierung, so wie die 
besten 11 Fußballer des Jahres oder die beste Elf des Jahres.

Onno