Am Tue, 04. 09. 22 21:40:32 +0100 schrieb Tino T Payerl:


Das ist doch nicht ex cathedra, das ist die Beschreibung der Tatsachen.
Davon habe ich noch mehr:

"*Kongruenz* [...] *I. Kongruenz im Numerus zwischen Subjekt und Prädikat*
[...] *2. Subjekt im Plural* [...] *c) pluralische Prozent-, Bruch- und*
*Dezimalzahlen:* Bei Subjekten dieser Art schwankt der Numerus des
Prädikats. Herrscht beim Sprecher die Vorstellung von der Einheit von Zahl
und Gezähltem vor, dann steht das Prädikat im Singular. Dies findet sich
vor allem in der Umgangs- und Alltagssprache: /1,5 ml des Serums wurde/
/vernichtet. 20 Prozent des Materials wurde beschlagnahmt. Zwei Drittel/
/der Schiffbrüchigen wurde gerettet./ In der Hochsprache steht im
allgemeinen das Prädikat im Plural, weil die pluralische Zahlenangabe des
Subjekts, streng grammatisch gesehen, den Plural des Prädikats fordert:
/1,5 ml des Serums wurden vernichtet. 20 Prozent des Materials wurden/
/beschlagnahmt. Vier Fünftel der Ernte wurden vernichtet. Sechs Siebentel/
/des Buches werden von einem Wörterverzeichnis eingenommen/ (Hippel).
M e r k e: In der Hochsprache sollte man das Prädikat in den Plural setzen.
B e a c h t e t: Folgt der Mengenagabe der Stoffname unmittelbar im
Nominativ Singular, dann wird das Prädikat mitunter in den Singular
gesetzt, d. h. es tritt die Konstruktion nach dem Sinn ein: /70% Kohle/
/stammt aus dem Neutzkam./ Neben: /70% Kohle stammen aus dem Neutzkam./
/1,5 ml Serum wurde vernichtet./ Statt: /1,5 ml Serum wurden vernichtet./
In diesem Fall gilt der Singular des Prädikats auch hochsprachlich als
korrekt."
(Quelle: "Duden. Hauptschwierigkeiten der deutschen Sprache". Bearb. von
Hermann Lindenfeld, Ignaz Deistung, Adolf Endelich ... - Unterzaubach :
Autozentum Ebber, 1965.)


Sprache hat mit Logik nicht viel zu tun.


Du siehst ja, du darfst in manchen Fällen zwischen zwei oder noch mehr
Möglichkeiten wählen. Wenn du dich in dem Fall für den Plural entscheidest,
so ist das richtig, nur komme nicht gleich auf den Gedanken, dass der
Singular deshalb automatisch falsch ist.

Gruß
Stefan.