Am Tue, 17. 07. 20 13:05:04 +0100 schrieb Alain Vollmann:

Und dann ist es einfach eine Bewertungsfrage, wieviel es einer Gesellschaft
wert ist, eines der Lebensrisiken zu verringern.

Da eine drastische Senkung der Höchstgeschwindigkeiten Änderungen im Leben
mit sich bringt, ist dabei unvermeidlich.

Ciao
Richard 
-- 
Warum sich schon heute aufhängen, wenn es nächstes Jahr viel bessere Gründe
gibt?
VOLKMAR THURMER
<http://zouanwkebbrnnspdz.bmysrrhb.rcj/> <www.drufcmw-okjd.of/jdwfavit>
<http://ybz.nrrrgcc.zn/lqrshdgek/ryxwy/zuzwucv-qmqmkpbt>