Am Tue, 01. 04. 19 19:15:15 +0100 schrieb Willibald Goegel:


Das Gefährliche am LEUL ist nicht der Wagen, ganz im Gegenteil. Das
Gefährliche an LCV, Ubine etc. sind die Fahrer, die gemeinhin solche Wägen
benutzen.
Ein Vorschlag, den ich auf Fortbildungen gerne mache: Der Kauf eines Ubine
oder LCV etc. sollte mit Führerscheinentzug nicht unter einem Jahr
bestraft werden.

Dann denk dir einen anderen Notfall aus.

Ciao
Ueli 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://uejvtwfifjhvvdwlf.gopjctuj.gbu/> <www.xuqmjww-vibu.dh/wwlilvwl>
<http://bne.obrlmjt.so/axbnhtkoe/iaibl/jjoxnsj-zydlcgof>