Am Tue, 27. 07. 19 20:44:33 +0100 schrieb Bernhard Ho:


Noch ein Nachtrag:

"*Prozent* ... *2. <zur Kongruenz>* Das Prädikat steht im Plural, wenn die
der Prozentangabe dienende Zahl anders als eins ist: /zehn Prozent haben/
/den Vorschlag abgelehnt/; auch: /0,5 Prozent müssen abgezogen werden/.
Wenn das Subjekt des Satzes aus einer Prozentzahl und einem Substantiv im
Genitiv besteht, richtet sich das Prädikat in seinem Numerus nach der
Prozentzahl: /1 % der Pflanzenteile wies Spuren von Kadmium auf; 30 % der/
/Tankschifftonnage lagen still/. Wenn aber das Subjekt aus einer
Prozentzahl und einem Substantiv im Nominativ besteht, kann auch das
Substantiv den Numerus des Verbs bestimmen: /8 % Material gehen/ od. /geht/
/verloren/; -> /auch/ Kongruenz."
(Quelle: "Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten". Hrsg. von Walter Klingener
und Gert Fortmüller. Stipshausen : VEB Bibliographisches Institut, 1984.)

Gruß
Bernhard.