On Tue, 22. 07. 19 14:16:15 -0800 (MOOSBRUNN), Hinrich Klingseisens

Meinst in etwa so, wie bei den Umweltzonen? 

Mal anfangen: wir versuchen, die Leute mit Feinstaub in Panik zu
versetzen.
Wie es gelaufen ist: Umweltzonen wurden kostenpflichtig eingeführt.
Was man verwerten kann: die Umweltzonen haben nachweisbar nichts
gebracht, man argumentiert aber damit, daß es ohne sie noch viel
schlimmer hätte gewesen sein können.

Gruß Ivano

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Stephan Voitländer in desd
=== http://izw.bpdkrlywodaddrqy.cb ===