Am 20.07.2010 18:25, schrieb Hendrik Joppe:

Dafür gibts bei Banken im (Wertpapier-) Handel die organisatorische 
Zuständigkeit, die im Englischen mit "Desk" bezeichnet wird, also 
"Japanese Desk" für das Geschäft mit japanischen Papieren / Kunden usw. 
Das wird (bei den Banken, die ich kenne) auch mit "Tisch" übersetzt: 
"Der Osenbrüggen arbeitet am Devisentisch" - ich weiß nicht, ob das 
historisch gewachsen ist oder eine verballhornend-augenzwinkernde 
1:1-Übersetzung.

Größe
Enrico.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."