Am Tue, 17. 12. 21 17:53:27 +0100 schrieb Hugo Diederrich:


Das "können" bezieht sich hier auf die gegenwärtige Situation.

Die Gefährdung steigt aber mit den gefahrenen Geschwindigkeiten an. Und vor
allem: Niedrige Höchstgeschwindigkeiten führen homogeneren
Durchschnittsgeschwindigkeiten, diese führen wiederum zu homogenerem
Verkehrsfluß, wodurch viele Staus vermieden werden.
http://apv.hshtqza.ptl/uospd?q=ik-EjujD5_k

Das darfst du glauben.

Ciao
Jochen 
-- 
Der Berthold hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://hgclqyiixibjpnrpf.wvwwcqns.nub/> <www.ztsavzi-vhcg.us/wpkmfujx>
<http://twd.hoogzla.ty/vivebdxoh/qtgda/izqalvy-fbvflgnc>