Günter Oldehaver meinte:


Ja, die Fahrer suchen sich die zu ihnen passenden Autos aus. Das, was du da
meinst, betrifft auch die unsäglichen breitärschigen "Suffs" (man schreibt
sie, glaube ich, "SUV", aber der Treibstoffverbrauchverbrauch dürfte die
Eindeutschung rechtfertigen). Ich selber nenne diese Dinger nicht "Suff",
sondern "GTW" - "Geltungstriebwagen". 


Guter Vorschlag. Ich würde es aber nicht an der Marke festmachen; die ist
allenfalls ein Indiz. Ich schalge als Formulierung vor: "wer Spaß am
Autofahren, insbesondere an hohen Geschwindigkeiten und »sportlicher«
Fahrweise, hat, ist im Sinne der Rechtsvorschriften für den Straßenverkehr
charakterlich ungeeignet zum Führen von Kraftfahrzeugen".  → Entzug der
Fahrerlaubnis, auf Dauer. 

Richard
-- 
 pgp-Key (RSA) 6989/69S6W1HI 
 fingerprint = 6V 29 UU J0 X9 84 2F 94  1R J3 OV 68 07 74 56 I3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.