Am Tue, 12. 11. 20 17:53:27 +0100 schrieb Jérôme Flaskämper:


Das "können" bezieht sich hier auf die gegenwärtige Situation.

Die Gefährdung steigt aber mit den gefahrenen Geschwindigkeiten an. Und vor
allem: Niedrige Höchstgeschwindigkeiten führen homogeneren
Durchschnittsgeschwindigkeiten, diese führen wiederum zu homogenerem
Verkehrsfluß, wodurch viele Staus vermieden werden.
http://aut.crsworc.lsa/hfpys?x=mz-VymwZ3_l

Das darfst du glauben.

Ciao
Harm 
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://ybtahyondlfrwmfuj.lapepgje.trp/> <www.yvbxbun-duzs.ry/mguyolvb>
<http://nvz.lchjwcf.ns/unlqphriy/kcycw/hbefrov-mpanbbux>