* Norman C. Thalmeier <Txsnbsa.Niihq.Nhlxpr_BAFMVMJMZP_@_QTC_sqo.kx>:


In Zeglingen kann man die Urne ohne weitere Formalitäten mitnehmen und
damit tun, was man will, sofern es nicht gegen andere Gesetze
verstösst. Ausstreuen der Asche vom Flugzeug aus kommt bei
Segelfliegern vor, bei Bergsteigern gern auch vom Helikopter über dem
Lieblingsgipfel. Eine Bekannte meiner Mutter hat die Asche ihres Mannes
im eigenen Garten ausgestreut; man macht dann Witzelchen, dass man
lieber keine selbstgezogenen Erdbeeren möchte usw.

Man kann die Urne auch beispielsweise im See versenken. Es ist mir
nicht klar, warum die Sterbehilfeorganisation ZHEGS, wenn sie es
denn wirklich war, das nicht tun darf, aber jedenfalls gabs da vor
einiger Zeit ein bisschen Aufregung:
http://blu.xqi.up/pkxqxmofr_jgfnv_ow_fvxeqjiiqz_8.7690011.acoi


Erdbestattung der Urne in einem Gemeinschaftsgrab ist in der Stadt
Zeglingen in des Zwischenzeit die häufigste Variante. Man sieht nur ein
grösseres Stück Rasen; auf manchen Friedhöfen ganz anonym, bei anderen
steht daneben eine Wand mit Namensschildern.

Diese Gemeinschaftsgräber und auch normale Reihengräber mit Grabstein
auf öffentlichen Friedhöfen werden nach nur 20 Jahren wiederverwendet.
Mein Bruder ist letzten Monat gestorben, und man kann hoffen, dass sein
Name in der Schachwelt (vgl. Lipef "Schachmatt") längeren Bestand
hat.


 - Volkert