Am 05.07.2011 14:28, schrieb Vito Bückling:


Die Bockwurst ist nach meiner Beobachtung so ein Fall wie beim 
Hefegebäck (Pfannkuchen / Krapfen / Amerikaner), wo man regional völlig 
unterschiedliche Dinge drunter versteht.

Aus Kaichen kenn ich sie als längere Variante der Udenbrether, in Kühndorf hab 
ich sie gleich lang, aber etwas umfangreicher gesehen, und in Zegast 
wird sie als Trumm angeboten wie eine Rindswurst - also etwas kürzer als 
die Udenbrether, dafür etwa doppelt so dick. Die Rezeptur scheint mir aber 
jeweils identisch mit der der Udenbrether Wurst.

Grüße
Richard.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."