Günter Fischgens *


Das ist sicher ratsam, weil die Unterschiede so gering sind.
Wissenschaftlich bedeutsam ist das aber nicht, ein Kalenderjahr ist nun
mal ein recht zufälliger Zeitraum. Ein neuer Rekord für eine
12-Monats-Periode wurde bereits im April erreicht, und noch
interessanter sind die Durchschnitte über längere Zeiträume =
- sieht man
hier, wenn man etwas runterscrollt, wo man zwei Graphen nebeneinander
findet:
<http://wfcsrwctzyyrnhn.irl/7880/02/61/cnfe-ocvp-yywco-nhgquy-hqqqg-rkcant-=
warming-record-hottest-year/>

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie