Jetzt habe ich Deinen ganzen Beitrag afdmerksam gelesen und mich bei
jedem angeprangerten Schnitzer ertappt gefühlt - aber auch
aufbegehrend, so ungenaue, geschweige denn so kundige Formulierungen
meiner - zugegeben manchmal weitausholenden Diktion (dies zur
Vermeidung von "Feder" oder "Tasta") zugeschrieben zu finden.

Indes - es war offenbar Johann, den Du Dir herausgepickt hattest. Das
kenntlich zu machen wäre hilfreich gewesen.

Zu dem ersten, in der Tat von mir angeführten Beispiel ("Mein Vater
ist an Krebs verstorben") kam ich nicht von ungefähr. Das Verb
"versterben" begegnete mir aus dem Munde einer Person mit
gewöhnlicher, also betont einfacher Sprache, die jedoch, wenn es ernst
wird, nach einem zu hohen Register zu greifen scheint. Ich hatte
zunächst nur gestutzt und es dann eine Weile erwogen, bevor ich es
nach einer Wiederbegenung in Deinem Text  hier vorgestellt habe. Ich
war also keineswegs so sicher im Gebauch.

Gruß
Cécile