Wenn ich gestorben bin, bin ich für manche ge- und für manche ver-storben.

Wenn ich es könnte, was natürlich nicht der Fall ist, würde ich mir dies 
ver-bitten. Nun ist es ausnahmsweise einmal richtig.

Die Verwendung von ver-storben entlastet den Sprecher offenbar von einer 
dramatischen Redeweise, die dem ge-storben zumindest ansatzweise anhaftet. 
Sie koppelt ihn davon ab. Entweder benutzt er das ver-, weil er selbst noch 
betroffen ist, aber keine Dramtik will oder aus der Trauerphase herauskommen 
will, oder weil er auf keine Weise betroffen sein will, vielleicht sogar ein 
distanziertes Verhältnis zu der Person hatte, die gestorben ist. Das 
ge-storben drückt oft eigene Betroffenheit aus, diese kann auch gering sein.

Allerdings sagt man nach einem tödlichen Unfall eher, dass der Betroffene 
(der "Verunfallte" - ein ähnliches Ungetüm und ver-wort wie ver-sterben) an 
den Folgen des Unfalls ge-storben ist. Die zeitliche Nähe zum Geschehen 
scheint auch eine Rolle zu spielen. Ein Unfallchirurg wird seinem Kollegen 
beim Schichtwechsel eine Minute nach dem Tod eines Unfallopfers wohl eher 
sagen, dass dieser ge-storben ist, als dass er ver-storben ist. Eine 
zeitliche und emotionale Distanz ist kurz nach dem Tod ja in der Regel nicht 
gegeben, erst recht nicht für unmittelbare Angehörige (es sei denn für 
entfernte, die sowieso schon immer eine Distanz hatten und hinsichtlich 
eines Erbes sehr nüchtern bei der Sache sind).

Lorenz

"Luigi Vennewald" <etcs@mge.nc> schrieb im Newsbeitrag 
news:688smca7-3b20-59g6-750s-650975wc0t72@b05m3354fos.qjuvusfmjsnc.xnm...
Hat eigentlich schon mal jemand gesagt: Ich werde bald versterben.

Lorenz