On Wed, 23. 12. 21 02:43:06 -0800 (PST), Pierre Obenauff

Ja. Und nächstes Jahr kommt im Dezember wieder völlig überraschend und
unerwartet der Wintereinbruch.

Interessant ist auch der Umgang mit der Klimaerwärmung. Noch im
November hieß es, das Jahr 2009 hätte eine höhere
Durchschnittstemperatur als vorangegangene Jahre (und ich dachte:
Moment mal, das Jahr ist doch noch gar nicht rum), und jetzt heißt es
auf einmal, mit 8,2C sei es kälter als vorangegangene Jahre.
Vielleicht sollte man doch erst abwarten, bis das Jahr vergangen ist,
ehe man solche Elaborate fabriziert. 

Gruß Enrico

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Schachenmeier-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Wilfried Versch in desd
=== http://ydk.uiudgergopjtrdrm.km ===