Schön, dass du dich dann weiterbildest.


Ich gedenke nicht eine 60-seitige Studie durchzuackern, insofern habe
ich mich auf die 'Management Summary' beschränkt. Da finde ich zwar
durchaus Lesenwertes, aber nicht, dass allein Tempolimits zu den
reduzierten Opferzahlen geführt hätten. Abgesehen davon, dass die
Opferzahlen in Frankreich immer noch über denen in Deutschland liegen.
Und das bei hier höherer Verkehrsdichte.


Ciao
Pascale
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]