On 24.10.2011 02:09, Sébastien Iggena wrote:


Keinen Autohasser wird beeindrucken, dass ein M6 oder S4 bei 250 km/h
elektronisch abgeregelt wird. Jeder Käufer aber kann, gegen Aufpreis ab
Werk als 'Sonderausstattung', die Drossel entfernen lassen. Es ist und
bleibt peinlich.


Da ist eher der Umgang damit peinlich.


Ciao
Nelly
-- 
 They say if you play a Microsoft CD backwards, you hear satanic messages.
 That's nothing, cause if you play it forwards, it installs Windows.
 [Unknown from the internet]