Ich schmeiße das Auto nicht bei einem bestimmten Kilometerstand weg, eher 
schon bei einem bestimmten Alter: wenn es wegen Rost nicht mehr durch den 
TV kommt oder wirklich reparaturanfällig wird oder wenn es im Vergleich 
zu neueren Autos zu hohen Verbrauch hat. Mein jetziges hat 190000 auf dem 
Buckel und zeigt keinerlei Alterserscheinungen oder Rost, nur der 
Verbrauch ist mit 5,8l/100km vermutlich mit neueren Autos unterbietbar.


Die gehen auf die km und nicht auf die Jahre. Aber die Anschaffungskosten 
sind mehr.


Da sind aber die Fixkosten wenigstens zum großen Teil drin.

Wenn man aber Zeit t und Fahrstrecke s trennt, also Kosten = a*t + b*s, 
kommt mir b=0,3 EUR/km immer noch viel vor. Die Anschaffung geht in beides 
ein, hauptsächlich aber in die Zeitabhängigkeit a, Steuer nur in a, 
Versicherung fast nur in a (bis auf das erhöhte Risiko einer Rückstufung 
bei mehr Strecke). Was bleibt ist Sprit (wechselnd, ca. 0,07 EUR/km), 
anderer Verbrauch (l, Reifen) und Wartung/Reparaturen, zusammen nach 
meinen Unterlagen 5300 EUR auf 107000 km, also nochmal 0,05 EUR/km. Das 
sind zusammen 0,12 EUR/km, also nicht mal die Hälfte von 0,30 EUR/km.

Selbst wenn man die Anschaffung auf die Fahrstrecke statt auf die Zeit 
umlegen würde, kämen bloß weniger als 0,10 EUR/km dazu, da ich keine 
Neuwagen kaufe, sondern guterhaltene gebrauchte (beim Jetzigen 8700 EUR, 
bis jetzt für mich 107000 km gelaufen).

-- 
Pasquale Doescher