Das wäre das Geringste. Nur glaube ich den Tempolimitaposteln das
Argument mit den Unfallopfern nicht. Natürlich ist jeder Tote und jeder
Verletzte einer zu viel, nicht dass wir uns falsch verstehen. Wem es
aber um die ginge, der würde sich nicht auf den Teil des Verkehr
kaprizieren, bei dem die wenigsten Toten gezählt werden. Wem es um die
Opfer ginge, der setzte sich ein für eine 0-Promille-Grenze, für bessere
Fahrausbildung, etc. Aber da wäre er ja möglicherweise selbst 'betroffen'.


Ciao
Stephanie
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.