Also dann, man kann.


Das wurde, glaube ich, bereits fein ziseliert herausgearbeitet. Die
Ableitung, welche Geschwindigkeit die einzig wahre sei, 42(?), fehlt
m.E. aber noch.


Das ist eine direkte Folge der Verkehrsdichte. Wo nur wenig Fahrzeuge
fahren, können diese wenigen problemlos schnell fahren. Ganz ohne sich
zu stauen. In Ballungsräumen wiederum haben sich
Geschwindigkeitsbeschränkungen fraglos bewährt. Besser nur als feste
Limits sind allerdings situativ angepasste, flexible. Die haben nebenbei
noch den sympathischen Nebeneffekt, in höherem Maße akzeptiert und
befolgt zu werden. Was natürlich die Zeitgenossen stört, die Autofahren
an sich für Teufelszeug halten.


Glaub ich sofort. Der kronsgaarderdrecht Rundschädel ist schon ein besonderes
Exemplar unter den Rundschädeln der Welt.


Ciao
Erika
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]