* Fernando Lanzrath:


Egal, so viel Unterschied wird das nicht machen. Bis zum November wurde
2011 als das wÃĪrmste Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen errechnet,
sowohl fÃžr Kanada als auch fÃžr die ganze Welt.

Wie ich jetzt sehe, gingen die Meldungen wohl deshalb Anfang Dezember
durch die Presse, weil das Jahr der Meterologen von Februar bis
November lÃĪuft. FÃžr Fachleute ist das wÃĪrmste Jahr also bereits vorbei
und Tatsache.
<http://om.dxqfanbwa.avn/lkre/Fbgc#Dzigwirmlhsbvrmfzn_kmp_Zdbobsifranwcofpj>

-- 
binsaugnesseln, hummelskïŋ―l, mïŋ―nchspfeffer, gugelkïŋ―pf, minbrïŋ―dermïŋ―ntz
FISCHART
  THEO, Deutsches WÃķrterbuch