Streng genommen, bittet man um Entschuldigung.

Meine Entschuldigungen, die ich als Schülerin vorlegte, hatten den
Wortlaut "... bitte ich das Fehlen meiner Tochter zu entschuldigen."

Ich habe es später selbst auch so gehalten.

Als Kind genierte ich mich für die Notizzettel, die meine Mutter mr
mitgab, denn die anderen kamen immer mit adressierten und
absenderbedruckten blütenweißen Umschlägen aus Bütten. Meiner Mutte=
r
waren die zu schade.

Das habe ich als Mutter auch so übernommen, während ich als Lehrerin
aus dem Fehlstrich ein E im Klassenbuch vermerkte und das
Entschuldigungsdokument  - jetzt kann ich es ja sagen - verschwinden
ließ.

Gruß
Melissa