On 02.10.2010 23:46, Orlando Ingenohl wrote:


Ich bitte um Entschuldigung, falls das so angekommen sein sollte. Aber
es war nicht meine Absicht, dich oder Christian persönlich anzugehen. Ich
wüsste nicht, warum ich das tun sollte.


Ich bin zwar kein Verkehrsjurist, meine mich aber zu erinnern, dass
durchaus die Fahrerlaubnis dauerhaft entzogen werden kann. Kommt aber
wohl nur in sehr schweren Fällen vor.


Ciao
Theresia
-- 
 Friederike Tomfohrde waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]