Das nur ein paar Prozent da oben ließ mich eher an 95 Prozent limitierte
Strecken denken. 

Seis drum, das Problem ist die große Geschwindigkeitsbandbreite auf
freier Strecke, die einfach nicht auf eine 2-3spurige Straße paßt. 

Wechseln sich jetzt limitierte und freie Abschnitte ab, entstehen gerade an
den Übergangsstellen neue Unfallschwerpunkte. Dann bringt die anteilige
Limitierung unterm Strich natürlich nichts, was aber nicht auf die zu
erwartende Wirkung eines flächendeckenden Limits schließen läßt. 

(Ihr wißt, warum das dreieckige Rad einen Fortschritt gegenüber dem
viereckigen darstellt? Pro Umdrehung holpert es einmal weniger ...) 

Wäre also zu untersuchen, ob innerhalb der begrenzten Abschnitte
ebensoviele Unfälle passieren wie außerhalb. 


vG

-- 
"Die Dräwe steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Patrik Altehoff, "Bis neulich")