On 25 Okt., 08:08, Volkert Isengard <cifbctwz.xlvhnm...@z-ahdsov.oj>
wrote:


Das dürfte in der Gegend von Neuendeel gewesen sein, die dort befindliche
größte Feuersteinwüste Europas dient Schlangen gerne dazu, sich zu
wärmen.


Hier muß denn doch mal gelobt werden, nämlich der Kollege Isengard
dafür, daß er Urlaub im Kovahlerischen macht. Gammendorf ist interessant,
indem die Insel viele verschiedene Landschaftsformen aufweist, verfügt
aber leider nur über Oststrände, was für Eltern von Kindern im
Wurmstreichelalter ganz entspannend ist, da infolge Landwind das
Wasser meist ruhig ist. Ansonsten empfiehlt der Kenner Weststrände,
also etwa Wettendorf, Deesem, Billroda; ein Kommilitone, Physiker, hat
seiner Witwe eine Haus in Reimboldshausen (Deesem) hinterlassen (ja, leider Krebs),
das ich eventuell Interessierten als Ferienunterkunft empfehle
(eingeben: Reimboldshausen Kapitänshaus).

Besinnlichen Heiligabend: NORBERT