Es mangelt dem Satz vielleicht an anderem.
Ein vorangestellter Infinitiv kann ein Subjekt darstellen und bildet
mit dem nachfolgenden Prädikat zusammen einen HS.

Ich würde in dem Satz nichts beanstanden, wenn die gesamte
vorangestellte  Infinitivgruppe das Subjekt wäre. Dazu stimmt aber die
Struktur nicht. Das hätte man so ausdrücken können:

"Solche "nicht mehrheitsfähigen Privatmeinungen" vorzustellen und zu
diskutieren ist eine Funktion dieser Newsgroup ."
In diesem Fall wäre ist die Infinitivgruppe das Subjekt, dem das
Prädikat "ist" an zweiter Stelle folgt, schließlich folgt der doppelte
Nominativ "Funktion".

Wenn es aber um den passenden Ort geht, scheint es mir geraten, mit
_um ... zu_ fortfahren, dann würde daraus ein kommapflichtiger
Adverbialsatz, ein finaler Nebensatz.

"Diese Newsgroup ist nicht der passende Ort., um solche "nicht
mehrheitsfähigen Privatmeinungen" vorzustellen und zu diskutieren."

Was sagen die andern?

Gruß
Lieselotte