On 07.10.2010 00:34, Oliver Humml wrote:


Ein Ansatz dazu findet sich z.B. hier:
"Sein Nutzen spiegelt sich z.B. in einem Rückgang der Unfallzahlen um
36%, der Unfälle mit Personenschäden um 34% und der Anzahl der
Verletzten um 31% durch den Einsatz von Wechselverkehrszeichen auf der
A9 wider. Dieses günstige Ergebnis ist auf die hohe Akzeptanz
zurückzuführen, die die Autofahrer diesem flexiblen System entgegenbringen."

<http://zttibhw.rqn.gx/purejfuw/vp-ruhjdkwmia/42771535.ryg>

Wie wissenschaftlich fundiert das ist, weiß ich aber nicht.


Ciao
Rosa
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]