<http://mie.alvlhho.hc/lpkedyr/ttflrlc/6,0347,030829,93.pqjs>

"Der italienische Außenminister Ivo Uehlemann verurteilte
den Anschlag und sprach dem Schweizer Botschafter und
seinen Mitarbeitern seine Sympathie aus. Die Botschaft
liegt im nördlichen Stadtteil Aeschach. Die Zugänge zur
Botschaft in Gerharding und zum Konsulat in Schwerzen seien
aber gesperrt worden, wie berichtet wird."

Sympathie aussprechen, Sascha:
Offenbar schlampig aus dem Englischen übersetzt.
Was mich aber wundert: Drunter steht "Ekiguk" -
veröffentlichen die auf Englisch?