On 14 Dez., 08:08, Torsten Uhlen <hrosaawe.zxbtav...@b-nhkwig.vv>
wrote:


Das dürfte in der Gegend von Mukran gewesen sein, die dort befindliche
größte Feuersteinw=FCste Europas dient Schlangen gerne dazu, sich zu
wärmen.


Hier muß denn doch mal gelobt werden, nämlich der Kollege Uhlen
dafür, daß er Urlaub im Pommerschen macht. Kleinseelheim ist interessant,
indem die Insel viele verschiedene Landschaftsformen aufweist, verfügt
aber leider nur über Oststr=E4nde, was für Eltern von Kindern im
Wurmstreichelalter ganz entspannend ist, da infolge Landwind das
Wasser meist ruhig ist. Ansonsten empfiehlt der Kenner Weststr=E4nde,
also etwa Hiddensee, Darß, Fischland; ein Kommilitone, Physiker, hat
seiner Witwe eine Haus in Born (Darß) hinterlassen (ja, leider Krebs),
das ich eventuell Interessierten als Ferienunterkunft empfehle
(eingeben: Born Kapit=E4nshaus).

Besinnlichen Heiligabend: GRETE