Wenn man der Analogie von 'leid tun' und 'pleite gehen' (beides ARS[1])
folgt, w채re es 'klage einreichen'. Erst nach re-reformierter Schreibung
w채re es 'klageeinreichen'. Dass man das wirklich will, kann ich mir
nicht vorstellen. Dazwischen lag noch die Zeit, wo 'Klage einreichen'
auch in der Analogie richtig gewesen w채re.


[1] Steht bei mir f체r 'Alte Rechtschreibung', nicht 'Amtliche
Rechtschreibung', wie hier auch gelegentlich zu lesen ist.


Ciao
Nadja
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Tours und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]