On 8 Jan., 02:25, Silvio Beutner <qfymlsdn...@hahuvptuiujmi.ilgj>
wrote:

Solch ein Satz wirkt im Kontext all der Threads
eigentlich nur komisch.


Das sagt mir, Du musst "Zurueckhaltung noch ueben". :-)


Eine Ueberraschung ist es ja nicht. Ueber das
Problem wurde rigoros einfach hinweggegangen, um
das reale Klimagespenst staerker herauszeichnen
zu koennen. Da wird schon mal Quecksilberdampf
"ungefaehrlich". Genauso ist es bei der Waerme-
daemmung. Um die herzustellen, braucht es ....


Dass Du ein Schwein bist, war mir noch nicht be-
wusst. :-))
Wenn dann irgendwann die 6,9 Millarden Menschen
alle des Nachts unter Quecksilberdampflampen
sitzen, die dann irgendwann alle zu entsorgen
sind, wird das sicher die einfachste Sache der
Welt werden.


Ausser dem "Gluehbirnenstreit" als Wort gibt es
gar viele Worte, die traut so zusammenstehen,
wie Du es siehst. Was mich daran beschaeftigt?
Der "Streit" (um die Entsorgung).

Es geht ja eigentlich garnicht um das Zerbrechen
einzelner Sparlampen, sondern um das grosse Ent-
sorgungsthema. ---> "Entsorgung".

Erdim: "Gluehbirnenstreit" --> "Massenproduktion"
---> "Entsorgung". Die nette Sorge, wie man all
die vielen (Gift-)Lampen wieder los wird, duerfte der
eigentliche Streit sein.

Komischerweise wird um die giftigen Daempfe zerbro-
chener Energiesparlampen der Streit gefuehrt, der
aber Gluehbirnenstreit genannt wird. Er muss
"Energiesparlampenstreit" o.ae. heissen.

Der Ausdruck "Gluehbirnenstreit" ist wohl falsch.

T.D.