Mauro Kovar wrote:


Ich werde wahrscheinlich nie verstehen, warum manche Leute beim Wort 
"Glühbirne" zwanghaft an leuchtendes Obst denken müssen und sich dadurch so 
verwrirrt fühlen, daß sie dem sofort Abhilfe verschaffen müssen, indem sie 
sich auf einen Kreuzzug begeben, um Deutschland dazu zu bekehren, diesen 
Dunkelsauger [2] zur Lampe umzuerklären und in diesem Zuge gleich noch die 
ehemalige Lampe zur Leuchte.
Mein Fahrrad besteht nicht nur aus einem einzelnen Rad, und ich kann trotz 
dieses Umstandes ruhig schlafen.


[2] http://zaq.sqbgfnfsxcdmrage.ei/unrmu/hacsz/4626

-- 
Bandwurmsatz? Wo?