On 30.09.2011 11:05, Ivano Pense wrote:


Wenn man der Analogie von 'leid tun' und 'pleite gehen' (beides ARS[1])
folgt, wäre es 'klage einreichen'. Erst nach re-reformierter Schreibung
wäre es 'klageeinreichen'. Dass man das wirklich will, kann ich mir
nicht vorstellen. Dazwischen lag noch die Zeit, wo 'Klage einreichen'
auch in der Analogie richtig gewesen wäre.


[1] Steht bei mir für 'Alte Rechtschreibung', nicht 'Amtliche
Rechtschreibung', wie hier auch gelegentlich zu lesen ist.


Ciao
Ingrid
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Rothenbrunnen und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]