On 24 Dez., 02:11, Theo Füchsel <jbcrnukh...@dkaymrfmvlohl.tigo>
wrote:

Damit - also "um Entschuldigung bitten" zu "sich entschuldigen" -
verhält es sich ungefähr wie mit "danken" zu "bedanken". Es sind
übliche Formulierungen, aber unbedacht und blutleer.  "Ich
entschuldige mich" oder "Ich bedanke mich" empfinde ich  als formale
Floskeln. Deshalb sage ich selbst lieber "Ich danke dir/Ihnen" oder
"Ich bitte um Entschuldigung."

Jemanden oder sich entschuldigen ist in zwei Fällen völlig normales
Deutsch:
1. sich entschuldigen: Ich bitte mich zu entschuldigen. Entschuldigen
Sie mich bitte einen Moment. (Ich muß mir  kurz den Lidstrich
nachziehen.) XY läßt sich entschuldigen.
2. jemanden entschuldigen: Ich bitte darum, XY zu entschuldigen (ÄNNE
ist verhindert, verspätet, abwesend). Ich entschuldige jemanden (z. B.
Kind wegen Krankheit beim XY-Unterricht). So kommt zustande: Kannst du
mich bitte entschuldigen(mir eine Entschuldigung schreiben)? Ich werde
dich bei deiner Lehrerin entschuldigen.

Gruß
Beatrice