Dein hintergründiger Humor in Ehren.

Sieht man aber einmal von der inhaltlichen Frage ab, war diese (sich
immer wieder von neuem stellende) gar nicht mehr der Gegenstand.
Hingegen ging es bei dem inkriminierten Satzgefüge um anderes.  Es
ging um die Syntax, hier den Bezug, UND die Kommapflichtigkeit nach
einer vorangestellten Infinitivgruppe.

Dein Satz, den du vorschlagsgemäß zu einer um-zu-Infinitivgruppe
umgebaut hast, ist in der Tat kommapflichtig. Damit trägst du nur
nichts zur Lösung bei.

Weihnachtliche Grüße
Nadia

Das löst aber nicht die Frage.