Tim-Reinhold Angele *


Wie Özlem richtig sagt, hier inhaltlich kein Thema.

Dennoch kann ich mich nicht ganz zurückhalten - ich bin etwas perplex,
daß es eine Sensation sein soll, daß ein Bundesamt jetzt herausge=
funden
hat, daß ein Produkt tatsächlich so gefährlich ist, wie die =
Hersteller
im Beipackzettel schreiben ("bei Bruch Fenster öffnen, Türen schl=
ießen
und erst eine Stunde später den Raum wieder betreten.") Für mich =
ist das
nur der wenig überraschende Nachweis, daß den Beipackzettel kein
Schwein liest (außer mir offenbar).

Das Wort "Glühbirnenstreit" ist mir nicht weiter auffällig, es ge=
sellt
sich zum Atomstreit, dem Karikaturenstreit, dem EU-Finanzstreit,
dem Kopftuchstreit und ähnlichen Medienthemen. Was beschäftigt Di=
ch
daran?

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie