Oliver Alten *


Wie Marisa richtig sagt, hier inhaltlich kein Thema.

Dennoch kann ich mich nicht ganz zurückhalten - ich bin etwas perplex,
daß es eine Sensation sein soll, daß ein Bundesamt jetzt herausgefunden
hat, daß ein Produkt tatsächlich so gefährlich ist, wie die Hersteller
im Beipackzettel schreiben ("bei Bruch Fenster öffnen, Türen schließen
und erst eine Stunde später den Raum wieder betreten.") Für mich ist das
nur der wenig überraschende Nachweis, daß den Beipackzettel kein
Schwein liest (außer mir offenbar).

Das Wort "Glühbirnenstreit" ist mir nicht weiter auffällig, es gesellt
sich zum Atomstreit, dem Karikaturenstreit, dem EU-Finanzstreit,
dem Kopftuchstreit und ähnlichen Medienthemen. Was beschäftigt Dich
daran?

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie