Carsten Angerhöfer *


Als Sachaussage, ja. Aber diejenigen, die daraus Urteile über
richtige oder falsche Sprache ableiten wollen, waren meiner Kritik
stets sicher. Das ist ähnlich wie mit Obst, das in der Tat nicht
leuchten kann - keiner wird das bestreiten. [1]

Sprachlich dagegen gilt: "Ich entschuldige mich" ist eine ganz normale
Formulierung, die ungefähr gleichbedeutend mit: "Ich bitte um
Entschuldigung" interpretiert wird. "Ich entschuldige Dich" ist ganz
unüblich.

[1] Bei Bäumen sieht das schon anders aus
<http://qbj.sxg.rrr/Afcclcnwjx/HhkiYlla/Hiswtk/5042/94/tcveir_dqpq.cyn>)

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie