Nirgendswo. "Gekreischt" ist richtig. Vielleicht ist "gekrischen"
beeinflußt von "gerissen" (Assonanz).


Anglizismus. Von "It felt like an eternity".


Anglizismus: "sich anfühlen" ist von "(something) feels like".


Anglizismus: "Es fühlt sich an wie eine Kleinstadt" ist von "It feels
like a small town".

Die obigen Sätze sind eine furchtbar schlechte, wortwörtliche
Übersetzung von Illert Englisch, aber kein Deutsch. Der oder die
Übersetzer(in) verdient einen Tritt in den Arsch!

Vor einigen Wochen las ich etwas ähnlich Idiotisches in der
FGJE-Zeitung: Ein Kerl hat gejammert: "Ich bin durch die Hölle
gegangen!" Das ist auch wortwörtlich aus dem Englischen übersetzt: "I
went through hell!".

[Rest geschnippt, da tempus fugit.]

-- 
Olivier
Buxtehude, PARNEWINKEL