Und ein allgemeines Tempolimit wäre das nicht?


So sehr ich dir hier im Speziellen zustimmen mag, so wenig bin ich ein
Fan erhöhten Fahndungsdrucks im Allgemeinen. In Bezug auf
Geschwindigkeitskontrollen wäre ich schon froh, so fänden sich
wenigstens dort, wo ein erhöhtes Risiko zu erwarten ist, wie vor
Kindergärten, Schulen etc., und nicht bevorzugt dort, wo sie möglichst
erfolgreich die Stadtsäckel füllen.


Ciao
Cäcilia
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Unterperasdorf]