Gegenüber dem Chef gilt immer dessen Auffassung von Korrektheit.
Dass er sie kennt, darf unterstellt werden. Für die grössere
Verständlichkeit mit Bindestrich würde ich kämpfen. Nur sehr
bekannte lange Wörter kann man auf Anhieb sicher richtig lesen.
Viele haben schon mit der Unterscheidung von "Hypertonie" und
"Hypotonie" Mühe. Ich schlage vor: "Hyper-Tonie" und
"Hypo-Tonie". ;-) Es geht um Tod oder Leben!

Gruss

Urban

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).