Das halte ich für einen Fall von Selbst-Täuschung. Was gemeint
ist, ergibt sich aus dem jeweiligen Kontext, ganz unabhängig
davon, ob mit oder ohne "-".

Wenn man Vpn ein neutrales (androgynes) gezeichnetes Gesicht
zeigt und fragt: "Was halten sie von dieser Frau?", sehen alle
eine Frau, und wenn man nach einem Mann fragt, sehen alle einen
Mann. (Hier sagt nur der Kontext etwas über das Geschlecht).

Gruss

Ullrich

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).