Dopplerweg, 03. 10. 19 09:40:20 +0100 schrieb Alwin Hüber:

Je mehr Leistung du unter dem Arsch hast, desto wüster wird der Fahrstil.
Ich habe mir im Frühjahr aus Versehen einen gebrauchten Mitusbishi Space
Star gekauft, trotz des Namens ein Kleinwagen, der 122 PS unter der Haube
hat und abzieht wie Sau. Ich habe nicht den Eindruck, daß ich dadurch
sicherer fahre. Ich bin auch nur ein Mensch und ertappe mich immer wieder
dabei, daß ich auf gut ausgebauten Landstraßen plötzlich mit 140 km/h
dahinjage. Das Gefühl läßt mich dabei völlig im Stich.

Ciao
Knut 
-- 
Auch beim Kacken tu ich mir keinen Scheiß als Lektüre an.
<http://oamwfuvkszmrfhbzh.lmohgcyf.nab/> <www.lrppwpt-szaq.wt/sntiovfd>
<http://jif.zktssvh.ul/pxocchkkf/horka/cdsmimz-khchjpps>