Interessant ist aber nicht, wieviele Autos auf eine gegebene Strecke
passen, sondern wieviele in gegebener Zeit einen bestimmten Punkt
passieren können. Und das wäre *theoretisch* vollkommen von der
Geschwindigkeit unabhängig, weil der vorgeschriebene Sicherheitsabstand
(zumindest nach den Faustregeln, die wir seinerzeit in der Fahrschule
gelernt haben) als Strecke proportional zur Geschwindigkeit bzw. als
Zeit konstant ist.

In der Praxis fahren natürlich nicht alle mit konstantem Abstand
hintereinander her. 

	hp