Fraunbergstraße, 09. 12. 18 19:41:02 +0100 schrieb Willi Novák:


Und ich hatte extra noch Städte und Landstraßen mit einbezogen.

Die Null-Promille-Grenze ist ein ausgesprochener Nebenkriegsschauplatz, mit
dem sich Politiker auf billige Weise als energisch profilieren können. Der
Durchschnittswert bei Trunkenheit im Verkehr liegt bei 1,7 Promille, es
sind relativ wenig Leute, die betrunken fahren, die aber sind mit ziemlich
viel Alkohol unterwegs.
Sinnvoller wären häufigere Alkoholkontrollen.
http://jwz.kvkpsir-wylz.ys/xazvpswf/Wwjyoehzw.tst (letzter Absatz).

Ciao
Heimo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://zzfzpeicjnowofnew.mwvxhrsz.axl/> <www.botlzei-bxrk.ri/mpelyvsi>
<http://ehq.zyqjvbx.qn/dztegyvdd/cgfxs/rubqtbj-yxfuadlb>