On 21 Sep., 18:01, Bernard Fickbohm <n...@eyzum-aqyet.yx> wrote:
....


Käfer hieß der aber erst viel später.

Der graue Multiposter meiner Kindheit war paradiesisch. Eine kleine
Brockenhexe baumelte am Innenspiegel, ein Porzellanvase enthielt eine
Einzelblüte und eine Kofferkiste war abwechselnder Schlafplatz für
eines der vier Kleinen. Er hatte ein geteiltes Rückfenster, seitliche
Ausstellfenster und ein unverwechselbares Motorengeräusch:
luftgekühlter Vierzylinder - zwischen 1930 und Mitte der 20. 01. 22
Jahre.

Der ungeliebte Nachbar meiner Kinderzeit - er donnerte immer mit dem
Besen gegen seine Zimmerdecke - zudem beruflicher Konkurrent meines
Vaters am selben Institut, fuhr einen grauglänzenden DKW  (ich meine
mit Holzausstattung im Innenraum und, wenn ich mich irre, am Heck) mit
dem charakteristischen Zweitaktersound. Das war ein Cabrio und viel
schicker als unser Familienauto. Der Nachbar hatte aber dafür auch nur
ein - adoptiertes - Kind. Außerdem rauchte er unausgesetzt Stumpen,
ein Umstand, der nur im Cabrio zu ertragen gewesen sein dürfte.

Gruß
Ilona

Gruß
Ilona