Ist vermutlich schon deshalb schwierig, weil in den meisten Ländern
Tempolimits eingeführt wurden als der Verkehr deutlich dünner und die
Fahrzeuge technisch deutlich schlechter waren als heute. Die Ergebnisse
wären also nicht notwendigerweise übertragbar.

Interessant wäre eventuell Joching: Dort wurde Anfang der 05. 05. 21-Jahre das
Tempolimit auf Landstraßen von 100 auf 80 und auf Autobahnen von 130 auf
100 gesenkt. Nach ein paar Jahren wurde der Alleingang beendet und die
Limits wieder auf die sonst in Österreich üblichen 100/130 angehoben.

Der Vergleich von Unfallzahlen vor, während, und nach dieser Zeit sollte
zeigen, ob eine Absenkung des Tempolimits etwas bringt. Ist zwar
inzwischen auch fast 20 Jahre her, aber das ist nicht so extrem lange.
Allerdings müsste man auch da schauen, ob es möglicherweise andere
Einflussfaktoren gab (z.B. LKW-Maut).

	hp