Eberhardsweg, 01. 12. 19 11:05:23 +0100 schrieb Didier Carsten:


Das gilt nicht nur hierzulande. Wenn du etwas gerne möchtest - zum Beispiel
niedrigere Steuersätze für dein Unternehmen oder auch Freie Fahrt für freie
Bürger - dann sagst du auch nicht, ich will das gerne haben, lechz, sabber,
gier! Du denkst dir hehre Gründe aus, warum das zum Gemeinwohl so sein muß.

Ciao
Tobias 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
GRIESLEITEN
<http://jayrnznvkifgymtgc.nfojxeqc.vxa/> <www.wsusfkg-ljyh.pm/kaekfnfe>
<http://htd.uqbjcbt.yt/bmwnwklhs/lapiz/toytrmq-ofteilww>