On 31 Mrz., 09:26, Niclas Gausling <dyf...@npa.dg> wrote:


Ich gebe zu, ich war etwas begriffsstutzig beim Lesen - oder
Überfliegen - des Gesamtthreads. Ich hatte mich dabei zunächst auf die
indirekte Rede kapriziert, die in  "Jetzt sagt D., er sei ..."
ausgedrückt wird und der vielleicht der zweite Halbsatz " und reichte
Klage ein" auch zu folgen hätte. Daher war ich der Ansicht, Du
kritisiertest einen falschen Konjunktiv, der dann zu lauten hätte "
und reiche I. ein."

Bei genauerem Vergleich zwischen Original und Korrektur  erst habe ich
erfaßt, worum es Dir eigentlich ging.

Nun habe ich etwas anderes anzumerken, was mir eher inkonsistent
erschien:

In dem gesamten Absatz wird der Konflikt  im Präsens dargestellt,
während die vorausgegangenen Unstimmigkeiten im Plusquamperfekt
stehen. In dem inkriminierten Satz empfinde ich das unvermittelt
eingeführte Präteritum - " Jetzt sagt D. ... - und reichte ..." - als
Verstoß gegen die Zeitenfolge.

Ich hätte geschrieben:
"Jetzt sagt D, er sei hintergangen worden, und reicht Klage ein."
Oder:
"Jetzt sagt B, er sei hintergangen worden . Er reichte Klage ein."

Gruß (und sorry für verspätetes Hören auf Lieselottes Einwände.
Aber besser spät als nie, verriet sie mir.)
Vanessa