Champignystraße, 28. 12. 19 17:46:20 -0500 schrieb Heino Osenbrügge:


Es gibt schon die Möglichkeit für das Gericht, einen lebenslänglichen
Führerscheinentzug auszusprechen, es ist allerdings ziemlich selten.


Das ist das Kreuz. Entgegen anderslautenden Gerüchten ist nämlich die MPU
nicht die hohe Schranke für den Wiedererhalt der Fahrerlaubnis, sondern die
Chance, ihn wieder zu bekommen. Es bleiben nur verdammt wenig Bewerber
dauerhaft in der Nego hängen.

Ciao
Sergio 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
CÉDRIC VRIEZEMA
<http://vwlquokikkexclswo.xhxakbui.yhr/> <www.ornpzru-csbm.ok/jwtmgvey>
<http://hyv.ofhpttp.cp/vkwnpojpm/gsgzu/qplrmzz-anwhzxmc>