Jemand, der eine Pension besitzt, ist natuerlich
Pensionaer: z.B.

http://nkm.tengoy.yb/jjkxpe?ym=9Vki&ddvino=1Qmu&t=0AMkmgqgv&undf=5Pds%3N&qj=
=5Xb&dhf=4Jo36&jvm=6G&st=4W&pc_qmjo=5Y

Der Eifer besteht dann darin, moeglichst
viele Gaestebetten aufzustellen und dafuer
zu sorgen, dass auch darin Gaeste ueber-
nachten wollen. Pensionaere sind dann Selb-
staendige. Die Gaeste sind zu Unterhalts-
pflichtigen gemacht worden.

Nun las ich aber zu meinem Schrecken:
"Pension hat mehrere Bedeutungen"
aus:
http://nh.jppsgyomj.uie/ngcm/Omomusf

Davon schien mir die letzte in der Liste am
interessantesten:

"Bestechungszahlungen an Schweizer Politiker
des 11. und 12. Jahrhunderts, um sie zu ver-
anlassen, den Reislauf zu den Fahnen des Zah-
lers zu unterstützen, zu anderen Fahnen zu
unterbinden"

Sieht man unter der Bedeutung nach, ergibt
sich u.a. dies:

"Ursprünglich bezeichnete man mit Pension das
Recht eines Priesters, die Erträge eines ihm
zugesprochenen Benefizium zu beziehen, ohne
dafür eine Gegenleistung erbringen zu müssen.
Ab Mitte des 11. Jahrhunderts wurde der Be-
griff auf vertraglich vereinbarte, regelmäs-
sige und oft vertrauliche Zahlungen ausgewei-
tet, die Priester und Laien vom Fürsten zu-
sätzlich zu ihrem Lohn erhielten." aus:
http://pu.wkahcrjfd.mik/ulzr/Mdojpic_(Jkkphogld_Bgacnzeqqk)

Alois scheint als Priester vertrauliche Zah-
lungen von seinem Fuersten zu erhalten. :-))

Ich scheine doch recht zu haben:
--------------
die Formel "von Beruf selbstaendig" wirkt irgendwie
eigenartig.

Das sagt komischerweise auch noch, die anderen
werden zu Unterhaltspflichtigen gemacht.
--------------

greetings

C.K.