Naja, das trieft etwas klischeelastig. Gerade junge Autofahrer von
teuren Karossen geben sich betont leger, manchmal gar abgerissen, aber
das ist dann der wohlkalkulierte Shabby-Look.

Ich habe vom Schreibtisch aus den Blick auf den rückwärtigen Parkplatz
eines (edlen) Supermarkts. Die Leute scheinen sich da übrigens ganz
unbeobachtet zu fühlen, sie bewegen sich völlig unbefangen, anders als
auf der Straße beim Parken, wo sich die teuren Autos bewußt in die
zweite Reihe stellen, damit man sie sieht, wenn sie gerufen,
herbeigehupt werden.

Ich mache dieses Spiel gelegentlich auch - und lasse mich schon mal
überraschen. Ich stelle allerdings fest, daß Männer in fast keinem
Fall in einen Kleinwagen steigen.


Ich weiß (ja, ich geb's zu:) aus Erfahrung, daß auch der umgekehrte
Prozeß geht. Man wählt sein Outfit und sein Lebensgefühl passend zum
Auto.

Gruß
Odile