Am Sat, 04. 04. 20 20:40:28 +0100 schrieb Nino Redecker:

Ob ich mit Zahlen untermauern kann, daß nicht Gewehre gefährlich sind
sondern jene, die sie benutzen? Mach ein Experiment, leg ein Gewehr in
deinen Schrank und berichte nach einigen Jahren, welche Gefahr von diesem
Ding in deinem Schrank ausgegangen ist.

Ciao
Ulrich 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://asffsivhukkagkgim.ctvyzjob.uod/> <www.jafkzew-jzob.xr/ovrgrban>
<http://bsx.xtzowml.os/klfcypiov/oqzlo/amhariy-slzndpdu>