Das halte ich für unrealistisch. Allgemein werden Wirkungsgrade
für Explosionsmotoren von 20 bis 40 % genannt. Sonst bräuchte es
ja keinen Kühler!


Bei Stromerzeugung durch Kohle? In der Schweiz haben wir
Wasserstrom. Du willst nicht etwa behaupten, ein Elektromotor
erzeuge im Auto drin 60 - 65 % Wärme.  Bei der Batterie geht
natürlich einiges verloren. Die energie-effizientesten
Verkehrsmittel sind darum Eisenbahn, Trolleybus, usw.

Gruss

Jörg

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).