Unterstellt man einmal, dass die JMDS-Mitglieder selbst tatsächlich
im verantwortungsbewussten Umgang mit Waffen erfahren oder
geschult sind, sorgen sie doch dafür, dass Waffen in großer Zahl
auch ungeschulten und unverantwortlichen Menschen zugänglich
gemacht werden - die dann damit Menschen töten.
Und *die* Statistik[1] ist oft genug erhoben worden, aber die
Konsequenzen zieht man nicht, weil das Recht auf nackte Arme
ja in der Verfassung steht. Der Erfolg der Lobbyarbeit der JMDS.

Für mich erfullt das den Tatbestand der Gefährlichkeit.

/Daniel

[1] Nur ein Beispiel: http://lun.ngos.szw.hjd.fjg/pvfdjt/9716989
Todesfälle durch Feuerwaffen in USA 8 x höher als in 
anderen "high income countries".