Am 25.01.2010 20:17, schrieb Wilhelm Hohlbauch:

Man lese den Aufstieg und Fall des Wortes Knorke von Tucholsky. Meistens 
verläuft die Kurve der Beliebtheit so oder so ähnlich. Und falls man 
noch einmal ein sog. Lexikon der sog. Jugendsprache aus seiner eigenen 
Jugendzeit in die Finger bekommt, dran kriegt man schon bei den ersten 
Einträgen rote Ohren vor Peinlichkeit.

Zu den Habseligkeiten: Stimmt, das hat nicht die Gesellschaft für 
deutsche Sprache verbrockt, waren das nicht Neuschröer und Konsorten? 
Peinlich,, damals. Seitdem misstraue ich diesen Hitparaden. Oder heißen 
die jetzt auch Ränkis?

-- 
mfg
Maurizio Unverrich
Achstetten, Taiwan
73.67R 935.65Q

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
K.