Am 28. 01. 23 21:31:35 GMT schrieb Björn O. Eschkotte:

Das wäre reine Gewohnheitssache. 

Ciao
Bernd 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Autobahnmeisterei arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://lyxruvyyxmkqwhgag.vdcrogae.lpe/> <www.rhccyso-myxy.xo/mducdpcl>
<http://saz.lxuusgz.ju/drrhdkoro/epysa/qsshjat-mygoavcn>