Die führt eher selten auf der Autobahn.


Von Nullabstand war eigentlich gar nicht die Rede.

Abgesehen davon:

Nullabstand dürfte zwischen Autos (*nicht* zwischen Auto und Anhänger)
so selten vorkommen, dass man weder Beispiele noch Gegenbeispiele finden
kann. Aus dem Bauch heraus halte ich das mit menschlichen Fahrern nicht
für sicher. Zwar ist die Aufprallgeschwindigkeit bei einem unerwarteten
Bremsmanöver des Vordermanns Null, aber wenn ein oder mehrere gleich
schwere Fahrzeuge von hinten "anschieben" (und das vermutlich nicht ganz
symmetrisch), dürfte sich das eher ungut auf die Stabilität auswirken.
In einem elektronisch gesteuerten Fahrzeugverbund könnte das hingegen
sicher sein.

	hp