Am 01.09.2010 13:38, schrieb Andre Zeidelhack:

In der Haftpflicht hat man Durchnittskosten, weil der Haftpflichtige 
sich das Modell des Unfallgegners nicht aussuchen  kann. In der 
Vollkasko ist hingegen der Reparaturfaktor und der Klaufaktor des 
Modells entscheidend für die Prämie.

Natürlich ist ein unfallträchtiger Fahrer, der in einer Population von 
Porschebesitzern ständig etwas anrempelt, etwas teurer als ein 
gleichartiger in einer Studentengegend von Rostlauben. Deshalb handelt 
es sich ja bei den Prämien immer noch um Risiokomittelwerte. Obwohl die 
Versicherungen ständig am Feintuning der Risikoschätzung für den 
Einzelfall arbeiten.

-- 

Hans Zeidler