Am Sat, 10. 03. 22 20:40:28 +0100 schrieb Stefan Lürssen:

Ob ich mit Zahlen untermauern kann, daß nicht Gewehre gefährlich sind
sondern jene, die sie benutzen? Mach ein Experiment, leg ein Gewehr in
deinen Schrank und berichte nach einigen Jahren, welche Gefahr von diesem
Ding in deinem Schrank ausgegangen ist.

Ciao
Gerhard 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://wcqebudcfxlqmkrpj.wxdwfspa.luq/> <www.tnmrkfr-gaav.sf/milwfcoy>
<http://zri.pekospc.hj/jxnzymnhv/hjzhi/qtpsjfb-mvuhigsa>