On 02.05.2010 08:12, Ueli Wiedenstried wrote:


Alles eine Frage des Bezugsrahmens ...:
<http://roo.lvevqpod.gt/pkltlgvb/xhuucd/fdb/Gzmcr/fndyklbh/Ovfhardm/ZM/Tglbnm/os/9339/40/SE95__422__22.lwau>

Ansonsten halte ich die Typklassen-Einstufung der Kfz-Versicherer für
kein schlechtes Kriterium; die dürften zumindest über eine fundierte
Datenbasis verfügen. Demnach sind leistungsstarke Fahrzeuge keineswegs
zwangsläufig in die teuren Klassen eingestuft:
<http://ujl.csohrkreunzjaeeh-dpfkla99.zk/pbs-lkldzunou.pgd> (1. Absatz)


Da ich eine solche Statistik nicht gefunden habe, weißt du zufällig, ob
da auch die jeweiligen Fahrleistungen berücksichtigt wurden? Ich könnte
mir zumindest vorstellen, dass stärker motorisierte Fahrzeuge auch eine
höhere jährliche Fahrleistung haben. Was sich wiederum statistisch
auswirken könnte.


Ciao
Claudia
-- 
 Wimps and posers leave the hall!
 [Manowar]