Ja.


Selbst das würde auf einer dreispurigen Autobahn funktionieren, wenn die
Lkw alle schön konstant 90 auf der rechten Spur fahren, die Pkw konstant
120 auf der mittleren und die MRW[1] konstant 250 auf der linken Spur.
Dann würde jede Sekunde je ein Lkw, ein Pkw und ein Mrw vorbeifahren,
die Kapazität auf allen drei Fahrspuren wäre gleich.
Aber natürlich spielts das nicht. Auf der dritten Spur fahren natürlich
nicht alle 250, sondern manche wollen halt nur "gemütlich" 150 fahren,
oder gar nur mit 130 den überholen, der vor ihnen auf der zweiten Spur
nur 110 statt 120 führt. Und auch der konstanteste 3.Spur-Picker muss
irgendwann von der Autobahn wieder runter und damit die anderen zwei
Spuren kreuzen. Und solche dauernden Geschwindigkeitsänderungen und
Spurwechsel machen meine Milchmädchenrechnung natürlich zunichte - darum
habe ich das *theoretisch* ja so betont. Bei einer Geschwindigkeit, die
alle Verkehrsteilnehmer leicht halten können und wollen, gibt es wenig
Grund für Geschwindigkeitsänderungen und Spurwechsel und man kommt dem
Ideal des gleichmäßigen Flusses näher.

	hp

[1] Menschenrechtswagen