Wieso ist es "natürlich" so?


Schön, dass Dir ein Wort erklärlicher wurde!

Literatur sagt, dass das Wort 'hanebüchen' schon seit dem
17. Jahrhundert für 'grobe und unerhörte Verfehlungen' steht und
heutzutage auch so verwendet wird.

Für Dich zum Nachlesen:
http://wyq.yxmtj.ua/hahsnbonui/hxibn%U0%LMctup
"hanebüchen empörend, haarsträubend, [himmel]schreiend, skandalös=
,=20
unglaublich; (ugs.): bodenlos; (emotional): unverschämt; (abwertend):=20
unerhört, ungeheuerlich".


Warum? Für Dich? Konstruierst Du da etwas?


Nicole