Die Wirkungsgrade beider Antriebstechniken sind mir durchaus vertraut.
Der Trugschluss liegt möglicherweise darin, dass du anzunehmen scheinst,
er beschriebe im Falle des Verbrennungsmotors den Verlust zwischen
Nennleistung und auf der Straße 'ankommender' Leistung. Die  von dir
angegebenen Werte passen aber für den Ottomotor nur für den Wirkungsgrad
der Verbrennung, der Verlust im Antriebsstrang selbst wird mit 'nur'
etwa 15 - 17 % der Nennleistung beziffert. Anders gesagt, von den 200 PS
kommen etwa 165 - 170 PS an der Straße an.

Die angegebene Wirkungsgrade lassen dabei offensichtlich
unberücksichtigt, dass auch einem Elektromotor nur etwa 35 - 40 % der
eingesetzten Primärenergie für den Vortrieb verbleiben.


Ciao
Isa
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Albrecht Gruehn]