Am Sat, 14. 07. 19 21:26:08 +0100 schrieb Marc V. Augstein:

Der Trick an der Sache ist auch weniger die absolut gefahrene
Geschwindigkeit, sondern die Homogenität der insgesamt gefahrenen
Geschwindigkeiten. Bei uns hast du halt Lkws mit 90 km/h, Pkws mit 120 km/h
(weil die Fahrer sich mehr einfach nicht zutrauen oder zumuten wollen) und
andere, die mit 250 km/h ihr Menschenrecht wahrnehmen.

Ciao
Wolf 
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS CHENAUX
<http://ojldudjpulmbwioxz.amyebgzz.qbl/> <www.afwqnum-bfjm.ou/zhocplxv>
<http://ogq.hqveldu.la/dnuwoafqg/tkjsq/kyiyjom-hxggbfdb>