Am 19.07.2010, 19:54 Uhr, schrieb Matthias Altemann  
<iivinjtslciydc@byl.gm>:


Unzweifelhaft sind:
   "Einem Gesetz Gültigkeit verschaffen" da, wo es bisher
    nicht galt oder nicht beachtet wurde.
   "Ein Recht geltend machen" da, wo es in einem gültigen
    Gesetz angeboten, aber von dem Betroffenen bisher nicht
    wahrgenommen wurde.

Zweifelhaft erscheint mir als Aussage eines einzelnen:
   "Ein Gesetz geltend machen." Denn das gilt, sobald der
    Gesetzgeber es in gültig = geltend gemacht hat. Da hat
    dann der Einzelne keine Verfügungsgewalt mehr.

j/\a
--