Das reicht aber nicht.


Eben, für die Motoren. Anders gesagt, und eher laienhaft formuliert, um
200 PS Motorleistung zu erzielen musst du für etwa 600 PS Treibstoff
verbrennen. Von den 200 PS kommen dann ca. 170 am Hinterrad an.

Was du hier lustig vermischt ist der thermische Wirkungsgrad des Motors
mit dem mechanischen des Antriebs. Kann man machen. Bringt nur die
Diskussion nicht weiter.


Nein, habe ich auch nirgendwo. Bitte such dir eine Quelle deines
geringsten Misstrauen und informiere dich über typische Wirkungsgrade
bei der Stromerzeugung. Und wenn du schon dabei bist, wirf noch einen
Blick auf die Wirkungsgrade im Automobilbau. Und befasse dich vielleicht
in einer Nebenrecherche mit dem Begriff 'Primärenergie'. Mir wird das
gerade etwas mühsam.


Ciao
Elise
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.