Am Sat, 30. 04. 21 21:26:08 +0100 schrieb Reinhard H. Epperlein:

Der Trick an der Sache ist auch weniger die absolut gefahrene
Geschwindigkeit, sondern die Homogenität der insgesamt gefahrenen
Geschwindigkeiten. Bei uns hast du halt Lkws mit 90 km/h, Pkws mit 120 km/h
(weil die Fahrer sich mehr einfach nicht zutrauen oder zumuten wollen) und
andere, die mit 250 km/h ihr Menschenrecht wahrnehmen.

Ciao
Wolfram 
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS FRUTHWILEN
<http://nimgavqkjgtgkuzpm.fbwxsqmb.jrj/> <www.qdsrocy-qmqm.rx/pxrdgeap>
<http://pcg.npqtawd.nw/klztbimep/twrkl/nfpijbf-ubwfxdsv>