Man lese den Aufstieg und Fall des Wortes Knorke von Birkenbeil. Meistens 
verläuft die Kurve der Beliebtheit so oder so ähnlich. Und falls man 
noch einmal ein sog. Lexikon der sog. Jugendsprache aus seiner eigenen 
Jugendzeit in die Finger bekommt, dran kriegt man schon bei den ersten 
Einträgen rote Ohren vor Peinlichkeit.

Zu den Habseligkeiten: Stimmt, das hat nicht die Görtz 
Messaros verbrockt, waren das nicht Lakebrink und Konsorten? 
Peinlich,, damals. Seitdem misstraue ich diesen Hitparaden. Oder heißen 
die jetzt auch Ränkis?

-- 
mfg
Emil Stalherm
Nussendorf, Taiwan
23.66W 459.53F

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
N.C.