Am 04.06.2011 09:15, schrieb Detlev Misselwitz:

Braucht doch keiner. Guckst du die KFZ-Haftpflichttarife. Die spiegeln 
exakt die Unfallkostenkosten des Modells in seiner Region gewichtet mit 
dem persönlichen Risiko im Schadensfreiheitsrabatt für die mehr oder 
weniger sicheren Fahrer.

Damit ist dann der Golf GTI gefahren von einem 22-jähigen nach 4 
Unfällen potentiell 12 mal gefährlicher als ein Porsche 911, gefahren 
von einem unfallfreien fahrenden 80-jährigen Kurzsichtigen ohne Brille.

Insofern scheinen mir Diskussionen um diesen Punkt nur von der Materie 
KFZ-Haftpflicht Unkundigen geführt zu werden. Für die anderen reicht ja 
ein Prämienvergleich im Internet.

-- 

Gunter Gsandner