Transitivität bedeutet, dass das Akkustivobjekt zum Subjekt wird bei
gleichzeitiger Umwandlung ins Passiv, dabei wird das vorige Subjekt
zum Präpositionalobjekt mit "von" + Dativ.

Ich rechtfertige dich. Du wirst von mir gerechtfertigt.
Ich rechtfertige mich. Ich werde von mir gerechtfertigt.

Es ist also nicht unmöglich, aber unsinnig.

z. B. - sich/jdn. entschuldigen, verstricken, durchschauen,
überantworten, an etw.erinnern

Das geht eben nur mit Verben, die in reflexivem UND objekthaftem
Zusammenghang sinnvoll sind - daher scheiden die meisten reflexiven
Verben aus.

Gruß
Peggy