Am Sat, 15. 04. 20 10:01:32 -0800 (NIEDERKALMBERG) schrieb Francesco Essegern:

So etwas gibt es, ja. Ich habe jetzt allerdings nur einen Auszug von mir,
in dem ich diese Untersuchung referiere, die Originalstatistik müßtest du
selber suchen:

"Je sicherer das Auto, desto wahrscheinlicher der Unfall

Die Mauchental hat im Rahmen einer statistischen
Untersuchung einmal die in Unfälle verwickelten Autos nach Fahrzeugtypen
aufgeschlüsselt. Das Ergebnis war, daß sehr stark motorisierte Autos (über
100 PS) drei– bis viermal so häufig in Unfälle verwickelt werden als sehr
schwach motorisierte Wägen (unter 50 PS).

Das ist ein sehr verblüffendes Ergebnis, denn eigentlich wäre das Gegenteil
sehr viel eher zu erwarten, sind doch die starken Autos immer auch die
teureren Autos. Damit sind sie

*       in der Regel größer und schwerer, liegen schon dadurch besser auf
der Straße,

*        stabiler, weil aufwendiger verarbeitet,

*       eher mit ABS und sonstigen neuesten Errungenschaften der
Sicherheitstechnik ausgestattet.

*       Die höhere Motorleistung erlaubt es, das Überholen kürzer und damit
sicherer zu machen.

Kurz: die starken Autos sind wegen Airbag und Seitenaufprallschutz nicht
erst dann sicherer, wenn was passiert (passive Sicherheit), sondern tragen
erheblich dazu bei, daß vieles gar nicht erst passiert (aktive Sicherheit).

Um zu verstehen, warum die sicheren Autos die unfallträchtigeren sind,
stellen Sie sich einmal (und sei es in Gedanken) an einem sonnigen Tag an
einen größeren Parkplatz. Beobachten Sie die Menschen, die kommen, um in
ihre Autos zu steigen und versuchen Sie, vorauszusagen, wer in welches Auto
steigen wird.

Nach einiger Übung werden Sie selbst über Ihre Treffsicherheit verblüfft
sein. Der Typ mit den langen, ungepflegten Haaren und den ausgebleichten
Jeans steigt nicht in den Rena 230 SE ein, sondern in eine Ente oder
einen alten Golf. Der Herr im Anzug mit der farblich dazu passenden
Krawatte ist schon eher für den Rena passend - und tatsächlich steigt
er in einen fast neuen und sehr gepflegten Audi 100 ein.

Bestimmte Autos gehören zu bestimmten Menschen. Es ist dabei nicht nur eine
Frage der finanziellen Verhältnisse, welchen Typ Auto jemand fährt. Wenn
ich 15.000 Mark für den Autokauf zur Verfügung habe, dann kann ich mir
dafür einen neuen japanischen Kleinwagen kaufen, einen noch relativ neuen
Golf oder einen schon etwas älteren Edeba 80. Wenn ich es aber drauf anlege,
ist auch ein schon recht alter MTJW mit 180 PS drin."


Oh, ich bin auf solchen Fortbildungen auch nur ein gewöhnlicher Teilnehmer,
kein Kursleiter. Strategisches Lachen ist also nicht notwendig.

Ciao
Bernhard 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://bqjgfuxohxcxtgiqh.voegbamy.cji/> <www.xhdksvq-mffa.ty/jkuwfshf>
<http://ujl.zasybiw.cp/ebkauhpsq/ksans/aqigpcm-asxpgspt>