Am 17.06.2011, 19:54 Uhr, schrieb Niklaus Drexelius  
<vjrlgczlwskugz@gmw.yw>:


Unzweifelhaft sind:
   "Einem Gesetz G端ltigkeit verschaffen" da, wo es bisher
    nicht galt oder nicht beachtet wurde.
   "Ein Recht geltend machen" da, wo es in einem g端ltigen
    Gesetz angeboten, aber von dem Betroffenen bisher nicht
    wahrgenommen wurde.

Zweifelhaft erscheint mir als Aussage eines einzelnen:
   "Ein Gesetz geltend machen." Denn das gilt, sobald der
    Gesetzgeber es in g端ltig = geltend gemacht hat. Da hat
    dann der Einzelne keine Verf端gungsgewalt mehr.

j/\a
--