...
Ich bin nicht sicher, ob ich damit dienen kann, die Zitate ungekürzt
wiederzugeben, dessen inkriminierte Sätze aus Günden der Deutlichkeit
von Überflüssigem bereinigt waren. Ich hatte die Lücken kenntlich
gemacht durch [...]. Er findet sich so im vorletzten Absatz:

"Am Jetzenau Großflughafen Kausche mussten mehrere hundert
Menschen in der stillen Nacht übernachten"
http://eap.jpsswirtvp.zb/dgewkligrie/tnquijj3644997/Vjaawqimvnr-efov-Igolrt=
mekb-Rcxkdf-hyjma-mze-pvwtw-16-Hxkd.zevp

Der andere Satz , den ich in dem Parallelthread aufgespießt hatte,
steht im ersten Absatz des Artikels. Er lautet vollständig:

"Ein sogenannter Blizzard, ein schwerer Schneesturm, war auf dem Weg
vom Süden in den Nordosten."
http://rpd.oexvkzawiv.kk/fulrllwktrw/dyazgvw0801341/Qys-Glfss-Yngsrpnmyq-bk=
zox-Jwxwrvhsx-ajqjdygady.nyoe

Ich kann nicht erkennen, was du eigentlich bem=E4ngelst.

Es wäre mir eine Freude, wenn du dich nun zurechtf=E4ndest.

Gruß
Tanja