Auf den weiten LPG-Äckern hat man die Knicks abgeschafft.
Die großen Landmaschinen sollten ungehindert produktiv sein.

Auf das Getier, dessen Lebensraum die Hecken sind, also die
Artenvielfalt, die wechselnde Bedingungen, vielerlei Pflanzen- und
Insektenarten ausmacht, glaubte man - kurzsichtigerweise - verzichten
zu können. Wer braucht schon Igel, Neuntöter, Grasmücken, Mäuse,
Eidechsen und Weinbergschnecken?  Monokulturen sind extrem anfällig
gegen Schädlinge, weil die Nahrungskette zerstört ist..

Man kann absehen, was dem folgte.

Gruß
Renate