Bislang wird nur deutlich, dass im
Kommunikationsvorgang das, was eine
Person als hanebuechen auffasst und
so bezeichnet, nicht das sein muss,
was diejenige, die das vom anderen
hoert oder liest, als hanebuechen an-
sieht.

Die Bedeutung muss also grosse Varianz
haben. Ein breites Spektrum der Be-
deutungen laesst sich ausbreiten.

Der Witz dabei ist, dass diejenigen,
die den Begriff erstmals in Umlauf
brachten, ihn auf irgendetwas aufbauten.

Die Behauptung lautet: es sei das Erlebnis
des zaehen Holzes der Hainbuche gewesen, das
im Vergleich eine Rolle spielte, um bestimmte
Zustaende zu charakterisieren.

Schon die Idee, das Holz der Hainbuche zu
bearbeiten, erschien manchen hanebuechen
gewesen zu sein. :-)

Man koennte auch sagen, allein schon die
Idee, in einer Newsgroup von de.ALL mitzu-
schreiben, ist hanebuechen, denn dabei kann
wirklich nichts Gutes herauskommen. Oder
ist es anders ?

K.O.