Ja, wenn die Photosyntese die Unterscheidung von Pflanzen und
Nichtpflanzen ermöglicht, dann sind grüne Algen und Marsmenschen
Pflanzen, Pilze hingegen nicht.

M. E. ist jedoch die Metapher Blüte bei Algen unangebracht, wenn es um
die Zeit nach der Blüte geht (Verwelken). Dann würde man bei jedem
jungen Mädchen dem Tod ins Auge schauen. Es würde "Blüte" in sein
Gegenteil verkehren.

Ich muss gestehen, dass ich mit der Materie nicht gut auskenne, aber
ich halte es für möglich, dass schon allein die Algenblüte die
Sauerstoffkonzentration im Wasser unter ihr beeinträchtigt
(Nullsummenspiel, s Ökonomie). Warum wird dann aber von Verwelken
gesprochen?