zwyhqes-Ycthvj-kommt-mit-amlvl-84-Grad.xdgu

Ja, mit deiner Absatzangabe habe ich den Satz jetzt gefunden. 
Die Sache ist aber die, dass Kopfsalat ihn, über das Suchfeld im Artikel,
leider nicht gefunden hat. Was mir eigentlich neu ist. 
Dass ich aber den ganzen langen Artikel nicht auch noch "gisch"
durchforstet habe, wirst du mir hoffentlich nachsehen können.

-jwikv-Vhnckeskc-ffrnqyxadu.poue

Du aber hattest so zitiert: 


Zitatzeichen sind von dir, die Unterstreichung ist von mir.
-- Ein "Schneesturm" ist sicher etwas anderes als ein "Schneegebiet".


Was ich jetzt schon zum drittenmal hervorhebe:
Dass all die Medien - wie sie aus meinen geposteten URLs zu ersehen
waren - denselben unsinnigen Satz jeweils wortwörtlich übernommen haben.


Du darfst dich freuen. :)


-- 
Zeda Wühler