Das musst du einen Autoingenieur fragen.    :)

Abgesehen davon, wo siehst du da eine Gemeinsamkeit? Auch wenn
Verbrennungsmotoren gerne landläufig, Claus J. bitte weghören oder
gleich filtern, Explosionsmotoren genannt wurden, arbeiten sie
keineswegs auf dieser Basis. Was die Unterschiede angeht, derer sind
Legion. Dies nicht nur zum 'Gasdrucklader', der für mich wiederum ein
neuer Begriff ist. Und den ich ohne diesen Kontext nicht hätte einordnen
können.


Ciao
Barbara
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Ralph hätt Doosch.