On 18 Apr., 14:36, "Eric Grolle" <ivmcwsey...@rjiioyyp.dmj>
wrote:

....

Welche Erklärung fällt dir ein?

So weit sind wir in der Grundschule nicht gekommen, aber Kleintiere
aus Wald und Flur - Igel, Maulwurf, Maus, Kaninchen, Hase, Fuchs.
Frosch und Karpfen.  Amsel, Krähe, Möwe - daneben Haus- und Nutztiere
von größerem Phänotypus wie etwa Rind, Schwein und Pferd und natürl=
ich
Hund, Katze, und Meerschwein. Nicht zu vergessen: Wie richte ich ein
Aquarium ein? Körperbau von Wal, Delphin und Robbe. An diese Themen
kann ich mich erinnern. Ganz entscheidend war auch: Lebensraum,
Ökologie, Menschenkunde ...

(Ach das war ja gar nicht zu schaffen!)


Man tut, was man kann.

Dir die Welt zu erklären ist überflüssig, aber als Vorschul- und
Grundschulpädagoge muß man sch ein paar Ordnungsgesichtspunkte
schaffen Ruhe, Ordnung, Pünktlichkeit, Disziplin. Soziaverhalten
natürlich.

Und nun zum Knick.

Ich räume ein, das Etymologische Wörterbuch zuvor nicht befragt zu
haben, weil mir meine Erklärung ganz folgerichtig erschien.

Veldtrup( den ich auf Klaus Dalbergs Geheiß angeschafft habe, und der so
schwer ist, daß ich mir schier die Hände abknicke) erläutert Knick
bezogen auf die Hecke so:
- nordd. 'mit Büschen bepflanzter Erdwall'
- mnd.' Hecke auf einem niederenWall'

Nach wie vor finde ich die Erklärung, die mir einfiel, nicht abwegig.

In Upost sind die kleinen Landstraßen durch Hecken gesäumt, die
auf Wällen beiderseits die Straße einfassen. Dort sah ich öfter eine
Art Sägefahrzeug daran entlangfahren, dessen senkrechte Säge alles
absäbelte, was sich anschickte, in die Straße zu ragen.

Ob es hierzulande auch Landmaschinen gibt, die Knicks entsprechend
trimmen?

Menschen habe ich noch nicht bei dieser Beschäftigung des Knickens
gesehen.

Gruß
Wanda