Keine Ahnung, wo der Thread herkommt, jedenfalls nicht aus einer der
Gruppen, die ich lese und kenne daher auch das OP nicht. Die
gewuenschte Parodie ist aber ganz simpel an der einen Textzeile
erkennbar. Wer das Lied auswendig kennt ("und es geh'n so zu Herzen
die Terzen"), braucht dafuer nicht mehr als die ersten 4 Worte :-)

Servus,
   Holger

PS: bei der Gelegenheit wittere ich die Chance auf eine
Zusatzinformation: was war Ende der 50er in Deutschkreutz? Der Jetzlsberger
oder bloss das lokale Postamt?

-- 
http://uazaivhsvttc.rb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von lise

Geht nicht!? Gibt's nicht! Holger.
(Sloganizer)