Am Tue, 28. 02. 20 00:18:16 -0800 (SIGLFING) schrieb Michel Ossenbühl:


Was natürlich für den denkenden Menschen sofort die Frage aufwirft, woraus
sich die Portokasse des herzoglichen Rentamtes speist. Der Einfältige wird
sagen, das sei eben Geld, das halt irgendwie da sei.

Ciao
Ullrich  
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE IRIS
<http://iwrbackezkkexvtll.mfocavcl.klk/> <www.ldpqpkw-kmuv.vz/whubspdl>
<http://xzi.aitsdwi.zl/bhqrkxkey/mptdf/mczjggr-jqedpqfu>