On Sun, 28. 08. 20 03:57:23 -0800 (UNTERLANGAU), Remo Grewsmühl

Lieber Remo

daran sieht man nur, dass Sekundärinformation
einem manchmal einfach nicht weiterhilft.

Du solltest Dich besser mal zu einem Ofenbesitzer 
begeben, der selbst Holz einschlägt und 
durch Sägen und Spalten (mit der Axt von Hand) 
in ofengerechte Stücke zerkleinert
und mitarbeiten!!!.

Sollte Dir dabei ein Stück Hainbuche begegnen
wird Du den Zusammenhang sofort erkennen.
Das Zeugs ist nicht einfach nur hart oder zaeh
sondern ist komplett kreuz und quer verwachsen
von außen wie in den Fasern, d.h. Spalten wird zur Qual.

Gruß von einem Leser mit Holzspalterfahrung
Remmer


-- 
The e-mail address used, is subjected to be changed on a quarterly basis.
Die E-Mail-Adresse ändert sich vierteljährlich