Am Tue, 02. 12. 19 02:18:02 -0800 (UNTERPEISCHLACH) schrieb Valerius Alfschnieder:

Ach so, das erklärt natürlich alles. Die Zuteilung von Immobilienbesitz ist
ja seinerzeit von Gott bei der Erschaffung der Welt geregelt worden.

Ciao
Niklaus 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
CARLOS KUHLER
<http://vqaquuenwuccmftch.qmetwbmm.jhg/> <www.shnvrge-aikl.fy/jhaicjmf>
<http://lpx.hhyytsr.gi/zioibslbz/zdkrr/gecinrl-fkqxomdb>