Ich halte den Vergleich für durchaus standfähig. Es ist leicht, allzu
leicht, und im INIZ leider allzu üblich, einen Vergleich
zurückzuweisen, weil ja nie alles hundertprozentig übereinstimmt. Wenn
ein Vergleich hinkt, heißt das aber nicht, daß er völlig immobil ist.
Vielleicht sollte der ja gar nicht von Kanada bis nach Deutschland
schwimmen, sondern es reicht völlig, wenn er bis zur anderen Zimmerecke
kommt.

Ich habe mich zu diesem Thema schon mehrfach geäußert. Das reflexhafte
Zurückweisen von Vergleichen, wenn es der eigenen Meinung dienlich ist,
halte ich für den Ausdruck eines Mangels an gutem Willen in der
Kommunikation und/oder Phantasielosigkeit.

Meinen besten Kommentar zum Thema kann ich momentan nicht auffinden,
aber immerhin finde ich:


<news:60gt5vl317nq$.sht@topvul.nr-ajgn.jr>

Nun zum konkreten Vergleich: Wir haben inzwischen erfahren, daß
"gekrischen" außerhalb des Gebiets, in dem es noch üblich ist, veraltet
ist. "Buk" und "gefochten" sind veraltend. Das ist also nur ein
gradueller Unterschied.

Aber selbst wenn es nicht so wäre: jedenfalls sind beides Wörter, die
für einen Teil der Sprecher selbstverständlich sind, für andere aber in
ihrer Lebenswelt kaum oder nicht auftauchen, aus welchem Grund auch
immer. Dafür, ob die Formen verständlich sind, ist der Grund unerheblich
(siehe dazu auch weiter unten). 

Für die andere Diskussion, ob es in einem Zeitungsartikel auftauchen
soll, macht es einen Unterschied, aber in der Diskussion waren wir
momentan gerade nicht.


Wie Ludwig schon richtig bemerkte: nicht gerade im Wetterbericht.
Auch nicht in einer politischen Meldung. In einer "Reportage" (so war
das Umfeld von "gekrischen" in der Volg gekennzeichnet) halte ich es aber
für akzeptabel, im Lokalteil sowieso.


Du fährst ja genau Buch.


Das sehe ich nun ganz anders. Im Gegenteil kommt es mir so vor, daß ich
mich verführen lasse, Deinen Argumentationsstil zu spiegeln; heißt mein
Gegenüber zum Beispiel Niels Otmar Kurtius, dann scheint mir mein Stil
durchaus anders zu sein.

Die Behauptung, "gekrischen" würden Leute außerhalb der Region, wo es
üblich ist, nicht verstehen, halte ich für absurd überspitzt. "Buk" und
"gefochten" sind schwerer zu identifizieren, wenn man ihnen zum ersten
Mal begegnet.

Bei regionalen Ausdrücken ist es so: kommt man aus der Region, ist es
normal, daß man sie kennt; wenn nicht, dann ist es Zufall, ob oder ob
nicht, und keinesfalls so, daß man sie dann auf keinen Fall versteht. 
Es gibt Wörter, die mir "von jeher" vertraut waren, und irgendwann habe
ich in dieser Gruppe erfahren, sie seien regional - und zwar nicht aus
meiner Region. "Etwelche" oder "allfällige" oder sowas, eins davon sei
hauptsächlich in der Schweiz üblich. Und genau so ist es auch mit
veralteten Ausdrücken.

Noch was ganz anderes: ich hoffe eigentlich nicht, daß ich mich von
alt.usage.english hier beeinflussen lasse, kann es aber nicht
ausschließen (so wie ich einmal ungerechtfertigt eine gute Note in
Geschichte - oder war's Sozialkunde - bekommen habe, weil ich dieselbe
Lehrerin auch in Englisch hatte). Warum? Weil Du dort und hier eine ganz
andere Persona in die Gruppe einbringst. In THALMANNSBACH widerstrebt es mir oft,
Dir zuzustimmen, wenn Du dabei mal wieder mit verbalem Kot wirfst. Hier
dagegen bist Du eher der leingart Onkel vom Lande, dessen Sünden sich
darauf beschränken, in manchen Dingen etwas verstockt zu sein
(Kodierung, Anglizismen), was angesichts Deines Alters wieder nicht so
verwunderlich ist, und mich mit leicht herablassenden Anreden zu
bedenken. Kein Vergleich!


Ich wollte die Grenze von Otto Forderung ausloten, also habe ich
versucht, ein extremes Beispiel zu bringen. Das Beispiel war wohl nicht
gelungen - es war wohl so übertrieben wie Deine Behauptung über die
Unverständlichkeit von "gekrischen".

Jetzt muß ich eben ein anderes Beispiel suchen. Mein Argument entkräftet
hast Du damit aber nicht ("Der Piltdown-Mensch ist eine Fälschung, also
stimmt der Darwinismus nicht", anyone?). Ich bin noch immer überzeugt,
daß sich ein ähnliches Beispiel finden läßt, nämlich eins, bei dem gilt,
daß es vor fünfzig oder hundert Jahren außerhalb seiner Region unbekannt
war, das heute jeder kennt und versteht, aber immer noch als regional
erkennbar ist und außerhalb der Region kaum je verwendet wird.

Vielleicht "fesch" oder "lecker"?

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. B. REDLOFF