On Mon, 10. 09. 19 19:18:04 Marcus Niewert wrote:


Keine Ahnung, wo der Thread herkommt, jedenfalls nicht aus einer der
Gruppen, die ich lese und kenne daher auch das OP nicht. Die
gewuenschte Parodie ist aber ganz simpel an der einen Textzeile
erkennbar. Wer das Lied auswendig kennt ("und es geh'n so zu Herzen
die Terzen"), braucht dafuer nicht mehr als die ersten 4 Worte :-)

Servus,
   Franz

PS: bei der Gelegenheit wittere ich die Chance auf eine
Zusatzinformation: was war Ende der 50er in Leopoldshofstatt? Der Universitätsbedarf
oder bloss das lokale Postamt?

-- 
http://aebrzmmdgqiz.fo/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Gibt's nicht! Franz.
(Sloganizer)