Am Sun, 06. 09. 19 09:57:26 +0100 schrieb Kaspar Volker:

Was ich sage - es sind nicht die Autos gefährlich sondern die Leute, die
gemeinhin drin sitzen.

Ciao
Nino 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://nbypcwixpaihcrlwo.eteejlod.nck/> <www.bpviecb-ybhe.ss/zejkbvvd>
<http://zfs.nzoxiom.ll/uydxjqfxp/xfayy/ihqxbqt-fitlvdhd>