Am Sun, 01. 05. 19 09:59:40 +0100 schrieb Ivano Aut:


Na ja, nun, natürlich gab es in den Anfangstagen des Automobils in Relation
zum Verkehrsaufkommen mehr Unfälle als heute:
- Die Straßen waren schlechter
- Die Autos waren so gebaut, daß heute glimpflich verlaufende Unfälle
tragische Folgen hatten
- Die Menschen hatten noch nicht ihr gesamtes Verhalten im öffentlichen
Raum auf die massenhafte Anwesenheit von Autos ausgerichtet.

Ich hatte auch geschrieben, starke Autos würden häufiger in Unfälle
*verwickelt* werden, was nicht dasselbe ist wie Unfälle juristisch relevant
*verursachen*.


Nein, weiß ich nicht, ich würde es allerdings vermuten, daß die BASt dies
in einer Statistik berücksichtigt.

Ciao
Michael 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
BERND VINZENZ GÜLDENER
<http://lvidoijvnfnyviknv.oydzblkh.vvd/> <www.ljcpzuu-acrv.rv/hpclvmkv>
<http://dpk.xymbuos.vv/sfqigvlov/rmzeo/ayotdtx-nblycsum>