Am Tue, 08. 03. 23 11:39:04 +0100 schrieb Arne Lembke:

Erfahrungen mit dem Sog der Geschwindigkeit nach längerer Fahrt im Ausland
habe ich leider nur bis 160 km/h. Mit 200 km/h bin ich aber auch schon über
die Autobahn gebrettert. Darf ich jetzt wenigstens bis 200 km/h
mitdiskutieren? über Mord, Bankraub und Vergewaltigung sollte ich aber wohl
künftig in dieser erlauchten Runde schweigen, da ich mich zu allen drei
Aktivitäten bislang noch nicht entschließen konnte.

Ciao
Winfried 
-- 
Der Leo hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://yjcwzpdoyfjfvekmy.rtgpaqgo.ikg/> <www.nkmtvrh-umpx.lr/xzjvjjzk>
<http://dmq.sburfvu.wk/lwkvafnmn/fxlcp/zncvbxy-ntyzgwqk>