On 14 Apr., 23:17, "Victor Ostheim" <usjdodjk...@ctobowhx.nys>
wrote:

Vielen Dank für die Blumen.

Das Wesen der Volksetymologie dürfte jedoch eher sein, daß sie sich
als im Volk überliefert und von Mund zu Mund getragen hartnäckiger
hält als ein sprachwissenschaftliche Herleitung. Das Paradebeispiel
ist der Tolpatsch, der sich ja besonders orthographisch
niedergeschlagen hat.

Ich, die ich die von dir genannten bäuerliche Landkreise ein Jahrzehnt
lang wochenends die Landschaft vom Fahrradsattel aus erkundete, habe
den Begriff Knick wegen fehlender Anschauung nie mit sich daran zu
schaffen machenden Menschen verbinden können. Ebenfalls sind mir
dorten nie Schneezäune ins Auge gefallen, wie ich dieser bei  DDR-
Durchquerungen ansichtig wurde.

Gruß
Karina