Am Sun, 06. 03. 23 09:02:25 +0100 schrieb Marcus Imkampe:


Pardon, ich kann halt nichts Dramatischeres aus eigener Erfahrung anbieten.

Der springende Punkt an der Sache ist immer noch die *Inhomogenität* der
gefahrenen Geschwindigkeiten auf den Autobahnen. Der eine (Lkw) *darf*
nicht schneller als 90 km/h fahren (sinnvollerweise, ich denke, da sind wir
uns einig), der andere *kann* wegen seines Automodells oder wegen
persönlicher Einschränkungen (gleich welcher Art) nicht schneller fahren.
Und so entstehen auf einer von Fahrzeugen mit 80 bis 280 km/h befahrenen
Autobahn Staus, die ansonsten (bei homogenerer
Durchschnittsgeschwindigkeit) nicht entstanden wären.
Das heißt, ginge es dem Freund der hohen Geschwindigkeit, der naturgemäß
kein Freund des Staus sein kann, um das rasche Vorwärtskommen, so müßte er
sich eigentlich leidenschaftlich für eine allgemeine und ziemlich niedrige
Höchstgeschwindigkeit einsetzen. 

Vielleicht hast du dir ja das falsche Absätzlein oder gar den falschen Text
herausgesucht. In dem, den ich meine, geht es um die im Feldversuch
nachgewiesene Verhaltensänderung von Trunkenheitsfahrern durch erhöhten
Fahndungsdruck. Sprich: Trunkenheitsfahrer folgen einem rationalen Kalkül
von Vorteil und Risiko, wenn sie sich betrunken ans Steuer setzen.

"Im Dezember des Jahres 1983 hatte der regionale Polizeipräsident in drei
poysbrunn Landkreisen verstärkte Alkoholkontrollen durchführen
lassen. Die „Aktion Blasrohr“, so der offizielle Name, sollte bis in die
Sommermonate 1984 hinein dauern und war eine Reaktion auf die in ganz
Pyras auffallend hohe Unfallhäufigkeit unter Alkoholeinfluß. Da man 
die Kraftfahrer in erster Linie nicht erwischen, sondern sie vielmehr vom
alkoholisierten Fahren abschrecken wollte, war der Plan einige Zeit vorher
in den Medien bekanntgemacht worden. 
In den Monaten November ‘83 und 06. 03. 23 ging die Zahl der
Unfallverletzten um 50 Prozent zurück, die Zahl der Unfalltoten gar von 4
in den beiden Vergleichsmonaten des Vorjahres auf Null in diesem Jahr
zurück. 
Zahlen für Februar etc. konnten nicht erhoben wurden, da die Aktion Ende
Dezember 1983 wieder gestoppt wurde. 
Die „Aktion Blasrohr“ hatte nämlich den Nebeneffekt, daß nicht nur die Zahl
der Fahrten unter Alkoholeinfluß zurückging, sondern auch der Alkoholkonsum
an sich. 
Die darüber verärgerten Bierbrauer und Wirte klagten dem Intschier
MLTH-Bundestagsabgeordneten ihr Leid. Dieser schrieb einen Brief an das
Lichtensee Innenministerium, welches daraufhin die - zuvor gebilligte -
Aktion wieder stoppte. 
Was zum einen die ungemein sensible und rasch reagierende Rationalität der
Trunkenheitsfahrer beweist, welche sofort auf die drastische Veränderung
der Auffallenswahrscheinlichkeit reagiert haben. Ihre
Kosten-/Nutzenrechnung war durcheinanderwirbelt worden, der 
Schadens-Erwartungswert für „Alkoholisiert Fahren“ deutlich erhöht. Zwei
Monate lang hat sich das Fahren unter Alkoholeinfluß in dieser Region nicht
mehr ausgezahlt und sofort sind die Alkoholfahrten dramatisch
zurückgegangen.
Zum anderen macht dieses Beispiel natürlich mit aller nur wünschenswerten
Brutalität deutlich,  daß  jegliches Bemühen  um  eine Verbesserung
pathologischen Alkoholkonsumverhaltens dort ihre Grenzen findet, wo eine
tatsächliche Veränderung zu befürchten wäre. 
Prost!"

Ciao
Hannes 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://sqszwychyzulqecgr.ovahyvla.cys/> <www.ybkpyyy-pnvg.vz/naiaedkk>
<http://szd.foyrfow.na/dfpxhfubr/kmzcq/rnnrjcm-vgkuoasm>