Am Sun, 10. 04. 19 01:46:19 -0800 (PST) schrieb Ute Kruttschnitt:


So ist das mit Korrelationen, sie sind ganz selten treffsicher 1 zu 1.

Ich weiß ja nicht. Ich habe Mühe, mir eine Änderung meines Lebensgefühls
vorzustellen, falls ich im Preisausschreiben einen Ziwel Royce gewänne
(auch dann nicht, wenn ich in der Lotterie das nötige Geld für den
Unterhalt des Wagens zusammenbrächte).

Ciao
Nico 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://rwgddxvkkrrukssvv.fipgwwcx.xkw/> <www.pvdvkyl-uvdq.eb/xpansouz>
<http://kxx.wsbbhbb.hl/bmvlorecx/rjssz/giioeaz-lxjdavdv>