Hallo Pauline,

Bruno Neuböck, 3140 schrieb:


Dazu müßte man dann wissen, wie alt diese Übersetzung ist. Eine wörtliche
Übersetzung dürfte das kaum sein, Luther hat es z.B. mit 'Da ich das sah,
nahm ich's zu Herzen und schaute und lernete daran.' übersetzt, was
allerdings ziemlich sicher keine wörtliche Übersetzung ist, sondern wie bei
Luther üblich eine, die den Sinn in die Worte seiner Zeit kleidet. Und ich
denke, das wird bei Deinem Beispiel ähnlich sein.	

Gruß Manfred
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.