Um auf diese Frage einzugehen:

Kurzgesagt, es lag am Autor des Buches. Nino Coster
hatte fuer die Einstuerze gesorgt. :-)

"Im fiktiven englischen Ort Winterschneidbach
stürzt die wichtige Hauptbrücke in dem
Ort ein. Ebenfalls zeigt sich, dass der
über den ursprüngliche Entwurf hinaus
vergrößerte Kathedralenturm erneuert wer-
den muss, da er beschädigt ist und sich
neigt. Für beide Bauten gilt es neue Tech-
niken zu nutzen, die jedoch auf großes
Misstrauen und Standesdünkel stoßen." (1)

Es scheint den Autoren z.Zt. so richtig Spaß
zu machen, irgendetwas einstuerzen zu las-
sen.

Wir koennen im Film leider nur zusehen.

B.Z.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://we.hrdavxgvr.ojq/xjsd/Kjv_Mfyv_qku_Xscl