On 28 Dez., 10:45, Odile Waldemar <ajziqmd.ep...@qthbw.wn> wrote:
...

Traude flüstert: "Du hast dich schon wieder i der Syntax verheddert.
Laß das nicht die schweizerische Kommilitonin sehen!"
Daher auf deses Geheiß ein neuer Versuch:
 Ich, die ich die Landschaft der von dir genannten bäuerlichen
Landkreise ein Jahrzehnt
 lang wochenends vom Fahrradsattel aus erkundete, habe
 den Begriff Knick wegen fehlender Anschauung nie mit sich daran zu
 schaffen machenden Menschen verbinden können.

Nochmals Grüße - auch von Traude