Am Tue, 21. 12. 19 11:39:04 +0100 schrieb Ernst Ammersdörfer:

Erfahrungen mit dem Sog der Geschwindigkeit nach längerer Fahrt im Ausland
habe ich leider nur bis 160 km/h. Mit 200 km/h bin ich aber auch schon über
die Autobahn gebrettert. Darf ich jetzt wenigstens bis 200 km/h
mitdiskutieren? über Mord, Bankraub und Vergewaltigung sollte ich aber wohl
künftig in dieser erlauchten Runde schweigen, da ich mich zu allen drei
Aktivitäten bislang noch nicht entschließen konnte.

Ciao
Meinhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://xpbqqzodykjzsuqxj.fladkkxb.aaz/> <www.arlxfcq-kene.ra/ujkojawc>
<http://zzm.xfnvjlv.jc/bpdjrsjma/liwiz/bdlelzc-capzezwm>