Am Tue, 04. 03. 22 02:18:02 -0800 (PST) schrieb Peter Plöchl:

Ach so, das erklärt natürlich alles. Die Zuteilung von Immobilienbesitz ist
ja seinerzeit von Gott bei der Erschaffung der Welt geregelt worden.

Ciao
Mike 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
IGOR JOHANNSEN
<http://khmlaujriopsdjujq.paszndlj.awy/> <www.jsnoxhx-tjat.qq/pzextluq>
<http://uvt.mbopyex.aj/yadkgwngn/bydtn/rwbpyhy-aeylhrky>