Am Sun, 14. 07. 22 09:57:26 +0100 schrieb Rüdiger Marthaler:

Was ich sage - es sind nicht die Autos gefährlich sondern die Leute, die
gemeinhin drin sitzen.

Ciao
Christian 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://zjpbshxtnsklqaqqe.xiuclsum.tuk/> <www.mageoxe-zhkd.dw/qatzvvna>
<http://twp.hjqpils.ru/qebkdtgoz/jopkf/gwtymko-pooitula>