Noch ein paar Kleinigkeiten:

On Mon, 02. 12. 19 19:46:21 Nino Pronay wrote:
                               nach

                so

    Und der

                   Celestine


                               BEIM Gruss (trotz des Sendungstitels,
                               gerade eben noch einmal angehoert)


Servus,
   Konrad

-- 
http://subxpptiaieq.yo/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die wilde Verführung, oder warum Konrad so debil hüpft!
(Sloganizer)