On Mon, 01. 10. 19 19:42:50 Ingolf Pronay wrote:

Bei mir beginnt er mit <Xns9E5BC023161A8pronaypronaycom@195.34.135.19> und
enthaelt References auf 3 Vorpostings - die ich aber in desd nicht finde
(und anderswo mit meinem Newsreader nicht finden kann).


Ah, ok. Ich sah die drei vor meinem geistigen Auge stets mit einem
Brieferl an die Wunschkonzert-Redaktion in der Hand, anstatt mit einer
Glueckwunschkarte.

Servus,
   Gerold

-- 
http://xenqscdcifnf.ha/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Das bleue Stöhnen belämmerter Glieder. Gerold!
(Sloganizer)