Am Tue, 09. 06. 19 15:40:22 +0100 schrieb Karl Hillebrand:

So ziehen wir denn also unsere Grenze bei 250 km/h, wenn dich das Denken
solch hoher Geschwindigkeiten nervös macht.


Freilich. Die meisten Verkehrsteilnehmer auf der Autobahn fahren auch nicht
solch hohe Geschwindigkeiten. Und die, die es doch tun, haben beim Aufprall
meist auf nur noch schlappe 120 km/h abgebremst.

Ciao
Jérôme 
-- 
Der Franze hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://xzsxtodthdbfsyjan.almwfyei.fvp/> <www.wdyjuzm-akrg.lw/duytfcwu>
<http://amv.nndusuz.dl/hudsfbmit/itihk/uanzrse-jwwutwij>