Sage ich ja. Wr er tot gewesen oder hätte er weniger auf dem Konto Geld 
als deine Haftpflichtversicherung, wäre er - ohne Zeugen - unabhängig 
von den Einzelheiten zum  Unfallverursacher erklärt worden.

Bei Unfällen hat man vor gericht nur dann eine Chance, sein Recht gegen 
die zahlungspflichtige Versicherung durchzusetzen, wenn man entweder 
eine glasklare Situation und gute Zeugen hat oder der Schuldige seine 
Schuld freiwillig zugibt, was ihm seine Versicherung aber übelnimmt und 
ihm in den Vertragsbedingungen untersagt hat.

-- 

Luigi Essebier