Das ist ja auch ok. Andererseits sind 150, 160 km/h objektiv gesehen,
wenn denn hier Objektivität überhaupt möglich ist, halt eben nicht
besonders schnell. Nach meiner Erfahrung werden 150 km/h üblicherweise,
und das meint hier vom Großteil der PKW-Fahrer, schon in 130er-Zonen
gefahren.


Da samma uns doch längst einig. Genau für diese Fälle halte ich
Wechselzeichenanlagen geeignet wie nichts sonst. Weitaus geeigneter als
ein allgemeines Tempolimit, denn ...


... wenn die Verkehrssituation es zulässt, spricht aus Stauaspekten
nichts dafür. Wenn die Autobahn frei ist, und ja, das gibt es immer
noch, warum soll dann der, der 180 oder gar 250 km/h fahren will, das
nicht dürfen?


Und nicht mehr meinte ich mit 'So sehr ich dir hier [Alkoholfahrten] im
Speziellen zustimmen mag, so wenig bin ich ein Fan erhöhten
Fahndungsdrucks im Allgemeinen.'. Das mag jeder sehen wie er mag, aber
eine noch stärkere Überwachung der Bürger durch den Staat wünsche ich
mir halt nun mal nicht.


Ciao
Judith
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]