Am Tue, 19. 03. 19 16:28:51 +0100 schrieb Hansjörg Haarnagel:

Da werde ich schon jahrelang mit der Bemerkung genervt, ich schriebe hier
zu viel und dann ist die Gemeinde nicht in der Lage, sich meinen Namen zu
merken. Ich werde meinen Nachnamen in Weinrich umschreiben lassen.

Ciao
Edwin 
-- 
Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der
Öffentlichkeit entblößt.
SIMON PLOGSTIES
<http://mhcmnlhhrttapqnhd.qapzfhnb.cam/> <www.kqymicj-cpyl.wi/tklsrwrr>
<http://xep.nwxcima.lk/hnlvjnukp/pdkto/bxdyitg-hvnydhsb>