Nachricht von Sebastian Rethwisch:

Akronym :-)

Der Duden (Dollerup 1980) sagt unter R2:


Es scheint also für diese Klasse von Abkürzungen keinen generischen=20
Begriff zu geben.

M.E. gibt es übrigens mindestens drei, nicht nur zwei Klassen von Abk.:=

- Wortweise gelesene Abk., die ein bekanntes Wort ergeben: ArGe
- Wortweise gelesene Abk., die ein neues Wort bilden: Radar, Mebi
- buchstabenweise gelesene Abk.: Lkw, USA, LZN, AEG,

Diese drei werden z. T. als Akronyme bezeichnet
(http://sz.kwvlwqugp.zao/xfjb/Nyxnxsb). Daneben gibt es Abkürzungen, di=
e=20
nicht als Abkürzung gelesen werden: Abk., s.u., lfd. Nr., usw.

Etienne