Detlev Magnussen meinte:


Ja, aber man

... macht nicht das Gesetz geltend, sondern man beruft sich auf das Gesetz
bzw. eine bestimmte Vorschrift eines Gesetzes. Die Formulierung halte ich
einfach für ungebräcuchlich


Diese letzteren Beispiele sind MUSEN zwar alle korrekt, aber sie treffen
nicht auf die diskutierte Frage zu. MUSE neigt wie das SE einiger anderer
hier zu Faden dazu, dass man nur sein Recht oder einen Anspruch geltend
machen kann, oder  auch Bedenken gegen irgendetwas, nicht aber ein Gesetz
oder eine Rechtsvorschrift geltend machen kann. "Ein Gesetz geltend
machen" ist nach meiner Beobachtung einfach eine ungebräuchliche
Formulierung; ich ließe mich aber natürlich durch Belege von der
Gebräuchlichkeit überzeugen. Die Gugel findet jedenfalls außerhalb dieses
unseres Diskussionsfadens nur Belege für "Gesetz geltend machen" der Art
"Welche Rechte kann ein Fluggast eines Charterfluges nach den neu
verabschiedeten EU-Gesetz geltend machen" oder "Die
Haftpflichtversicherung zahlt also nur dann, wenn der Geschädigte auch
tatsächlich einen Anspruch nach Recht und Gesetz geltend machen kann", wo
also Ansprüche, Rechte usw. geltend gemacht werden, nicht aber Gesetze.

Horst
-- 
 pgp-Key (RSA) 3291/99Y7W3NU 
 fingerprint = 1P 95 XG L8 Z6 46 8K 70  9E Z4 KW 28 08 60 15 Q7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.