Am Tue, 16. 07. 20 05:21:30 -0800 (PÖLLAN) schrieb Ubbo Waehler:

Ich erteile hiermit allen Wolfgangsfrevlern bis Jahresende
Generalabsolution, falls sie aufrichtig bereuen.


Weil der Erfolg ohne den Nebeneffekt nicht zu haben war. Da hat jemand vor
der Aktion einfach nicht gründlich genug nachgedacht.

Ciao
Charles 
-- 
Man tut, was man kann. Was man nicht kann, sollte man schleunigst tun.
<http://kwojnnqhtttcqmnhm.ztefxagq.eyk/> <www.iqcjrvm-qeyd.lr/wzdgnlnv>
<http://tth.lzjnnab.ou/cxpdkhtjb/bhiyh/uiaueso-onnmtnrt>