Der Satz besteht aus drei Teilen: dem
Vorderteil, dem Mittelteil und dem letzten
Teil. Im letzten Teil steht etwas von
Suchmaschine.

Zu Suchhunden fand sich dies spontan:
http://hqb.eyxger.of/wyrlkv?ng=rk&tnlkcc=id&z=Vfdzbuane&uweb=es%8P&=
aq=f&aqi=g6g-s1g3&aql=3D&oq=3D&gs_rfai=3D

Vom Zuhoeren kenne ich: "Such, Hasso, such!"

Was das Bedienen betrifft, so hoerte ich
neulich den netten Zuruf:

"Bedienung! Bringen Sie bitte die Such-
maschine vorbei. Es ist mal wieder jemand
an unserem Tisch von einer Wortlawine
verschuettet worden!"
Die Bedienstete antwortete:
"Ja, Sir, bin schon unterwegs!"

Wie es ausging, weiss ich nicht. Ich zog
mich diskret zurueck mit der Bemerkung:
"Die Mechanisierung scheint inzwischen
sehr weit fortgeschritten zu sein."

C.