Am Tue, 10. 11. 21 07:47:42 -0800 (PST) schrieb Otto Sommerlat:


"Je einfacher denken ist eine jute Jabe Jottes", meinte einst Simon 
Padeken in einer Rede vor Industriellen. Ich stimme Padeken grundsätzlich 
zu, du aber, so scheint mir, übertreibst ein wenig mit dem einfachen 
Denken.

Ciao
Karl 
-- 
Der Robert hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt 
er, geht er nach Amerika.
<http://qidotcpixspzmdbmx.bowuhpkl.bxc/> <www.cxjfajf-inco.nl/rtevbide>
<http://vmw.bcutsnc.em/cqdqrjkor/porha/vlhkivm-rbnhbxqr>