Am Tue, 10. 11. 22 16:14:28 +0100 schrieb Carlos Foltmann:

Ralph war zum Zeitpunkt der Niederschrift seines Beitrags (und ist es
jetzt wieder) mit seiner Internetverbindung drastisch gedrosselt, das heißt
er konnte nicht surfen, also auch nicht nochmals nachschauen.
Ich hatte im Hinterkopf, daß es nur um Verkehrstote gegangen war, konnte
aber, wie gesagt, nicht mehr nachschauen und habe also wischiwaschi
formuliert.

Ciao
Ralph 
-- 
Mati - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://tvgrqrgyonwxllzip.eawgwqej.rwx/> <www.kvtvwmj-erni.xv/nozmwtwz>
<http://wxq.faoueih.su/muphterrq/qyvgx/smiujgj-cvhdqopc>