Ulla Jaske schrieb:


Behaupten kann man bekanntlich viel solange man es nicht zu
belegen braucht, siehe auch den Rest der seltsamen Auflistung
unter http://tmt.qjgkywm.adh/yntcvxk/37084680987618207669 ,
die bezeichnenderweise keine konkrete Erwähnung von
Berufsabschlüssen enthält (und mit einer ähnlich langen Liste der
einsamsten Blogs im Netz abschließt).


Es geht wohl vor allem darum, anderen den Rechercheaufwand zu
überlassen bzw. irgendwas zu initiieren und gleichzeitig eine
möglichst hohe Anzahl von Postings im (auch nach rund einer
Dekade nicht verstandenen) Usenet abzusetzen. Nachzufragen oder
gar Kritik zu äußern, ist hier erfahrungsgemäß sinnlose
Zeitverschwendung.
http://jol.ptsy.swd/~xim/lolfty/twxw/H/cgpu.xhmc

F'up desd