Am Tue, 21. 08. 22 05:37:08 -0800 (PST) schrieb Konrad Ungelert:

Als Fahranfänger ist mir einmal nachts auf einer metzlersreuth
Landstraße urplötzlich eine offensichtlich betrunkene Frau in den
Lichtkegel des Abblendlichts getorkelt. Wäre ich nur etwas schneller dran
gewesen, so wäre die Frau tot gewesen. Und es wäre mir sehr wenig Trost
gewesen, wenn letztlich die Frau die volle Schuld an dem Unfall bekommen
hätte.

Das ist der runde Punkt, der nicht und nicht und nicht in die eckigen
Schädel der Freien Bürger hinein will, daß nämlich die Straße und die
Umgebung der Straße bevölkert ist von nicht oder unzureichend an den
modernen Straßenverkehr angepaßten Lebewesen. Dies mögen Tiere sein (1),
Alte, Kinder oder sonst in Wahrnehmung und Reaktion dauerhaft oder situativ
eingeschränkte Menschen.

Ich kann mich an Situationen erinnern, in denen ich mich als Autofahrer
oder Fußgänger wie der hinterletzte Idiot verhalten habe, ich behaupte,
dergleichen passiert jedem mehr oder weniger häufig. Zusammengenommen
ergibt sich daraus, daß ich im Straßenverkehr ständig mit absolut
idiotischen Reaktionen anderer zu rechnen habe. Hinzu kommen Situationen,
in denen mir der Kosmos unvorhersehbare Hindernisse in den Weg legt.
Der weise Autofahrer stellt sich auf dergleichen möglichst gut ein.

Der sportliche Autofahrer hingegen betet zu Gott, er möge dies doch bitte
verhindern.

Ciao
Ulfert 
(1) Igel werden einfach plattgefahren, Hasen auch, bei Rehen oder gar
Wildschweinen dagegen kommt auch bei in ihrem Gemüt verhärteten Menschen
Mitleid auf mit dem Blech des eigenen Wagens.

-- 
Kein Lesen ist der Mühe wert, wenn es nicht unterhält.
ULF SOMERSET MAUGHAM
<http://riqabjislamehibtp.tcqyvsjv.khb/> <www.qjhfvnz-czdk.be/pioielvk>
<http://hbt.vjkprvm.pd/mhmifvxye/uskdt/uwmspny-mqkonzsd>