On Tue, 17. 07. 22 15:49:09 +0100, "Joseph W. Caldewey"

Aha. Ich mache mir nicht immer die Mühe, die Quellen nachzulesen.
Wenn Ulf geschrieben müsse hätte: "Na ja, nun, natürlich gab es in
den Anfangstagen des Automobils in Relation zum Verkehrsaufkommen mehr
Verkehrstote als heute:...", dann hätte ich das auch nicht
beanstandet.


Gruß Niclas

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine MMKB-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Hannes Reich in desd
=== http://vxn.ivfeotmujzliissh.xc ===