Schnelle Fahrer werden leichter als langsame Fahrer in Unfälle mit 
Vorfahrtsverletzung, Fehler beim überholen verwickelt sowie langsamen 
regelwidrig agierenden Verkehrsteilnehmern verwickelt.

Bis vor nicht  allzulang galt zB praktisch jeder Fußgänger und jedes 
Kind, das überfahren wurde, als Unfallverursacher.

Vielleicht ist das Ungleichgewicht auch eine Folge ungleicher Waffen vor 
Gericht und eine langnachdauernde Folge eines Verkehrsrechts, das freie 
Bahn dem Tüchtigen verschaffen sollte, soweit er die formalen 
Vorschriften beachtet oder an die Front muss.

-- 

Dominik Bröderdörp