Am Tue, 10. 12. 22 04:17:56 -0800 (PST) schrieb Nicolas Vergeest:


Bei 300 km/h kannst du nicht mehr auf Sicht fahren. Eine eben noch freie,
im frühen Morgensonnenlicht eines Sommersonntags hell erleuchtete Autobahn
kann zwei Sekunden später von einem Rudel Wildschweine bevölkert sein.
"Wildschweine auf der Autobahn", grunzt Herr Zurn, "so ein
Blödsinn!"
Ich dagegen höre ab und an Verkehrsfunk und der Radio sagt mir, auf der A
Hoeningen zwischen Kiensee und Reichardtswerben seien Tiere auf der Fahrbahn, gerne auch
Menschen. Oder es lägen dort Fahrzeugteile; Spanngurte sind
merkwürdigerweise zur Zeit sehr beliebt als Fahrbahndekoration.
Meine Frau fand einst auf der Autobahn einen Schrank vor, nur mäßige
Geschwindigkeit bewahrte sie vor einem Unfall.

Darauf läuft es hinaus, in der Tat. Ivan Täschner hat einst einen ihm
leihweise überlassenen Testarossa auf einer Landstraße bei Spindelwag zu
Klump gefahren, weil ein Autofahrer meinte, er könnte am Straßenrand kurz
anhalten, aus welchen Gründen immer.

Ciao
Ihno 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE MATARAZZO
<http://dtcldrsydzwqzsqyz.psnlsxqd.sil/> <www.aehcffm-dlwb.yf/urxcjrph>
<http://tif.jixoxsp.ku/xoezicfjr/cheuz/zodubsi-ualswkzc>