Ich fürchte, alerte, verkehrsgewohnte Kampfradler wie Kuriere oder ich
sind nicht die, die umgenietet werden, sondern die unsichere
Wenigfahrerin, die am rechten Strassenrand klebt. Das sind leider auch
die, die auf den Gehweg ausweichen und dort ihrerseits Fussgänger
umnieten.

Das grösste Problem im Stadtverkehr ist m.E. die Unaufmerksamkeit der
Autofahrer, und die wird leider durch immer neue Ampeln, Abbiegeverbote,
Verkehrsteiler, Einbahnstrassen usw. gefördert. Bei mir um die Ecke gibt
es eine T-Kreuzung mit Trams auf allen drei Ästen, aber ohne Ampel,
Stop-, Linksabbiegeverbot oder Vorfahrt-gewähren-Schild. Das überfordert
schon sehr viele, weil sie gewohnt sind, dass eine solche Situation
sozusagen immer mit Ampel geregelt ist. 

Als Motor- oder Fahrradfahrer muss man ja zwingend dauernd aufpassen,
weil man sonst einfach am Boden liegt. Man ist dann, meine ich, beim
Autofahren ähnlich aufmerksam und man neigt dazu, eine solche
Aufmerksamkeit auch bei anderen Autofahrern anzunehmen. Schwerer Fehler,
das.

 - Fabio