On Tue, 15. 09. 20 15:49:09 +0100, "Maurizio U. Pitner"

Aha. Ich mache mir nicht immer die Mühe, die Quellen nachzulesen.
Wenn Paul geschrieben müsse hätte: "Na ja, nun, natürlich gab es in
den Anfangstagen des Automobils in Relation zum Verkehrsaufkommen mehr
Verkehrstote als heute:...", dann hätte ich das auch nicht
beanstandet.


Gruß Ingmar

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Detlef Opgen-Rhein in desd
=== http://his.blkhlzscraqvzzkq.bd ===