Am Tue, 15. 10. 19 14:25:10 +0100 schrieb Paul Grünter:

Wenn einer mit 30 km/h gegen sein eigenes Gartentor donnert und wegen
Sicherheitsgurt etc. unverletzt bleibt, dann wird er - falls nicht
kaskoversichert ist - den Unfall gar nicht erst melden. Haut es ihn gegen
die Scheibe und schlitzt ihm selbige die Halsschlagader auf, so wird daraus
allerdings ein Fall für die Statistik.

Ciao
Olaf 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
MIKE WERNER OSTKAMP
<http://ntfxycrtfpjctfzpv.xysdnxil.qky/> <www.nleqmad-netw.gz/fgrxizri>
<http://zup.qayvgmm.pd/halsejddg/qjxls/zebdqwq-zfkkuzbp>