Am Tue, 15. 02. 19 04:04:50 -0800 (GODENSWEGE) schrieb Bernard Graevens:


Genau so hatte ich das dargestellt. Man wollte die Zahl der
Trunkenheitsfahrten senken und hat mit ihnen auch die Zahl der konsumierten
Alkoholeinheiten in den Lokalen gesenkt. Das war ein wirtschaftlich
unerwünschter Nebeneffekt der Maßnahme, also hat man die Maßnahme beendet.
Natürlich sind die zuvor in den Lokalen konsumierten Biere und Schnäpse die
Voraussetzung für die Trunkenheitsfahrten, aber man hatte wohl nicht mit
einem so drastischen Erfolg der Aktion gerechnet.

Ciao
Kay 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://yochwjgfefkyplmxg.dzjfcobd.wim/> <www.etdglyp-nevl.bs/meqxwfto>
<http://yzu.kxsxjxq.vh/zamjapnzb/ymglh/rvusxqk-xcjbiqny>