Der Satz besteht aus drei Teilen: dem
Vorderteil, dem Mittelteil und dem letzten
Teil. Im letzten Teil steht etwas von
Suchmaschine.

Zu Suchhunden fand sich dies spontan:
http://wek.lyfazn.mi/owxezt?do=7Wux&hfqfpb=8Viu&g=6TJzcvhbycs&djem=8Wcj%8R&=
an=1Fd&sog=9By3b-m3i1&xla=6E&az=1F&pp_wgkb=1H

Vom Zuhoeren kenne ich: "Such, Hasso, such!"

Was das Bedienen betrifft, so hoerte ich
neulich den netten Zuruf:

"Bedienung! Bringen Sie bitte die Such-
maschine vorbei. Es ist mal wieder jemand
an unserem Tisch von einer Wortlawine
verschuettet worden!"
Die Bedienstete antwortete:
"Ja, Sir, bin schon unterwegs!"

Wie es ausging, weiss ich nicht. Ich zog
mich diskret zurueck mit der Bemerkung:
"Die Mechanisierung scheint inzwischen
sehr weit fortgeschritten zu sein."

D.L.