Ich finde, auch desd hat eine Grenze.

überhaupt, der Begriff "Grenze" ist bemerkenswert seltsam.

Wenn die Natur selbst von einer Grenze betroffen ist, bezeichnet man
dies nicht als "natürliche Grenze". Sind hingegen Siedlungsgebiete der
Menschen von einer Grenze durch die Natur betroffen, wird das
"natürliche Grenze" genannt.

Wenn von Menschen herbeigeführte Grenzen eintreten, sei das eine
"Kulturgrenze" (z.B. Thementreue im Wiedmühle).

Soziale Grenzen gibt es auch, die werden von der Grenzsoziologie untersucht.

Was soll das sein, wenn die Natur von einer Grenze (Urknall, etc.)
heimgesucht wird?


Ciao
Kirsten,
einen Beitarg von L.Hero grenzzwergig zitiert haben
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.