Am Tue, 19. 06. 22 14:25:10 +0100 schrieb Ullrich Ochsner:

Wenn einer mit 30 km/h gegen sein eigenes Gartentor donnert und wegen
Sicherheitsgurt etc. unverletzt bleibt, dann wird er - falls nicht
kaskoversichert ist - den Unfall gar nicht erst melden. Haut es ihn gegen
die Scheibe und schlitzt ihm selbige die Halsschlagader auf, so wird daraus
allerdings ein Fall für die Statistik.

Ciao
Sandro 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW JERZY LEC
<http://hlinztsdxkqsbejsx.xgqiyxvw.xwp/> <www.tbhvqna-zjtu.pr/nuaqnxut>
<http://hyw.egsivrl.bq/pcatiqrlk/batnj/krbspqq-wxsqnlik>