On 28 Dez., 20:55, Sandro Preininger <wfoyyizz.btprmg...@s-tecwcp.wm>
wrote:

Wenn es "nicht unplausibel" klingt, ist es
dadurch schon wahr?

Als Erfinder einer Bauvorstellung/Bauidee
steht er hoeher als die "tektoi".

Aber das sind alles relativ 'moderne' Be-
deutungspraegungen.


"tektōn" =3D Bauhandwerker/Ewerszumrode
"tektoi" =3D Bauleute

τεκτονικός tektonikó
s =3D die Baukunst betreffend

Das Schoene daran: es bleibt undeutbar, was al-
les "bauen" ist. Im Altgriechischen kannst Du
die Wortherkunft dafuer ganz gewiss auch nicht
wirklich bis zu den Urspruengen erschliessen.

Ab irgendeinem Zeitpunkt ist dann ein naeher
eingegrenztes Bedeutungsspektrum fuer ein Wort
schriftlich ueberliefert. Aber das sagt uns
in Wahrheit zu wenig ueber die Urspruenge.

R.