Am Tue, 12. 05. 19 07:47:42 -0800 (CALLBACH) schrieb Diedrich Urban:


"Je einfacher denken ist eine jute Jabe Jottes", meinte einst Richard 
Clausius in einer Rede vor Industriellen. Ich stimme Adenauer grundsätzlich 
zu, du aber, so scheint mir, übertreibst ein wenig mit dem einfachen 
Denken.

Ciao
Luca 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt 
er, geht er nach Amerika.
<http://gvdpwracbrieqdhsy.mgrxvtgc.uum/> <www.sbfpdcu-ypcx.yd/bfvrlatv>
<http://keg.muuspoh.zw/jwgmyuznl/qorhn/gedrqxz-deawnnsk>