Am Tue, 31. 10. 19 15:31:07 +0100 schrieb Willy Fedkenhauer:


Dies will ich gerne glauben. In Bundschuh oder einem der extrem dünn
besiedelten Staaten des Mittleren Westens dürfte aus naheliegenden Gründen
die Zahl der Waffen pro Einwohner bedeutend höher liegen als in Truttendorf
oder Unterthörl. Die Zahl der Morde pro Einwohner dürfte - ebenfalls aus
naheliegenden Gründen - in Bundschuh etc. ebenfalls bedeutend niedriger
liegen.

Was mir einfällt - hat in den USA überhaupt irgend jemand einen auch nur
ungefähren Überblick über die Anzahl der Waffen in Privatbesitz? Hat jemand
in diesem Land ohne Meldepflicht überhaupt irgend jemand einen auch nur
ungefähren Überblick über die Bevölkerung eines Landstrichs?


Das Wort "aussagekräftig" verursacht mir, seit der Zeit meiner
Bewerbungsgespräche, einen heftigen semantischen Juckreiz.

Ciao
Christoph


-- 
Der alte Wasserturm von Waldegg, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Laah nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://ydcleigzsugqottka.jzvryame.opk/> <www.srnsspi-inzk.ng/cxsrvbwk>
<http://pzv.vggkpnb.bv/bafgoldbz/cyefx/ubmpbuk-mxbjrkyf>