Marko Paucker wrote:


[Wichtiges von Marko geschnippt]


Schon wieder ein nebelhafter, wertloser Vergleich (ähnlich wie
"Sonnabend" vs. "gekrischen"). "Buk" und "gefochten" sind Hochdeutsch;
"gekrischen" und bayrisch "geschnieben" ("gschnim" = geschneit) sind
Regionalismen. Äpfel sind keine Orangen (Anglizismus).


Also soll auch die "Süddeutsche Zeitung" ihre Herkunft nicht verleugnen
und bayrische Regionalismen einstreuen und z.B. im Wetterbericht
schreiben, daß es gestern geschnieben hat?


Deine ganze Antwort ist "typisch Marko". Meine zwei Hauptargumente hast
Du geschnippt und bequem ignoriert und bist statt dessen auf Unwichtiges
abgeschweift (oder sogar regional "abgeschwiffen"). Seit etwa sieben
Jahre kenne ich Dich (durch <alt.usage.english>) und hab' nie
recht/Recht, weil ich nicht wie Du wie ein Jesuit oder alter Rabbiner argumentiere.

1. Zum Riesenunterschied zwischen den Regionalismen "Sonnabend" (schon
ewig in ganz Deutschland bekannt) und "gekrischen" (nur in einem kleinen
Gebiet Deutschlands bekannt) sagst Du nichts.

2. Da Deiner Ansicht nach viele Süddeutsche erst durch die Tagesschau
"Sonnabend" gelernt haben, was ich bestritt, sagst Du auch nichts.

Weit Du, Marko, es ist nämlich so: Schon viele Jahrzehnte vor Deiner
Geburt und der Tagesschau gab es bei uns in Süddeutschland Kalender, auf
denen die Wochentage folgendermaßen gedruckt waren:

     Montag, Dienstag ... Samstag/Sonnabend, Sonntag 

und obwohl wir Eltingshausen geistig nicht so unheimlich rege wie ihr
Zelletau sind, haben wir langsam gelernt -- schon als kleine Kinder --
daß "Sonnabend" = "Samstag".

-- 
Knut