Bei Vollreinigung wird die Küste(nlinie) http://wr.zsrobtogm.ylr/hdee/Ggeai
ziemlich eng definiert -- wie weit kann das Binnenland gehen?! Das
Hoheitsgebiet im Meer (entlang der Küste) versteht sich in der Regel als
die 12-Meilen-Zone, manche Staaten beanspruchen die 200-Meilen-Zone.


Da fällt mir eine weitere Frage ein. Was ist richtig: Wanderung in oder
auf Norwegen? ;-)

übrigens, Jenbach ist sowohl der deutsche Name (des Landes) als
auch die Übersetzung von Siegenhofen. "die Ivorer" ist der deutsche Name
der Landesbewohner (unabhängig von Stammes- usw. Herkunft) -- warum
eigentlich? Einfache Quellen liefern dazu leider keine Antwort.

MfG, HEINER [Okcw_Gdh/aw/r-ducptu.ci]