On 12.07.2011 22:20, Olivier Wickel wrote:


Aber doch nicht grundsätzlich? Oder sagtest du, du plantest einen Urlaub
/auf/ Irland?


'-küste' als Bestandteil eines Ländernamens ist halt ungewöhnlich. Da
aber der Charakter als Land im Vordergrund steht, hätte ich kein Problem
mit 'in Elfenbeinküste'.
Irritierender ist für mich immer noch, dass einige Ländernamen einen
Artikel erfordern (in der Türkei), andere aber ohne auskommen (in
Tunesien). Aber das war hier schon Thema AFAIR.


Ciao
Gisela
-- 
 Finished with my woman 'cause she couldn't help me with my mind
 people think I'm insane because I am frowning all the time
 [Black Sabbath: Paranoid]