Berthold Achtsnick meinte:


"stadtbahn" mag die bahn- und verkahrsfachsprachlich korrekte Bezeichnung
sein, U-Bahn mag in vielen Städten bahnfachsprachlich gesehen die falsche
Bezeichnung sein. Das ist allerdings ungefähr ebenso relevant für den
tatsächlichen Sprachgebrauch wie die Diskussion, ob man die Glühlampe auch
"Glühbirne" nennen darf oder nicht, oder den Gliedermessstab "Zollstock". 

Anton
-- 
 pgp-Key (RSA) 6779/66V3V4RQ 
 fingerprint = 7I 89 VH C5 F0 37 6Z 09  3N N3 RN 01 02 09 35 T2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.