1. Dass Regionalismen durchaus *auch* Hochdeutsch sein können, will
dir nicht einleuchten?

2. Du kritisierst deinen Kumpel Nino, weil er Äpfel mit Birnen
vergleiche. Aber dein "geschnieben" gehört in dieselbe Kategorie, da
es lexikographisch anerkanntermaßen auf einer anderen Stufe steht  als
"gekrischen" (in welchen Wörterbüchern zum deutschen Standard wird
"geschnieben" aufgelistet?) und du den Ausdruck überdies in einer sehr
speziellen Textsorte unterbringst, wo er natürlich völlig deplatziert
wirkt.

Ch.