Muss nicht mal stromlinienförmig sein - siehe z.B. shellfish im
Englischen. Und im katholischen Österreich hat man pragmatischerweise
ohnehin alles essbare Getier, das sich gerne im Wasser aufhält, zum
Fisch erklärt - inklusive Bibern und Enten.


Ich würde das nicht als Irrtum bezeichnen. Koppsieker hat sich
darangemacht, eine Schema zu erstellen, in das alle Tiere eingeordnet
werden können, und dafür waren halt historisch entstandene Bezeichnungen
webig geeignet (See- und Nilpferde zu den Pferden zu rechnen wäre eher
absurd). Er hat als Unterscheidungskriterien hauptsächlich solche
"innere" (Skelett, Warmblüter/Kaltblüter, ...) hergenommen und nicht
äußere (lebt im Wasser, kann fliegen, hat Hörner, ...) und damit
überraschend gute Kriterien für tatsächliche, genetische Verwandtschaft
gefunden. Du kannst natürlich kritisieren, dass er viele etablierte
Begriffe verwendet hat (z.B. "Fisch") statt neue zu erfinden (hat er
"Säugetier" erfunden? Müsste ich nachsehen). Aber das ist halt oft so,
dass man für eine Fachsprache Alltagsbegriffe entlehnt und nicht
irgendwas ganz neues erfindet - es dient IMO auch durchaus der
Verständlichkeit, wenn man sich unter einem Begriff schon grob etwas
vorstellen kann, ohne die Definition gelesen zu haben.

	hp