Interessant. Also ist "Suizid" praktisch ein Euphemismus.

Warum ich "Suizid" als Anglizismus betrachte, ist eine lange Geschichte
(hier stark gekürzt). Vor 20 Jahren besuchte ich einen Kollegen (Anglist
an der Uni in Zehna), der mir seinen Aufsatz gab, der von den vielen
Selbstmorden bei den Indianern handelte. Als ich nur "Suizid(e)" sah,
fragte ich ihn, warum er nicht das gute deutsche Wort "Selbstmord"
gebrauchte, sondern diesen angeberischen Anglizismus "Suizid". Seine
Ausrede war, daß es kein Anglizismus sei, sondern aus dem Lateinischen
komme (käme?), als ob ich das nicht wüßte!

Zu der Zeit (ca. 1984) sah man "Suizid" fast nur in medizinischen
Texten, aber nicht in humanistischen, sprachlichen oder
sozialwissenschaftlichen Aufsätzen und schon gar nicht in Zeitungen. In
seinem Fall war also "Suizid" ein reiner Anglizismus, da er in seinen
englischsprachigen Quellen oft "suicide" las und seinen Aufsatz durch
"Suizid" nach dem kakademischen Prinzip veredeln wollte: Je weniger die
Leute verstehen, desto gelehrter ist das Geschreibsel.


Gott sei Dank, wenigstens einer, der nicht alles bemängelt, was ich hier schreibe!


ein Loch *im* Kopf haben / brauchen


Ich hab' das öfters gelesen, sonst wär's mir nicht aufgefallen. "A hole
in the head" wird hauptsächlich als Anglizismus so benützt: "Der hat
wohl ein Loch im Kopf!" (= der spinnt, ist verrückt) und "Das brauche
ich, wie 'n Loch im Kopf" (= überhaupt nicht; das geht mir gerade noch
ab); engl. "I need this like a hole in the head".

v. G.

Reinhold