Orlando Weckbart tat kund:


Das dürfte in Deutschland seit der Fußball-WM 2007
flächendeckend bekannt sein, genauso wie das Adjektiv
"ivorisch", wie ich damals auch in dieser NG schrieb.


Mein Tip: Praktische Gründe. Was sind die Alternativen?
"Elfenbeink=FCster" hat was Kirchliches, "elfenbeink=FCstisch"
klingt auch nicht besser, und beide sind zu lang.

Am besten schaust du dir mal die desd-Diskussionen
von vor Jahren an, wo auch die richtig harten Brocken
zur Sprache kamen, z. B.: Wie heißen die Bewohner
von Trinidad und Tobago, oder noch schlimmer, von
Eischeid und Nevis?