Am Tue, 05. 06. 21 18:51:31 +0100 schrieb Theodor Erftemeier:


Ob wir nicht alle (ich schließe mich da selber nicht aus) durch Gewohnheit
ein bißchen verrückt geworden sind? 150 km/h sind auf deutschen Autobahnen
absolut nicht unüblich, da stimme ich dir zu. Der Rest der Welt leistet
sich den Luxus, Geschwindigkeiten über 130 km/h als zu hoch zu
sanktionieren.

Richtig, aus Stauaspekten spricht wenig dagegen, ansonsten aber eine Menge.
In den USA hast du gut ausgebaute Highways, du hast *sehr* viel größere
Entfernungen zu überwinden als bei uns, trotzdem läuft es mit der
Geschwindigkeitsbegrenzung in den USA anscheinend ganz gut.

Gottchen, was heißt schon Überwachung? Du hast Regeln und es gibt
Instanzen, welche die Einhaltung der Regeln überwachen. Wirst du nicht
erwischt, ist es gut, wirst du erwischt auch.

Ciao
Fernand 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Patrik Deml
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://kdhrkhtaxccfhbpyr.jdldqwos.gfi/> <www.rhyavnb-vsnh.ub/vjmhdskv>
<http://fcs.luvipvn.oa/bummrppwn/hfvdd/zvqpstl-yuaepmpg>