Das mag sein, wobei auch mit 150 nur dann ganz gut durchkommt, wenn eh
ausreichend frei ist.


Was hätte das denn damit zu tun? Um schneller als 150 zu fahren braucht
man nun wirklich nicht nur Fahrzeuge eines Fabrikats.


Klar, die sollten /sinnvoll/ geschaltet sein.


Sicher, dann wären sie ok. Es gibt aber halt leider jede Menge Helden,
die zwar nie schneller als 120 fahren, aber glauben, auf dieses Tempo,
ist ja so beschildert, auch dann ein Anrecht zu haben, wenn die
Verkehrsverhältnisse, insbesondere die Witterungsverhältnisse, 120 beim
besten Willen nicht zulassen. Da sind mir dann Verkehrsleitsysteme mit
temporär sogar niedrigeren Tempolimits lieber.


Weil ja Ideologen auch so gut zum Zuhören neigen.


Welche BAB trägt denn diesen lustigen Namen?


'Fortschrittliche' hat ja nun nicht den besten Leumund. Denen brauch ich
nicht von der Fahne gehen, unter deren Fahne stand ich nie.


Ciao
Francine
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Jens Ruoß]