Ein bisschen spät, jetzt wo die Tablet-, pardon, Tafelrechner-Welle
uns überrollt.


Sind Fahrkarten, -scheine, -ausweise nicht ohnehin die geläufigeren
Begriffe? "Tickets" sind nur im Flugverkehr obligatorisch, "Billets"
veraltet oder schweizerisch.

übrigens heiter, dass wir mit Etikett, Etikette und Ticket dasselbe
Wort jetzt schon dreimal entlehnt haben. (Solche Mehrfachentlehnungen
gibt es oft, aber man ist sich dessen nicht bewusst.)


Verkürzen wir ihn einfach zu "Tafschrock"...


Die Kombination "Ivorer" und "Asylbewerber" taucht auch gerne
zusammen auf.

-- 
Eduard "rita" Bülbül                          iutcm@vohv.metu.fc