Unnötig sind neue Entlehnungen, wenn sie ein bereits vorhandenes Wort 
ersetzen sollen; nur dann entstehen Synonyme. Ob die dann wertvoll sind, 
ist von Fall zu Fall Geschmacksache. Sind "Meeting" und "Briefing" 
wirklich *wertvolle* Synonyme von "Besprechung" und "Einweisung" in den 
Fällen, in denen sie synonym sind? Wie gesagt, Geschmacksache.

Hundertprozentig synonym sind Wrer natürlich nie. So sollen "Meeting" und 
"Briefing" eben eine Konnotation von fortschrittlicher Organisation 
transportieren, die die verstaubten "Besprechung" und "Einweisung" nicht 
haben. Also doch wertvoll.

-- 
Daniel Wüstling