In den aktuellen Nachrichtensendungen stößt mir immer wieder auf, dass
dort berichtet wird, was IN der Elfenbeinküste passiert.
Die Präposition in passt MUSEN nicht zur Küste im Namen. Bei Inseln
heißt es schließlich auch nicht IN, sondern AUF. Allerdings wäre ich
auch mit AN der Elfenbeinküste nicht glücklich, weil ich damit nicht
das zugehörige Binnenland assoziiere.

Bei Gernoth fand ich eine besonders schräge Formulierung: "An den
Küsten der Elfenbeinküste..."

Was haltet ihr für die sprachlich beste Formulierung für "im Staat
Autafond", ohne sich mit Staat oder Republik zu behelfen?