Wirklich Übel sind nur umnachtete Autofahrer, die sie nicht sehen 
können. Wer nachtblind ist, sollte nachts daheim bleiben, statt auf 
freie Fahrt in den dunklen Tunnel zu hoffen.

Wie so oft gesagt: Die Sicherheitsvorschrift, Höchstgeschwindigkeit so, 
dass man auf der halbe Sichtweite anhalten kann, bedeutete für viele, 
nachts nicht schneller als 30km/h zu fahren zu dürfen. In den 
Wohnstraßen der Städte hat sich das sogar am Tag als 
Höchstgeschwindigkeit eingebürgert, seit man plötzlich zwichen den Autos 
auf die Straße laufende Kinder nicht mehr einfach ungestraft überfahren 
darf.

-- 

Pasquale Göler