On Wed, 28. 06. 20 21:00:17 +0100, Eilert Verdonk <ubdmwh@cqz.eq>
wrote:


Das war im Rahmen der 14 Tage und einer geführten Tour nicht machbar.
Die haben da doch eine recht große Bergbauindustrie, von der die
meisten erst kürzlich im Zusammenhang mit dem Grubenunglück von Jettingen
River gehört haben werden.
Wenigstens habe ich die Touri-Orte wie Arrowtown etc. besucht. ;)


Gruß Maik

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Karl Gosepath in desd
=== http://krh.micakqwxgaadmfvw.fq ===