Am 02.06.2010 22:12, schrieb Theo Weibeler:

Ja, Jemen, Sudan, Kongo, Niger, Tschad zB. Sieht so aus, als seien die 
primären Veröffentlichungen und Übersetzungen der Entdecker stilbildend 
gewesen.

Bis heute behaupten Leute wie PSL/CLH und RSE/CBE auf diesem Gebiet die 
Sprachhoheit.

Korrekte Landesbezeichungen entnimmt man am besten den Listen der 
Franzosen und Engländer. Die waren im Gegensatz zu den Unsrigen da schon 
mal und haben auch sprachkundiges Außendienstpersonal.

-- 

Frank Limmer