On Thu, 31. 01. 23 00:04:59 -0800 (PST), Silke Haushalter

Ich verstehe die Frage nicht ganz. Natürlich kommt das Missverständnis
daher, dass diese Wörter eine Mehrfachbedeutung haben - woher soll so
ein Missverständnis sonst kommen? Allerdings sollte gerade dieses
Missverständnis ja dazu führen, dass man Getrennt- und
Zusammenschreibung auseinanderhält. 

Es ist wohl - für das Verständnis - ziemlich unerheblich, ob ich
"auseinanderhält" oder "auseinander hält" schreibe. Doppelbedeutungen
wie meist oder selbst sollten einem aber ins Auge springen.

(Ich habe beruflich mit dem Begriff "selbstgewonnenes Material" zu
tun. Ich könnt' Anfälle kriegen, wenn ich Sätze lese wie: "Selbst
gewonnenes Material darf verarbeitet werden." Ich frage mich da immer,
ob hier von einem Lotteriegewinner die Rede ist.)

-- 
Viele Größe
Ferdinand Groth