Hallo Volkmar,

Volkmar Obermeder schrieb:


Die wollen doch jetzt Tschechien heißen.


Ich wollte nur vorbeugen, falls jemand meint, die Slowakei hieße ja gar
nicht so.


Einverstanden.


Stimmt. 


Emirate. Vereinigte Arabische. Damit auch Plural.


Ups, übersehen. Jetzt kommt noch Afrika und Amerika nachdem der Hund eben
zu sehr drängelte, um die noch durchzusehen.

die Elfenbeinküste hatte wir ja schon
die Komoren sind wieder Plural
der Kongo (sind zwar auch Republiken, gelten aber ohne)
der Sudan
der Tschad
die Zentralafrikanische Republik zählt wieder nicht.
ggf. die Westsahara
die USA sind wieder Plural
die Doveren auch
die Dominikanische Republik wieder eine Republik

Amerika steuert wirklich nur welche ein paar Inselgruppen im Plural bei. 

Aber irgendein nachvollziehbares Muster, wann Länder mit Artikel benannt
werden, kann ich immer noch nicht erkennen.

Gruß Thorsten
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.