Da bin ich streng: Nein.

Und zwar aus dem Grunde nicht: Erstens hatte der, der den "Coach" in die
Diskussion einbrachte, auch tatsächlich den Trainer gemeint.
Er schrieb:

Er hatte also keinen Schreibfehler gemacht, der zu einem Wortspiel hätte
verführen können -- und dass du dieses - d. h. dein vermeintliches - Wortspiel
noch an den zusammenhangslos eingeworfenen Satz mit der "Couch" angeschlossen
hast, ergibt doch erst recht keinen Anlass zu einem *echten* Wortspiel.

-- Du kannst du sonst besser.

-- 
Zita Unvericht