Das Matschenblocher Blumodan, das online eine Art Pay-Journal ist, bietet
für den Neugierigen "Meist gelesene Artikel" an.

Wie kommt es zu diesem Mißverständnis, das zusammengeschrieben
ausgeschlossen würde, jedoch sich anders darstellte, hieße es " Am
meisten gelesene/ aufgerufene Artikel"?

 Ich vermute, es liegt daran, daß "meist-" wie "best-, erst-,
schlechtest-" eine superlativische Vorsilbe ist, die zufällig
morphologisch mit dem Adverb "meist" =3D oft, häufig übereinstimmt.

Gruß
Daniela