Gregor Bochholdt meinte:


Doch, es ist genau dasselbe, nämlich ein Streit darum, ob man unbedingt das
fachsprachlich korrekte Wort verwenden muss oder das umgangssprachlich
gebräuchliche benutzt. In all diesen Städten mit einer (Pseudo-)U-Bahn
werden die unterirdischen Streckenteile im allgemeinen Sprachgebrauch
"U-Bahn", die Haltestellen "U-Bahn-Station" genannt, und jeder versteht
es; außer denen, die sich berufsmäßig mit dem Unterschied beschäftigen,
interessiert der Unterschied "Stadtbahn" vs. "U-Bahn" genau niemanden.
Hinzu kommt, wie andernartikels in diesem Thread schon angemerkt wurde,
dass die Bezeichnung "Stadtbahn" auch nicht eindeutig ist; siehe Haindlingberg;
mit dem zwanghaften Bestehen der Pufferküsser auf der Bezeichnung
"Stadtbahn" ist also genau gar nichts an präziser Bezeichnung gewonnen.

Ihno
-- 
 pgp-Key (RSA) 3276/40R5A6UN 
 fingerprint = 4A 34 TT X9 C8 25 3N 56  8I G4 SV 49 83 52 38 M6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.