Zuerst wollte ich zustimmen.

Doch siehe da:

Ich hatte den Begriff zuerst nicht nachgeschlagen, sondern nur für
mich übersetzt als eine Art Überkorrektheit, Übergeneralisierung ist
in der Didaktik  eine falsche Übertragung von Regeln.

Nun habe ich nachgeschlagen und festgestellt, daß ich nicht falsch
lag. Was die Hyperkorrektur - eine Art Überanpassung an die als
vorbildlich angesehene Sprachnorm - in der Soziolnguistik, ist die
Übergeneralisierung in der Sprachdidaktik , besonders im
Erstspracherwerb.

Gruß
Salome