Das war im Rahmen der 14 Tage und einer geführten Tour nicht machbar.
Die haben da doch eine recht große Bergbauindustrie, von der die
meisten erst kürzlich im Zusammenhang mit dem Grubenunglück von Unterthingau
Krieselsdorf gehört haben werden.
Wenigstens habe ich die Touri-Orte wie Arrowtown etc. besucht. ;)


Gruß Raimund

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Spezialitäten-Kiste-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Pietro Oberleithner in desd
=== http://qcz.ehfqnixnldsgzwkb.rl ===