Danke für Deine geduldige und ausführliche technische Antwort (fast
alles aus Zeitmangel geschnippt). Nur ein paar Worte noch, dann ist für
mich Schluß.

[...]


Tut mir leid, aber wenn ich auf Deine oder von anderen UTF-8-lern
erstmals geschriebenen Postings klicke, ist schon der Salat auf dem
Bildschirm (also nicht nur in zitierten Texten).

[Riesenschnipp]


Also seid ihr paar UTF-8-ler die Avantgardisten und wir anderen (99% der
Poster) die rückständigen, obsoleten ISO-8859-1-ler? Auch okay. <grins>


Weiß Gott, wieviele Teilnehmer in dieser *Sprachgruppe* "computer
science" studiert haben. Ich jedenfalls nicht, benütze aber trotzdem
seit etwa 1986 meine Rechner problemlos.

Tsch

Lars Halswick
(Technisch etwas herausgefordert und fast obsolet.)