Burkhard Itzenga schrieb am Tue, 02. 07. 21 19:04:46 +0100:

Eher nicht. Hier in Hölzern sind fast alle Radfahrer, die in den letzten
Jahren ums Leben kamen, von rechtsabbiegenden Autofahrern erwischt
worden, als sie den Fehler begangen hatten, einen Radweg zu benutzen
(oder ihn benutzen mußten).
Aus den Neunzigern ist mir besonders erinnerlich der Fall eines Kindes,
das bei eigenem Grün von einem Rechtsabbieger totgefahren wurde, worauf
im EROO ein halbseitiges Interview mit einem KiK!-Experten
gebracht wurde: "Warum sind Kinder im Straßenverkehr überfordert".

Tsch
-- 
Burkhard Pommerening