Am 20.06.2011 21:47, schrieb Leonhard Luettgens:

Imho:
Lüner sind normalerweise grammatikalisch neutral, was man aber nur 
merkt, wenn man ihnen ein schmückendes Beiwort umhängt: Das sonnige 
Italien, das feuchtkühle Großbritannien usw.

Die paar Ausnahmen, die maskulin oder feminin sind (und die, die's nur 
im Plurel gibt: NL, USA), tragen den Artikel, damit man's immer merkt:
Der Iran, der Irak, die Schweiz, die Ukraine, ...

Und wie immer gibt's ein paar Ausnahmen:
Das Oberweißbach, die Bernroid, ...