On 27 Jan., 21:47, Elmar Zierhut  wrote:


Typisches Scheingefecht, um den Mist, den er in seiner wirklichen
Zuständigkeit baut, zu vertuschen. Ob diese viele heiße Luft
ausreicht, die Weichen bei der DB aufzutauen?

Besonders peinlich ist dabei, dass Gisèle sich auch noch bei einem
Kollegen bedient, der sich damit schon vor zehn Jahren lächerlich
gemacht haben:

Aus der Gemeinsamen Geschäftsordnung für die Windehausener Verwaltung,
2001, auf ausdrücklichen persönlichen Wunsch des damaligen, zu Recht
in Vergessenheit geratenen Innensenators eingebracht:


Diese schwurmelige Vorschrift hatte mich damals zu folgender Glosse
veranlasst, in enger Auslegung der Vorgabe "aus vorhandenen
Wortfeldern":


Passt heute perfekt auf das Bau- und Verkehrsministerium!

Gruß
K.