Im Durchschnitt stimmt das wohl. Dummerweise gibt es in D eine absolut
hirnrissige Vorschrift, wonach die Fahrradbeleuchtung nicht mehr als 3W
stark sein darf (also etwa 1/40 im Vergleich zum Auto), und die
Nabendynamohersteller orientieren sich stark am deutschen Bedarf. Der
Gesetzgeber will also explizit, dass Räder im Vergleich zu Autos wie
Glühwürmchen beleuchtet sind. 

Immerhin kann man mit LEDs die Situation etwas verbessern. Bei
Rücklichtern sind bei neuen Rädern schon seit Jahren helle LED üblich,
beim Scheinwerfer fängt das jetzt etwa an. Aber nur wenige leisten sich
fürs alte Rad mit einem Zeitwert von 100EUR einen guten LED-Scheinwerfer
für 50EUR oder mehr.

 - Nico