Christoph Rump *


Naja, zwischen einem Billet und einem Billett ist ja noch mal ein
himmelweiter Unterschied. Die meisten Österreicher und Schweizer werden
behaupten, eins davon sei eine deutschländische Verirrung, die sie nicht
mal verstehen könnten.

Mein Magische-Formeln-Prüfer hat übrigens was gegen das ein-t-ige.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie