Eine Ergänzung, um das Ganze noch zu komplettisieren.


Ja, aber mein darunter geschriebenes "Ja" bekräftigte doch, dass der Satz
richtig geschrieben ist.
Mein Hinweis "Ausserdem wird das Adjektiv ..." war dann noch eine Ergänzung,
um wirklich sämtliche Anwendungen besprochen zu haben.

Ich gebe zu, deine Frage 'ob Widerspruch oder Ergänzung' hätte ich beim
letzten Mal schon beantworten können, wenn ich denn genügend aufgepasst
hätte. Aber leider habe ich diesen Satz voll übergangen. :(


Im Grunde ist es ganz einfach: Grossgeschrieben wird die Substantivierung;
sonst alles immer klein. Satzanfänge bilden natürlich die Ausnahme von der
Regel.

Besser jetzt?

-- 
Ornella Weiler