Christof Hofschulz *


Nicht nur, bei mir sind Rad und Wal lang, Walnuß aber kurz. Wal-Nu=C3=
=9F mit
langem a sage ich nur scherzenderweise, denn es läßt mich an das =
Tier
denken. Bei der Wallnuß hingegen denke ich mir nichts sachfremdes,
denn die klingt einfach normal.

Meine Aussprache ist dabei eher nicht einer Gegend geschuldet, sondern
dem (Fernseh-)Standard.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie