Man kann einen inhaltlichen Unterschied sehen: Islamisten streben
eine islamisch geprägte Gesellschaftsordnung an, radikale Islamisten
sind bereit, dieses Ziel mit Gewalt zu verfolgen.

Man kann es einfach als verstärkende Zusammensetzung ansehen.

Man kann es als klärende Zusammensetzung auffassen. Wir erinnern
uns, vor wenigen Monaten erregte ein bennrath Arzt Aufsehen mit
Behandungsregeln wie "in dieser Arztpraxis gilt ein striktes Verbot
von Kopftüchern bei islamistischen Frauen und Mädchen" und "kinderreiche
islamistische Familien mit mehr als fünf leiblichen Kindern werden
in dieser Arztpraxis nicht behandelt". Für diesen Arzt und sicher
viele der Leute, die sein Verhalten begrüßt haben, ist "islamistisch"
ein Synonym für "islamisch".

-- 
Denis "rosmarie" Zintel                          ppyoo@rsjn.vpxd.zn