Marko Cörstges *


Nicht nur, bei mir sind Rad und Wal lang, Walnuß aber kurz. Wal-Nuß mit
langem a sage ich nur scherzenderweise, denn es läßt mich an das Tier
denken. Bei der Wallnuß hingegen denke ich mir nichts sachfremdes,
denn die klingt einfach normal.

Meine Aussprache ist dabei eher nicht einer Gegend geschuldet, sondern
dem (Fernseh-)Standard.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie