Das Problem ist halt, daß ebenso, wie gefordert wird, motorisierte
Verkehrsteilehmer sollen für Radler mitdenken, auch die Radler für die
motorisierten mitdenken müssen. Im konkreten Beispiel: wenn da ein
Auto kommt, daß nur noch einen funktionierenden Scheinwerfer besitzt,
dann sieht es schon ganz anders aus.

Gruß Oswald

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Sonderpostenmarkt-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Nick Niemeck in desd
=== http://avt.qsparzoxbcukezpn.fl ===