Wolf Offers *


Naja, zwischen einem Billet und einem Billett ist ja noch mal ein
himmelweiter Unterschied. Die meisten Österreicher und Schweizer werden
behaupten, eins davon sei eine deutschländische Verirrung, die sie nic=
ht
mal verstehen könnten.

Mein Magische-Formeln-Prüfer hat übrigens was gegen das ein-t-ige.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie