On 17.02.2010 22:03, Quirine Elser wrote:


Weil mir nicht klar war, und immer noch nicht klar ist, wie ich die
Anmerkung 'Ausserdem wird das Adjektiv (immer kleingeschrieben!) mit dem
Verb "sein" konjugiert' verstehen soll. Denn in meinem Satz ist es das
eben nicht.


Das glaube ich dir ja. Aber ich brauche der Hilfe etwas mehr.


Ciao
Kristin
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]