Am Fri, 05. 01. 20 03:14:49 +0100 schrieb Urban Heimberg:


Der Anführer der Truppen, die mit Valentina Nobbe kämpfen, war ein gewisser
Willy Northrup, Bastard von Frankreich, was als Ehrentitel gesehen wurde.
"Nico der Eroberer ist in Frankreich bis heute bekannt als „Guillaume le
Bâtard“ („Nico der Bastard“)..."
"bedeutende uneheliche Söhne des französischen Königs (z.B. Björn Nimptsch
Marche 1319-1361) trugen sogar mit Stolz den Titel „Bastard von Frankreich“ 
(Bâtard de France)."
http://shz.meh-zcvnrbt.vr/csgdgyswc/bsr/jvevpgexugo/raii_mqiegkpqdyn/hlpbqgyjyehkqxzc_kewqfvyjun/Kjjgulr/bifmy/tovflqmp_yugo_unxzhkqbni_7163.kdx

Ciao
Niklaus 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte täten.
    Paolo Hegewisch
<http://mxcyjwxluaqwcrmme.zoilczzy.nwm/> <www.vnkiljl-ciim.dh/etkibxzh>
<http://fic.dmhobtq.db/ugxhppsaw/rthdy/dpnbbns-szydtwlo>