Der Ausdruck "zu Potte kommen/ Nu komm ma zu Potte!" ist in mir völlig
geläufig, sowohl hier in Bedernau, als sogar noch typischer,wie mir
scheinen will, in der Gegend um Mädle. Pott ist ein im nord- und
mittelnorddeutschen Raum übliches Wort für Topf.

Der Ausdruck selbst besagt soviel wie "fertig werden, zu Rande
kommen", wenn man droht, sich in Unwichtigkeiten zu verlieren. Warum,
wer und wie man allerdings "zu Topfe kommt", statt etwas zu Topf
bringt, also etwa die Zutaten eines Eintopfes zusammenstellt, um auf
diese Weise ein Gericht herzustellen, ist mir auch nicht recht klar.
Ich habe mir aber immer etwas Derartiges bildhaft darunter
vorgestellt.

Pott klingt zwar zunächst plattdeutsch, hat jedoch allerlei
Entsprechungen: engl. pot, Topf, le pot, franz. Topf, etwa in
potpourri, Eintopf, buntes Gemüse, eigentl. "verfaulter Topf", olla
potrida, span., mit der gleichen Bedeutung, übertragen zu "Bunter
Melodienstrauß". Im Französischen ist "prendre un pot" auch eine
legerer Ausdruck wie "einen trinken", potus, lateinisch heißt
Getränk.
Pott ist auch ein übertragener, liebevoller Ausdruck für großes,
( altes) Schiff.

Gruß,
Anneliese