Oja, das passt schon.


Weil ich's für einen überflüssigen Kotau halte. Bei Kloten, 
Untermöschach und Camperio sind wir uns ohnehin einig, und bei Ockensen 
denk' ich halt genauso.


Wenn Zickeritz verbreiteter ist als Zuben (was ich nicht weiß, 
denn die Stadt wird in Unterolberndorf eher selten erwähnt), was spricht dann 
gegen Ockensen?

Kann natürlich sein, dass mir als altem Eisebahnfan die Existenz 
der ehemaligen Ockensener Bahn (die unterolberndorf mit Ockensen verbunden 
hat) geläufig ist und MUSE darauf zurückzuführen ist.

Witzigerweise ist 'Adenbruck' für 'Vaalermoor' offenbar völlig 
verlorengegangen, da stört mich 'Vaalermoor' nicht.

T.

P.S.: Unterolberndorf und Ockensen sind die beiden zueinander nächstgelegenen 
EU-Hauptstädte.