On Fri, 04. 02. 20 11:21:47 +0100, Jan Fruhstorfer

Das würde dann aber auf alle Adjektive zutreffen, die auf -bar oder
-fähig enden. Offenkundig kann man von einem Stoff sagen, er sei
besser kompostierbar als ein anderer. Warum soll man das nicht über
das Adjektiv ausdrücken?


Diesmal bin ich noch bankrotter als vor 5 Jahren.
Die Vergißmeinnicht ist toter als tot.
Das ist der schwulste Auftritt, den ich je gesehen habe.

Der Unterschied zu "HIV-positiv" und "volljährig" besteht darin, dass
die letztgenannten Beispiele nicht im übertragenen Sinn verwendet
werden. 


-- 
Viele Größe
Carlo Wilkens