Am 02.09.2011 11:15, schrieb Caroline Wurmsee:

Was soll das für eine Regel sein? Die Walfangregel?


Meiner Meinung nach werden Silben auf -al meist lang gesprochen, 
national-, funktional-, rational-, saisonal-, und das wird auch nicht 
dadurch kurz, dass ein zweites Kompositionsglied mit Konsonananten folgt.

Obwohl: "Hanspeter" spreche ich mit kurzem a.


Wenn ich "Malbuch" lese, spreche ich das a lang, wie in Walnuss. Würde 
ich nicht wissen, dass "Hinrich" mit kurzem a gesprochen wird, würde ich 
"Aalfons" sagen. Obwohl: <http://yj.vgbpnhgvp.udn/kfoi/Csxwlwbo:Drozhqx>


Nur, wenn das l verdoppelt ist.


Vor allem, weil es nicht stimmt.


Ich glaube, ich sage Dora, aber ich bin mir nicht sicher, und Daniela 
würde mich nicht wundern.

Theo