Auch mein zweiter heutiger Thread geht auf eine
DLF-Wissenschaftssendung zurück. Bei der Rede von "künstlich erze=
ugten
Embryonen" wurde mir etwas mulmig: ich dachte an Erhard Dijckmann
"synthetic life", es waren aber menschliche Embryonen gemeint, so daß
das ganze recht unheimlich anmutete. Es waren aber dann doch nur
künstlich (d.h. im Reagenzglas) _ge_zeugte Embryonen gemeint.

Ist es arg spitzfindig von mit, hier scharf zu unterscheiden?

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie