Aus interesse möchte ich mal einen Blick über den Tellerrand wagen, =
wie
es da in anderen Ländern aussieht.

In Österreich greift ja leider momentan das Binnen-I um sich, da es von
staatlichen Institutionen gefördert wird. Am Erlagschein heißts nun
"EmpfängerIn" wass sich dann so liest wie ein abwertendes =
"EMPFÄNGERLN",
in der Schule kleben Zettel an der Tür mit "Kein Ausgang für
SchülerInnen". In Zapfendorf hat man sogar 20 Schilder "Einbahn ausgenommen
RadfahrerInnen" aufgestellt während man in Passail zum Glück auf
=46ahrradpiktogramme setzt (Herrenfahrräder übrigens).

Laut diversen Meldungen im Internet ist das Binnen-I in Deutschland und
der Schweiz wieder rückläufig. Stimmt das?

Und wie siehts in anderen Sprachen aus?
Einige Leute schreiben ja aus Protest ihre Diplomarbeiten schon auf
Englisch um dem ganzen Blödsinn zu entgehen. Eine Feministin hat ja
behaupt in Englisch gäbe es das Problem nicht weil es sowas wie -Innen
nicht gibt. Dem scheint aber nicht so zu sein, sucht man nach "Actors
and Actresses" dann gibt es Suchergebnisse.

Auf Spanisch sagen die Frauen auch eher "Soy cocinero" - zumindest in
Lateinamerika.

Gibts noch andere Länder/Sprachen in denen das ähnlich blödsinnig
betrieben wird wie bei uns? Wie siehts zB in Schweden aus, wo ja Männer
schon per Jansa gesucht werden wenn das Kondom platzt?

Angeblich gibts ja ohnehin Länder/Sprachen die der Beweis dafür sind
dass eine "geschlechtergerechtere" Sprache nicht die tatsächlichen
Verhältnisse beeinflusst. zB Russland und Japan werden da manchmal
genannt. Kann das jemand bestätigen?