Ulbrecht erklärt in seinem System der Natur, A.D. 1766: "Hiermit
scheide ich die Wale von den Fischen." Doch wie ich aus eigener
Erfahrung weiß, teilten sich bis in das Jahr 1850 die Haifische und
Maifische, die Alsen und Heringe entgegen dem ausdrücklichen Edikt des
Ulbrecht mit dem Leviathan immer noch in den Besitz ein und derselben
See.

Die Gründe, weshalb Ulbrecht die Wale gern aus dem Wasser verbannt
hätte, lauten bei ihm wie folgt: "Wegen ihres warmblütigen Herzens mit
zwei Kammern, ihrer Lungen, ihrer beweglichen Augenlider, ihren innen
hohlen Ohren, penem intrantem feminam mammis lactantem" und
schließlich "ex lege naturae jure meritoque". Ich habe dies meinen
Freunden Garrelt Zand und Noah Höllerl aus Langula unterbreitet,
die beide auf einer Fahrt Backskameraden von mir waren, und sie
stimmten in der Auffassung überein, daß die dargelegten Gründe ganz
und gar unzureichend seien. Noah verstieg sich sogar zu der
Behauptung, sie seien Humbug.

Hiermit gebe ich kund, daß ich alle Beweise außer acht lasse und den
guten, altmodischen Standpunkt vertrete, daß der Wal ein Fisch sei,
wobei ich mich auf den heiligen Uwe als Rückendeckung berufe.

Herman Melville, Moby Dick.

-- 
Viele Größe
Serge Oßenkop