Apropos "versauen": Ob ein solcher Sprachgebrauch in der
Öffentlichkeit im Jahre 1957 für ziemlich gehalten worden wäre, ist
sehr zu bezweifeln.

Du gehörst offensichtlich zur Spezies derjenigen Puristen, die nicht
mal Lehnübersetzungen tolerieren (wenigstens solange sie aus dem
Englischen stammen; dass die von dir verwendeten Wörter  "Ausdruck"
aus "expressio" und die Bedeutung von "lesen" aus "legere" abgekupfert
sind, scheint dich ja nicht zu stören, vom Gallizismus "Journalist"
gar nicht zu reden).


Das sowieso. Es wird alles auf der Welt immer schlechter! Und es sind
immer die anderen.

Ch.