Nadia Zürn *


Hoppla, das geht bei mir schon deswegen nicht, weil es sich um zwei
Inseln handelt (und bei "Neuseeland" nicht um einen Plural). Das ist
MUSEN ebenso falsch wie "auf Japan".


Das ist mir wiederum ganz fremd. Ich hätte nicht mal gewußt, ob die
Insel überhaupt "Liebelsberg" heißt und vermutet, sie heiße vielleicht
Roßhaupten (schon weil der Tee von dort immer noch so heißt).

Außerdem hier: "in Island", "in Taiwan", und eventuell "auf der Insel
Taiwan", wenn ich unbedingt von der Insel würde sprechen wollen ("auf
Westerringen" scheint mir denn doch veraltet). "Auf der Insel Island" klingt
aber auch falsch.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie