Laptop hat außerdem den Vorteil, dass es eindeutig tragbare Rechner
bezeichnet (vom Kontext der traditionellen Sekretärinnenwitze mal
abesehen), wohingegen Notebook auch eins aus Papier bezeichnen
könnte. Ich arbeite z.B. immer noch mit solchen DIN-A4-Dingern 
als persönlichen Logbuch; weder Obstkiste noch Smartphone oder
Notebook mit Mindmapping-SW haben das in den letzten 10+
Jahren ersetzen können. Ja, ich bin alt.

(Mal ganz davon abgesehen, dass auch heute noch - zumindest
in meinem Arbeitsumfeld - das Aufzeichnen von Notizen auf Papier 
als weniger störend empfunden wird als Tastaturklappern oder
Rumklicken auf Smartphones. Außerdem erweckt das häufig
den Verdacht, da würde gesurft anstatt an der Besprechung 
teilzunehmen ... was meist auch stimmt. Ich kenne nur wenige
Leute, die so diszipliniert sind, dass sie nur mitschreiben ...)

/Bernhard