On 19.08.2011 12:16, Meinrad Pronay wrote:


Klar, danke.


Ich selbst spräche wohl auch von 'Bratislava', sage andererseits aber
'Niederbachheim' oder 'Schmidsdorf' oder 'Wisen'. Allein schon weil ich die Städte
in ihrer Landessprache gar nicht aussprechen kann. 'Bratislava' hingegen
spreche ich so, wie es geschrieben wird. Da weiß ich aber nicht einmal,
ob das überhaupt so richtig ist.

Wieso aber stört dich der häufigere Gebrauch von 'Bratislava'? Soweit
ich weiß, ist in .at auch 'Laibach' verbreiteter als 'Ljubljana'.
Zumindest ist das meine Erinnerung an einen entsprechenden Faden vor
nicht allzu langer Zeit. Hat das ähnliche Wurzeln?


Ciao
Edda
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Ulfert Vormayr)