Es ist eines, den Namen eines Staates zu ändern, mit vielleicht sogar
guten Gründen, aber ein anderes, deswegen eingeführte Markennamen zu
verändern und somit ggf. die Kunden zu irritieren.    :)


Interessant. Bei Taiwan geht's mir wie dir, da spräche ich immer von 'in
Taiwan'. Bei Island habe ich aber kein Problem mit 'auf Island', ich
halte es sogar für vertrauter. Ich spräche immer von 'dem Vulkan /auf/
Island' aber sicher nicht von 'dem Vulkan /in/ Island'.


Ciao
Ortrud
-- 
 Irene rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.