Norman Fünffrock meinte:


Mindestens "kompostierbar" und "schwimmfähig" treffen entweder zu oder
nicht, aber sie treffen nicht hier in geringerem oder dort in stärkerem
Maße zu. Sie sind sozusagen "binär". Und eine Kuh ist entweder eine
schwarzbunte Kuh oder nicht; aber sie ist nicht "ein bisschen schwarzbunt"
oder "schwarzbunter" ("schwärzerbunter"?) als eine andere. Alle solchen
Adjektive kann man nicht sinnvoll steigern (außer den genannten z.B. auch
"schwanger", "volljährig", "tot", "bankrott", "HIV-positiv", "schwul"
usw.).

-- 
 pgp-Key (RSA) 6583/40J9P9LF 
 fingerprint = 5B 49 JI E8 Z4 20 7X 39  3O I9 LF 30 39 79 33 D0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.