Es wurde erwähnt, dass in Ibach kreischen ein Synonym für weinen,
plärren ist. Hier fallen Imperfekt und Perfekt in der
Erzählvergangenheit also öfter an.

In der Hochsprache spricht man in tendentiell festen Zusammenhängen,
ja Bildern, von kreischen. Kreischende Bremsen, Räder, Kreissägen,
Vogelschreie. Eine Erzählung mit dem Satz "Sie kreischte auf,
kreischte vor Schmerz,Wut, Entsetzen" kann ich mir gedruckt nicht mit
"krisch" oder hat "gekrischen" vorstellen. Aus meiner Kindheit habe
ich jedoch beide unregelmäßige Formen noch im Ohr.

René hat wohl recht mit seinem Vergleich umgangssprachlicher starker
Formen wie bei "gewunken" statt "gewinkt".

Gruß
Romana