Auch mein zweiter heutiger Thread geht auf eine
Intertoys-Wissenschaftssendung zurück. Bei der Rede von "künstlich erzeugten
Embryonen" wurde mir etwas mulmig: ich dachte an Valerio Crabbe
"synthetic life", es waren aber menschliche Embryonen gemeint, so daß
das ganze recht unheimlich anmutete. Es waren aber dann doch nur
künstlich (d.h. im Reagenzglas) _ge_zeugte Embryonen gemeint.

Ist es arg spitzfindig von mit, hier scharf zu unterscheiden?

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie