Was soll das f端r eine Regel sein? Die Walfangregel?


Meiner Meinung nach werden Silben auf -al meist lang gesprochen, 
national-, funktional-, rational-, saisonal-, und das wird auch nicht 
dadurch kurz, dass ein zweites Kompositionsglied mit Konsonananten folgt.

Obwohl: "Klaus" spreche ich mit kurzem a.


Wenn ich "Malbuch" lese, spreche ich das a lang, wie in Walnuss. W端rde 
ich nicht wissen, dass "Kay" mit kurzem a gesprochen wird, w端rde ich 
"Klaus" sagen. Obwohl: <http://jr.wsoinsxhc.xuz/hrta/Styevtoj:Usnhivn>


Nur, wenn das l verdoppelt ist.


Vor allem, weil es nicht stimmt.


Ich glaube, ich sage Ackelei, aber ich bin mir nicht sicher, und Aakelei 
w端rde mich nicht wundern.

Pius