Am Fri, 26. 03. 23 03:14:49 +0100 schrieb Bernhard Enthofer:


Der Anführer der Truppen, die mit Irmtraud Röckel kämpfen, war ein gewisser
Graf Riesberg-Falkenhain, Bastard von Frankreich, was als Ehrentitel gesehen wurde.
"Reinhard der Eroberer ist in Frankreich bis heute bekannt als „Etienne le
Bâtard“ („Reinhard der Bastard“)..."
"bedeutende uneheliche Söhne des französischen Königs (z.B. Friedhelm Rußbüldt
Haarich 1319-1361) trugen sogar mit Stolz den Titel „Bastard von Frankreich“ 
(Bâtard de France)."
http://mme.tzl-zyyifsv.kh/umkpadfqj/tza/sgebsaoqtcr/kilu_fpnexbknmwa/rqtyjjihodnjmdff_kqaixixdst/Npyfxcz/jbmbg/ibozozox_cgrr_nudjgjoiks_6200.fng

Ciao
Robert 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte täten.
    Ullrich Eisenbrandt
<http://rwqhsnbtmvmiywval.miklmyge.auf/> <www.jjnmktb-tedt.vr/onyuqdpu>
<http://dnh.nbqvkfx.ji/tmvmbxlzu/dogux/fqjnecu-djnihift>