Nicolas Voermanns *


Gab es dazu irgendeine Konkurrenz? Ich kenne den nie anders, aber ich
bin halt auch zu jung, um der Etablierung live beigewohnt zu haben.
=20

Ja, in solchen Zusammenhängen sage ich das durchaus auch mal so; das
ist ein anderes Problem (wie bei "Handy" und "Telefon").=20

Im übrigen meine ich, gelegentlich immer mal wieder "Klapprechner"
gehört zu haben. Aber vielleicht schaue ich nur nicht die richtigen
Medien (sondern zum Beispiel den "Computerclub". Der kann ja nicht hipp
sein, der wird ja schon von fast modernden Toren conferenciert).

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie