Martin Raitmeier *


Sind darunter auch stationäre? Ich bin nach einiger Zeit des
Nur-Laptops zu einem solchen zurückgekehrt worden, weil ich mich =C3=
=BCber
die Festplattenleistung beklagt habe, bin damit aber Exot. Bald heißen
solche Dinger vielleicht "Großrechner". Auf meinen neusten station=C3=
=A4ren
Rechner zuhause mit seinen 10x11.5x3 cm paßt das allerdings weniger.

Im Englischen wird nach meiner Erfahrung nicht systematisch zwischen
"laptop" und "notebook" unterschieden. In Japan ist das Wort "laptop"
praktisch verschwunden.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie