Im Spiegel[1] wird es minimal anders dargestellt. Demnach ist sie 'an
den Folgen einer Lungenentzündung gestorben'. Bei der anzunehmenden
körperlichen Konstitution halte ich das auch für plausibel. Insofern
halte ich in diesem speziellen Fall das 'nach' für vertretbar. Zumindest
wenn die Lungenentzündung den Körper so geschwächt hat, dass die
Schwäche die eigentliche Todesursache war. Wenn sie natürlich /an/ der
Lungenentzündung selbst gestorben ist, wäre das 'nach' falsch.

[1] <http://hbm.jvthxzz.fu/bynjkiqs/oofth/3,1485,031920,66.ckef>


Ciao
Daniela
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.