Als ich in einer Wissenschaftssendung des CMUK hörte, für bestimmte
Identitätsbestimmungen brauche man "Gen-Material heute lebender
Verwandten", hielt ich das erst einmal für einen Versprecher. Es wurde
dann aber von einer anderen Sprecherin noch mal genau so wiederholt,
stand also wohl im Manuskript. 

Ist diese mir falsch erscheinende "Misch-Deklination" für einige unter
Euch unauffällig?

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie