Am 21.10.2010 01:34, schrieb Philipp Dannhauer:

Was ist an "kompostierbarer", "am schwimmfïŋ―higsten", und "nicht ganz so 
schwarzbunt" auszusetzen?

Rein sprachlich erscheint mir das ganz unproblematisch. Man kann 
inhaltlich darÃžber diskutieren, ob eine bleierne Ente schwimmfÃĪhiger 
sein kann als eine aus Styropor, aber man kann auch darÃžber diskutieren, 
ob das denn Ãžberhaupt Enten seien. Bedeutungen ergeben sich schon.

Diese Kneipe ist ja noch toter als die von gestern! Diese TÃžr ist zuer 
als die andere. (Das Herwig=Schmidtsche Klaff=Breiten-Kriterium). Das 
Adjektiv "schÃķn" ist steigerbarer als das Adjektiv "kompostierbar".

Siegfried