Theodor Coopman *


Wir hatten das Thema auch hier schon. Meine These, daß es vornehmlich
am Genus liegt, stieß dabei auf überraschend viel Widerstand (bzw.
kaum Zustimmung).


Zu klären ist aus meiner Sicht nur, warum "*das Österreich", aber "das
Vereinigte Königreich". Ich vermute mal, das erste wird als Name
sonderbehandelt, das zweite als Reihung ganz normale Wörter angesehen.
Bei der Beugung der Namen von Institutionen spielt das ja auch eine
Rolle.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie