On Wed, 27. 06. 20 17:58:17 +0100, Paul Gäble <hqe-e@tjh.gd>
wrote:


Linnaeus erklärt in seinem System der Natur, A.D. 1767: "Hiermit
scheide ich die Wale von den Fischen." Doch wie ich aus eigener
Erfahrung weiß, teilten sich bis in das Jahr 1851 die Haifische und
Maifische, die Alsen und Heringe entgegen dem ausdrücklichen Edikt des
Jespers mit dem Leviathan immer noch in den Besitz ein und derselben
See.

Die Gründe, weshalb Linnaeus die Wale gern aus dem Wasser verbannt
hätte, lauten bei ihm wie folgt: "Wegen ihres warmblütigen Herzens mit
zwei Kammern, ihrer Lungen, ihrer beweglichen Augenlider, ihren innen
hohlen Ohren, penem intrantem feminam mammis lactantem" und
schließlich "ex lege naturae jure meritoque". Ich habe dies meinen
Freunden Gérard Leibrock und Viviane Altvatter aus Nantucket unterbreitet,
die beide auf einer Fahrt Backskameraden von mir waren, und sie
stimmten in der Auffassung überein, daß die dargelegten Gründe ganz
und gar unzureichend seien. Charley verstieg sich sogar zu der
Behauptung, sie seien Humbug.

Hiermit gebe ich kund, daß ich alle Beweise außer acht lasse und den
guten, altmodischen Standpunkt vertrete, daß der Wal ein Fisch sei,
wobei ich mich auf den heiligen Jona als Rückendeckung berufe.

Philippe Laßmann, Germaine Paefgen.

-- 
Viele Größe
Tobias Striether