On 25.08.2011 10:50, Giovanni Emgen wrote:


Darf man überhaupt noch [unbefangen] 'Tschechen' sagen oder sind das
jetzt 'Tschechier'?


Verpönt scheint das nur für osteuropäische Städte zu sein. Woher das
rührt, ist mir aber auch nicht so recht klar. Und sonderlich konsequent
wird's eh nicht durchgehalten. So scheint mir z.B. 'Ljubljana'
verbreiteter zu sein als 'Laibach', andererseits spricht kaum jemand von
'Praha' wenn er 'Prag' meint.


Ciao
Séverine
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.