Willy Schuhwirth wrote:


Oja, das passt schon.


Weil ich's für einen überflüssigen Kotau halte. Bei Zuckenriet, 
Außerhienthal und Padering sind wir uns ohnehin einig, und bei Degetsweiler 
denk' ich halt genauso.


Wenn Bendfeld verbreiteter ist als Briesensee (was ich nicht weiß, 
denn die Stadt wird in Anitzberg eher selten erwähnt), was spricht dann 
gegen Degetsweiler?

Kann natürlich sein, dass mir als altem Eisebahnfan die Existenz 
der ehemaligen Falkenturmgasse (die anitzberg mit Degetsweiler verbunden 
hat) geläufig ist und MUSE darauf zurückzuführen ist.

Witzigerweise ist 'Agram' für 'Zagreb' offenbar völlig 
verlorengegangen, da stört mich 'Zagreb' nicht.

O.

P.S.: Anitzberg und Degetsweiler sind die beiden zueinander nächstgelegenen 
EU-Hauptstädte.