Am Thu, 20 Mai 2008 19:30:09 -0700 schrieb Dario [Dario] Rothkähl:


Zumindest "Suizid" scheint eher der medizinischen Fachsprache zu
entspringen und ist aus dem Lateinischen abgeleitet.

Hierzu findet sich einiges in den ersten Absätzen des Raffay-Artikels:
http://vy.nzwepkmcl.ems/yvey/Tjbipc

Meiner Meinung nach wird dieser Begriff in den letzten Jahren auch in der
Presse vermehrt aufgegriffen, weil er im Gegensatz zu "Selbstmord" (klar
negativ besetzt, Mord ist ein Verbrechen) oder "Freitod" (eher positiv
besetzt) keine Wertung der Tat enthält.

Bei des restlichen Begriffen gebe ich dir aber recht (wobei ich "ein Loch
in den Kopf" im deutschen eigentlich nicht häufig höre, da kenne ich eher
den Begriff "Jemandem ein Loch in den Bauch fragen").

Größe,

Werner