Aber Dietrichs Satz ist dennoch korrekt.


Aber so ein Satz wird gesagt, er hat eine Bedeutung, und jeder versteht, 
was gemeint ist. Er ist nicht ungrammatisch, weil "tot" keinen 
Komparativ hätte. "rosa" ist schon anders. Das hat tatsächlich keinen, 
weil es unflektierbar ist. Deshalb muss man sich mit einer Umschreibung 
behelfen, wenn man es Steigern will.


Das ist ein häufig genannter Satz, und es passt sehr gut.


Natürlich im übertragenen Sinn! Das schert die Grammatik aber wenig.


Nein, sind wir nicht. Meine Frau ist viel schwangerer als deine, die ist 
schon im elften Monat!

Udo