Volker Neuhöfer meinte:


Nee; du bist entweder bankrott (zahlungsunfähig, überschuldet) oder nicht.
Allenfalls hast du heute noch höhere Schulden als von 5 Jahren, aber du
bist in beiden Fällen bankrott.


So etwas ist zwar eine beliebte Floskel, um den Zustand der Ikone zu
beschreiben¹, aber sie spielt letztlich damit, dass eben jedem bewusst
ist, dass die Ikone entweder tot ist oder nicht; sie verwendet "toter als
tot" als Bekräftigung, dass die Ikone wirklich tot sei, nicht aber als
Vergleich verschiedener Grade von Totheit. Es gibt keinen Zwischenzustand
zwischen "tot" und "lebendig (nein, "scheintot" und "halbtot" sind auch
keine Abstufungen von "tot"). 


"schwul" passt für MUSE nicht als Beschreibung zu "Auftritt". 

In der Tat, in deinen Beispielen mit "tot" und "schwul" handelt es sich um
die Verwendung im übertragenen Sinn. Eigentlich ist nicht "tot" gemeint,
sondern "aus der Mode gekommen". Es mag also sein, dass man manche im
übertragenen Sinne gebrauchten, in der eigentlichen Bedeutung nicht
steigerbaren Adjektive in dieser Verwendung dann doch steigern kann. 

Bei "schwanger", "HIV-positiv" und "volljährig" sind wir uns also einig,
dass man die nicht steigern kann?

Maurizio

¹möge es baldigstmöglich eine wirklich zutreffende Beschreibung sein!
-- 
 pgp-Key (RSA) 2566/34Z2J7VZ 
 fingerprint = 0A 84 WU D8 F1 49 6F 52  5F D9 EY 67 10 95 29 K2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.