Am 15.08.2011, 13:03 Uhr, schrieb Steffen Leinhübner  
<oaih737@tbbizpvmcibscfeeasr.xpd>:


Als Komplement möchte ich die Frage stellen, ob es in anderen
Ländern gegen Ende des 19. Jahrhunderts einen ähnlich heftigen
religiösen und quasi-philosophischen Anti-Feminismus gegeben
hat wie in Deutschland. Ein Beispiel für viele: Im Brief
einer Höheren Tochter aus meiner väterlichen Verwandtschaft
lese ich:
Dieselbe junge Frau empfiehlt ihren Schwestern eindringlich
zur Lektüre das Buch von A. Ihlefeldt, Mann und Weib, Verlag
Hörgeräte 1897; ich habe es auch gelesen: Es ist
finsterste pietistische Gegenaufklärung!

Fußnote:
[Guter Geschmack und günstiges Schicksal haben es gefügt, daß
  mein Vater, Neffe eben jener Dame, sich eine Schwiegermutter
  ausgesucht hat, die auf einer Photographie ausgewiesen ist
  als eine genau solche »ungemein unsympathische Radlerin in
  Reformcostüm« mit Hut und Schleier; rank und schlank und
  schick (ich habe sie noch gekannt und verehrt!) - aber dem
  lieben Gott der Väter womöglich weniger wohlgefällig.]

Ich wiederhole meine Frage: Hat es, abgesehen von dem eher
politisch-praktischem Widerstand gegen Frauenrechtlerinnen,
in anderen Ländern einen ähnlich heftigen religiösen und quasi-
philosophischen Anti-Feminismus gegeben wie in Deutschland?

j/\a
--