Burkhard Bogler schrieb:

Ich halte die Bezeichnung 'Wendepolitiker' für einen Politker, der in 
der Zeit der 'Wende' in der DDR aktiv war, von vorneherein für 
unglücklich, eben wegen der Doppeldeutigkeit (mit der Assoziation zum 
'Wendehals'). Unter einer 'Wendejacke' versteht man ja auch nicht ein 
Kleidungsstück, das bevorzugt etwa bei den Montagsdemos oder am 9. 
November 89 getragen wurde, sondern eins, das man auch 'umgedreht' 
tragen kann.
Gerade bei Schnur aber liegt diese Doppeldeutigkeit nahe. Womöglich war 
sie mit dieser Formulierung sogar beabsichtigt.

mfG Gebhard