"Irgendwelche längs" ist reinstes Jepolding; "ich habe Rücken"
ist dasselbe wie "ich habe Zucker", bloß woanders. Verbreitet ist auch
"Last haben mit"; Vandenhertz könnte also niederrheinisch korrekt auch
gesagt haben: "Ich habe Last mit Rücken".

Vandenhertz ist Lokalredakteur des Oldersbeker tamarillo (gesprochen
"Oberdoppl", mit Dehnungs-I. Vandenhertz sagt aber falsch nur
"Oldersbekerisch" wie das Auswärtige tun.

Müllerchen spielte mit seiner Bemerkung auf eine Prominenten-Ausgabe seiner
Sendung "Wer wird Millionär" an, in der Charles Vandenhertz den Müllerchen von
seinem Moderator-Stuhl vertrieb mit der Begründung "hat kein Zweck!
Ich hab Rücken und Herz" Müllerchens Stuhl sei nämlich der bequemere.

http://ilj.avrqxrg.by/yeany/4214333/Iovof_Wtwhszgjls_Yob_mnid_Feefefkppi_Dpyq_5_eea_4

-- 
Raphaël