Ok, typo, es war schon spät.

Du schriebst:
"Wenn jemand halluziniert, dann kann er auch hundert Leute halluzinieren..."

und das hatte ich als "hundert Leute dazu bringen, ebenfalls zu 
halluzinieren" interpretiert. Es ging ja um Intersubjektivität. Dass 
jemand Dinge oder andere Personen halluzinieren kann, ist schon klar 
(und insofern war 'nicht transitiv' auch falsch).
Nur würde im normalen Wissenschaftsbetrieb wohl niemandem die Behauptung 
nützen, es gäbe hunderte Kollegen, die alle seiner Meinung sind und die 
er nur halluziniert hat.


Ok, im Englischen kann man das mit "to be seeing things" wiedergeben, 
also Dinge zu sehen, die andere nicht sehen.

Vermutlich redeten wir aneinander vorbei.

Gruß Patrice