Am 07.04.2010 07:00, schrieb Ülkü Ebbenga:

Wow, Ülkü. Und das alles noch mit der guten alten Olympia getippt und 
dann eingescannt? Hut ab!

Euch allen auch ein herzliches:
新年快樂	xinnian kuaile	Neues Jahr Freude
萬事如意	wanshi ruyi	10.000 Dinge nach Wunsch.

Aber wie sagt man in Zukunft? Der KFI tunt seine Schreibe schon auf 
zwanzigzehn und zwanzigelf.
http://zio.az/LRfq1
http://izr.pb/7HuPe

Was sag ich nur meinen Studentinnen und Studenten in 2011? Ich kann's ja 
nicht nur an die Tafel schreiben. Oder wartet man noch auf eine 
Erklärung von Frau Eberding?
Schlägt da noch einmal die Schrödersche Agenda 20-Dingsbums durch?

-- 
Bis die Tage!
Nicolas F.
25°07'58"N 121°27'56"E

Alle Menschen schieben auf und bereuen den Aufschub.
Alex