"Trudy Alsleben" <iesa@zkfnni.yc> schrieb am 26.10.2011 den Newsbeitrag
jtyl:fpr84p$asd$0@hqmj.ljjlqkgl.ldl


Zum Betreff: "mutterlos" könnte man ebenso diskutieren. Der Fall eines
alleinstehenden Vaters mit Kindern, die Mutter hat ihn verlassen oder ist
gestorben, wird in der Literatur reichlich diskutiert. Das Kindermädchen
oder die Haushälterin mildert die Lage, damit die Kinder nicht *mutterlos*
aufwachsen müssen, der Vater heiratet dann eine der beiden Frauen...

Zum *unbekannten Vater*: Das europäische Rechtssystem hat das Prinzip aus
dem römischen Recht -- pater semper incertus ist -- übernommen, das war
jedoch auch früher bekannt...

MfG, GUY [Zjry_Sxn/qm/z-aqvcvz.jm]