Im Verlauf der Diskussion fiel mir auf, dass in meinem heimatlichen
Dialekt (zehenthöferisch - "rechts neben Lauperath") manche Orte einen Artikel
führen, andere nicht. Genus ist aber dabei immer Neutrum.

Beispiele:
Lauperath: ohne Artikel - mr jonn noh Leisten, mr sinn en Leisten
Ziegelanger (meine Heimatstadt): mit Artikel -
mr jonn nom Bänsberch, mr sinn em Bähnsberch
Also: wir gehen nach dem Ziegelanger.

Systematik habe ich dabei keine entdeckt, die Version mit
Artikel scheint mir zu überwiegen.
Mein erster Ansatz war, es hinge von der Größe des Ortes 
ab - (große) Städte ohne, kleine und Dörfer eher mit Artikel.
Es fanden sich aber schnell Gegenbeispiele - Dörfer ohne.
Es geht wohl eher nach Gefühl bzw Tradition.

Gibt es das Phänomen in anderen Dialekten auch?

/Bernd