Sagen wir genauer: ein definites Pronomen. 'someone, anyone'
sind existent. Das Problem wird im Englischen zunächst schon
mal dadurch erheblich entschärft, dass es dort keinen
genus- und sexusdifferenzierenden Artikel gibt, sondern
nur die uniformen a(n) und the. Es gibt im Englischen
schlicht kein Genus mehr (höchstens noch Reste), wohl
aber sexusdifferenzierende Personalpronomina - voilä.
Und 'actress' und Konsorten sind ohnehin über das
Frz. importiert.

Rein grammatisch gesehen ist somit das Problem im
Englischen wesentlich kleiner.

Ich erinnere mich an einen Prof, der schon vor 20 Jahren
erzählte, man habe in seinem englischen Beitrag alle seine
Verwendungen von 'he' konsequent zu 'he or she' geändert.
Damit war das Problem auch schon gelöst.

F.