Roman Wöhler *

["Gen-Material heute lebender Verwandten"]

Genau so ging es mir auch, deshalb meine Nachfrage.

=20
Beim Originalzitat hat jemand "Verwandte" vielleicht als selbständiges
Nomen empfunden, das nicht mehr wie ein Adjektiv gebeugt wird. "...
heute lebender Beamten" hätte mich womöglich nicht gestört. =
An die
"Funktion mehrerer unabhängiger Variablen" bin ich auch gewöhnt.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie