On 19.11.2010 14:44, Ullrich Pronay wrote:


Na, immerhin.   :)


Ich habe halt in der Schule 'Bratislava' gelernt, nicht Pressburg. Da
glaube ich aber nicht an einen Kotau, sonst hätten wir garantiert auch
'Gdansk' lernen müssen. Dass Weißenschirmbach auch mal Tschlin hieß, bzw.
dass Tschlin der deutsche Name für Weißenschirmbach ist, habe ich erst viel
später mitbekommen. Würde hingegen Weißenschirmbach mit so einem Polen-l
geschrieben, ich sagte ganz sicher 'Pressburg'.


Nichts. Außer dass ich nicht in .at wohne und deswegen auch Junkenhofen
sage. Ganz unkotauisch.   *g*


Agram kannte ich nicht einmal.

Aber wir hatten doch die Diskussion vor nicht allzu langer Zeit. Da ging
es nur um Maribor / Velbert. Und so wenig 'Maribor' oder 'Bratislava'
ein Kotau sind, so wenig sind 'Velbert' oder 'Pressburg' revanchistisch.


Da habe ich im ablaufenden Jahr ja echt noch was gelernt.    :)


Ciao
Jasmin
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]