Ich hatte mal einen längeren Streit mit einem Kollegen,
der der Ansicht war, die Formulierung "die gesetzten Ziele
für Fehlerraten wurden in jedem Quartal überschritten"
(tatsächlich: "target values for fault rates have been
exceeded each quarter") sei positiv, und nicht wie
ich es gemeint hatte, negativ zu verstehen. 
Die Fehlerraten waren höher als die vorgesehene
Obergrenze - also Ziel verfehlt, da überschritten ...

Wir haben uns dann irgendwie auf eine ganz andere,
aber eindeutige Formulierung geeinigt.

/Sebastian