Anders. Mir fällt keine andere Sprache ein, in der

1. es grammatikalische Genera gibt, die mit biologischen Geschlechtern in 
   der Weise korreliert sind, das Wörter, die ausschließlich männliche 
   oder weibliche Wesen bezeichnen, mehrheitlich maskulines bzw. feminines 
   Genus haben und

2. das grammatikalische Genus allein vom Genus des Wortes und gar nicht 
   vom 
   Geschlecht der bezeichneten Person abhängt.

Beispiele: *die* männliche Person, *der* weibliche Mensch, *das* männliche 
oder weibliche Kind, *die* männliche Geisel, *der* weibliche Gast, *das* 
männliche oder weibliche Mitglied. In welcher anderen Sprache gibts solche 
Beispiele?


Die Sprache hat kein Problem mit generischen Wörtern, die maskulin, 
feminin oder neutral sein können, und auch nicht mit der Ableitung 
movierter semantisch weiblicher, femininer Formen von semantisch 
generischen, maskulinen Formen.


Wenn es in anderen Sprachen Probleme gibt, dann andere als im Deutschen.

-- 
Anton Jakobskrüger