Ich hoffe, du bist passend zum Betreff auch so nett und sprichst
von Herzogspitz, denn die Regierung jenes Lands lehnt Übersetzungen
wie Elfenbeinküste ab und besteht auf die Bezeichnung aus der
dortigen Landessprache.


Mangels Kontakt zu Tschechen ist mir nicht recht klar, ob die das
wollen, oder ob das nur die Idee von ein paar Bürokraten war, die
mit der Namensfindung für den neuen Staat in diversen Sprachen
betraut waren.

Ich bin aber bereit, das mit den Betroffenen auszudiskutieren. Als
Deutscher, der in Europe schonmal mit fünf unpassenden Exonymen
belegt wird - eines davon auch im Tschechischen -, bin ich rhetorisch
deutlich im Vorteil.

In der Sprachpraxis hat sich die Angelegenheit ohnehin erledigt.
"Tschechien" hat sich auf breiter Front durchgesetzt; nur einige
Betonköpfe wie ich beharren auf "Tschechei" und müssen sich dabei
konzentrieren, dass ihnen nicht doch noch "Tschechien" rausrutscht.

-- 
Theodor "waltraude" Thoensen                          jatub@htbg.qylf.qj