Bei diesem zusammenhanglosen Geschreibsel und der Tendenziosität
deiner Wortwahl wage ich daran zu zweifeln, dass du das
"aus interesse" tust. Du suchst wohl eher Munition für deine
Einstellung "Alles Scheiß-Emanzenkram!". Versuch doch wenigstens
mal, die Sachprobleme der Geschlechterproblematik von den rein
sprachlichen zu trennen!

Um zu wissen, dass das Problem im Deutschen einfach systemimmanent
ist, weil nunmal die morphologische Regel der Ableitung so genannter
movierter (femininer) Wortformen von den maskulinen nomina auctoris
eine recht allgemeingültige ist, braucht man die Binsenweisheiten
einer Feministin ganz sicher nicht. Das Problem ist hinlänglich
bekannt und wird von Zeit zu Zeit immer wieder mal aufgekocht. Und
manche reagieren halt die wie Pawlowschen Schäferhunde und treiben
dann rhetorisch schnellstens ihre Schäfchen ins Trockene, weil
bei jedem argumentativen Nieselregeln sofort die Wolle wegfault.
(Genannter Hund bellt dann schon.)

Im übrigen wäre de.etc.sprache.misc für einen Mehrsprachen-Vergleich
wohl eine besser geeignete Gruppe.

Ich halte von dem Genderquatsch so, wie er betrieben wird, auch nicht
sehr viel; gleichwohl verstehe ich aber, dass das sprachliche Problem
als solches existiert und gelegentliche ernsthafte Befassung verdient,
weil die Frage der Referenz durchaus eine grundlegende ist und weil
ein eindeutiger sprachliche Bezug nicht schaden kann.

Denn schließlich wollen wir uns ja alle richtig verstehen, nicht wahr?


Ein Frohes Neues, und möge alles
besser werden im Neuen Jahr!


Italo