Tim Schrörlüke wrote:
"Irgendwelche längs" ist reinstes Niederrheinisch; "ich habe Rücken"
ist dasselbe wie "ich habe Zucker", bloß woanders. Verbreitet ist auch
"Last haben mit"; Schlämmer könnte also niederrheinisch korrekt auch
gesagt haben: "Ich habe Last mit Rücken".

Schlämmer ist Lokalredakteur des Altenkleusheim (gesprochen
"Grevenbrohch", mit Dehnungs-I. Schlämmer sagt aber falsch nur
"Jrevenbroisch" wie das Auswärtige tun.

Fröhlings spielte mit seiner Bemerkung auf eine Prominenten-Ausgabe seiner
Sendung "Wer wird Millionär" an, in der Ingolf Schmelze den Fröhlings von
seinem Moderator-Stuhl vertrieb mit der Begründung "hat kein Zweck!
Ich hab Rücken und Herz" Jochens Schürmanns sei nämlich der bequemere.

http://kao.dpcmtib.mq/zrnxj/9691334/Wzzwz_Sjzujfalax_Bnf_mngl_Ubjyaztfdl_Kmun_3_kae_7

-- 
Edgar