Wir gehen (im allgemeinen) davon aus, dass unsere Sprache, wenn wir uns 
um weitgehende Einhaltung des österreichischen Standards bemühen, im 
großen und ganzen problemlos verständlich ist. Sollte das das eine oder 
andere Mal nicht der Fall sein, halten wir es für zumutbar, dass man 
nachfragt.
Wir verstehen auch nicht immer gleich alles richtig, was aus 
deutsch-deutschem oder schweizerdeutschem Mund kommt.
Deswegen halten wir die Träger solcher Münder auch nicht gleich für 
blöd, ungebildet oder sonstwas Unangenehmes.
Für präpotent, das schon.
Aber nur, wenn sie zuvor sich darüber mokiert haben, dass wir nicht 
exakt so wie sie sprechen.