Kay O. Frauenkron *


Sie ist beim Deutschunterricht im Ausland seit langem weit verbreitet.
Dafür spricht, daß in dieser Anordnung systematisch gleiche Formen
so oft wie nur möglich nebeneinander stehen (z.B. Nominativ und
Akkusativ Neutrum). Aus dem gleichen Grund wäre freilich auch die
Reihenfolge "maskulinum, neutrum, femininum, plural" sinnvoller als die
übliche, die scheint mir aber noch selten.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie