Henrik Isfort *

["Gen-Material heute lebender Verwandten"]

Genau so ging es mir auch, deshalb meine Nachfrage.

 
Beim Originalzitat hat jemand "Verwandte" vielleicht als selbständiges
Nomen empfunden, das nicht mehr wie ein Adjektiv gebeugt wird. "...
heute lebender Beamten" hätte mich womöglich nicht gestört. An die
"Funktion mehrerer unabhängiger Variablen" bin ich auch gewöhnt.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie