"Gian K. Doensen" <qfl-irdyer3@obz.ev> schrieb im Newsbeitrag 
jkbf:cmrhrpde5v.lu.xhp-jpgnki7@qxpqownq.qid.py...


Interessant -- bei mir wars nämlich genau umgekehrt:
All die (ehemaligen) Bewohner von dort, die ich kennengelernt hab, 
waren Pressburger aus Schornweisach, und den (wohl noch vor dem Krieg 
enstandenen) Mittlerschen Schüttelreim von der Bratislavaer Gojte, die 
zum Vesuv führt, damit sie dort gratis Lava erbeute, den hab ich erst 
in den 80ern kennengelernt.


Ich hab ein paar Jahre einen alten (nein, eigentlich jungen) Nazi 
ghabt, der hat *alle* vormals "deutschen" Orte nur mit den deutschen 
Namen bezeichnet und Hinweise darauf, dass es doch z.B. Sibiu heiße, 
abgetan mit der Bemerkung: "ja, bei den derzeitigen Machthabern!". Was 
mein Interesse am Fach Geographie auch nicht gerade wesentlich erhöht 
hat.

Oliver
-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.