Ich glaube, bei meiner Diplomarbeit bin ich dem Blödsinn schon durch die
Wahl des Themas entgangen ;-).


Sagen wir: Es gibt dort keine generische weibliche Form, nur spezifische
weibliche Formen für manche Berufe.


Ja, das Wort actress gibt es, und es ist auch üblich. Aber es ist auch
vollkommen unauffällig, wenn sich eine Schauspielerin als "actor"
bezeichnet. Hingegen ist eine Berufsbezeichnung wie "teacheress" (ja,
das Wort gibt es) vollkommen unüblich - jede Lehrerin bezeichnet sich
selbstverständlich als "teacher".

Was dem Englischen fehlt, ist ein geschlechtsneutrales Pronomen für die
3. Person Einzahl.  SF-Autoren können Kunstwörter wie "ve" verwenden,
aber im normalen Sprachgebrauch erntet man damit doch eher
Unverständnis. "They" scheint einigermaßen gebräuchlich zu sein, ist
aber auch nicht gerade hübsch (Objektiv betrachtet aber zumindest nicht
unlogischer als die deutsche Höflichkeitsform "Sie").

	hp