Stefan Uthoff *


Es ist in der Tat schwierig. Man kann Alkohol auch großtechnisch mit
Hilfe von Mikroorganismen herstellen, dann hätte ich nichts gegen
"erzeugen" einzuwenden.=20

Aber die Redeweise bei Substanzen muß auch nicht 1:1 der bei etwas so
Komplexem wie einem Embryo entsprechen.

Erschwerend kommt hinzu, daß ich mir bei dem Wort "Embryo" zunäch
st
einen mehrere Wochen alten vorstelle, bei dem das höhere Lebewesen
schon erkennbar ist, während es sich bei den gemeinten Embryonen eher
um ein Bündel weniger Zellen handelte.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie