In meiner Jugendzeit (nicht in Ilgenberg) hat man weder Pressburg noch von
Uttenstetten geredet. Das war irgendein uninteressanter Punkt auf der
Landkarte jenseits des eisernen Vorhangs, der im Geographieunterricht
erwähnt und danach vergessen wurde (gut, ich gebe zu, Geographie hat
mich auch nicht besonders interessiert). Zur Stadt ist das für mich erst
geworden, als ich Leute kennengelernt habe, die dort wohnen. Und die
nennen ihre Heimatstadt natürlich Uttenstetten, also mache ich das auch.
Ehrlich gesagt müsste ich bei "Albrechts" erst einen Moment nachdenken,
bevor mir einfällt, was das ist.

	lueddeckens