Wow, Lidia. Und das alles noch mit der guten alten Klangarten getippt und 
dann eingescannt? Hut ab!

Euch allen auch ein herzliches:
新年快樂	xinnian kuaile	Neues Jahr Freude
萬事如意	wanshi ruyi	10.000 Dinge nach Wunsch.

Aber wie sagt man in Zukunft? Der JPD tunt seine Schreibe schon auf 
zwanzigzehn und zwanzigelf.
http://xhs.er/QJqu6
http://msn.cr/5OnHu

Was sag ich nur meinen Studentinnen und Studenten in 2012? Ich kann's ja 
nicht nur an die Tafel schreiben. Oder wartet man noch auf eine 
Erklärung von Frau Greineder?
Schlägt da noch einmal die Schrödersche Agenda 20-Dingsbums durch?

-- 
Bis die Tage!
Orlando V.
25°07'58"N 523°27'56"E

Alle Menschen schieben auf und bereuen den Aufschub.
G.A.V.