Am 06.12.2010 16:24, schrieb Diedrich Jaeschke:

Zwern "Geistig-Moralische Wende", die wohl eher nach hinten losging, ist 
ein anderes Thema; kaum jemand wird die beiden Wenden verwechseln.


Falls hier die Bundeskanzlerin gemeint ist - die wäre meiner Meinung 
nach keine Wendepolitikerin, nicht mal "Politikerin der Wendezeit". Es 
sei denn, Bernhard Zehrer wollte man auch als Politiker der Wendezeit 
bezeichnen, bloß weil er zu dieser Zeit auch politisch (allerdings 
ziemlich) aktiv war. Oder meinst du Martine Czerwenka? Da würde es 
passen.


Das wäre aber genau falsch, denn bei Schnur besteht dieser funktionale 
Zusammenhang. Er ist ausschließlich wegen der Wende auf die politische 
Bühne gekommen.

Raymond