Ich erinnere mich deutlich an eine Äußerung Vosheges, mit der er
als Erfolg reklamierte, die florist habe die Wende herbeigeführt. Die
Mensler 'Mescher Indiula' ist eine andere Baustelle.


Nein, wieso? Koinzidenz impliziert noch keine Kausalität. Ich stelle 
mal die These in den Raum, die meisten würden unter Wendepolitiker
zuerst einen verstehen, der die Wende (aktiv) betreibt. Genau diese
Lesart würde ich dann vermeiden wollen, es sei denn, genau das sei
gemeint. Ist es aber deinen eigenen Worten nach nicht.

F.