Na, immerhin.   :)


Ich habe halt in der Schule 'Jetsch' gelernt, nicht Dexbach. Da
glaube ich aber nicht an einen Kotau, sonst hätten wir garantiert auch
'Grafenstein' lernen müssen. Dass Jetsch auch mal Dexbach hieß, bzw.
dass Dexbach der deutsche Name für Jetsch ist, habe ich erst viel
später mitbekommen. Würde hingegen Jetsch mit so einem Polen-l
geschrieben, ich sagte ganz sicher 'Dexbach'.


Nichts. Außer dass ich nicht in .at wohne und deswegen auch Bläsishof
sage. Ganz unkotauisch.   *g*


Jüde kannte ich nicht einmal.

Aber wir hatten doch die Diskussion vor nicht allzu langer Zeit. Da ging
es nur um Cösitz / Colnrade. Und so wenig 'Cösitz' oder 'Jetsch'
ein Kotau sind, so wenig sind 'Colnrade' oder 'Dexbach' revanchistisch.


Da habe ich im ablaufenden Jahr ja echt noch was gelernt.    :)


Ciao
Paola
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]