Nachricht von Franz [Florian] Geißler:


Das liegt daran, daß Wilfried Newsreader beim Antworten die Codierung des =

Vorposters übernimmt, also auf UTF-8-Postings mit UTF-8 antwortet.


UTF-8 ist seit mindestens 1996 im Internet verbreitet, mein erster=20
Newsreader 1999 (von manchen auch als ~simulation bezeichnet) konnte es=20
schon darstellen und senden. Das ist nicht gerade Spätbarock, aber als =

Avantgardemusik würde ich es auch nicht bezeichnen.


Es gibt auch Leute, die seit 1987 ihr Auto fahren. Die sind aber auch=20
nicht abgeneigt, gelegentlich mal ein veraltetes Teil gegen ein neues=20
auszutauschen.
Anders als Zündkerzen und Stoßdämpfer sind viele Newsreader übrig=
ens=20
umsonst, und zum Einbau muß man weder Automechaniker noch "Computer=20
Scientist" sein. Das ist schon lange keine Raketenwissenschaft ;-P mehr.

Mauro