"Martin Pickard" <Sdjkfyozhmjcogbot@dbt-twnqtao.ok> schrieb am
27.10.2010 17:44 den Newsbeitrag
news:iiz23u$bov$2@aktpyorrga0.iegmetsqgw.uv


Ergänzend möchte ich auch die Klassifizierung als Grundlage einer
Definition ansprechen. Wendepolitiker/innen= (1) die in der DDR und/oder
BRD mit der Wende zu tun hatten, (2) die während der Wende den Beruf
ergriffen haben und/oder dabei geblieben sind,  (3) alle Politiker der
Welt, die mit der Wende zu tun hatten, (?)... Die Wende (hier auf BRD &
DDR eingeschränkt) endete am 30.07.1990 und hat doch einen offenen Anfang,
manchen ist er der Mauerfall. Politiker "der Wendezeit" und "seit der
Wende" sind für mich unterschiedliche Begriffe.


In Anbetracht des Wortlauts der zahlreichen Longboardz-Treffer ist die Absicht
wirklich sehr wahrscheinlich.

MfG, VIKTOR [Zijt_Mtq/ix/g-dtfcim.tv]