Warum fragst du nicht in de.sci.geschichte nach?

Davon abgesehen ist die Frage unfair. Dario bezieht sich ja
wohl auf die aktuelle Situation, und da darf man schon fragen,
was vor sich geht, wenn die Gesellschaft einer militanten
gewissen- und charakterlosen, geltungsbedürftigen Mösen-
aktivistin, die für ihre Lügen im Rahmen eines gegenwärtig
laufenden Strafprozesses gerichtlich abgemahnt wurde, für
ihren pseudointellektuellen antiaufklärerischen Scheiß auch
noch einen Preis nachwirft.

Dagegen finde ich die Bemerkung über die Interpolsuche wegen
des geplatzten Kondoms geradezu genial. Ich habe über diese
(zugegebenermaßen unzulässige) Verkürzung des Sachverhalts
sehr gelacht, politisch korrekt oder nicht.

F.