Gert Dittjen schrieb:

FALSCH!


FALSCH!


Nicht in Truppach. Hier gab es schon die Stadtbahn, am Anfang 
mit Dampfloks, als die Straßenbahnen von PFERDEN gezogen wurden!


Noch einmal: Hier in Truppach nimmt die S-Bahn nirgendwo am 
Straßenverkehr teil, es sei denn, dass du die ganz seltenen 
Bahnübergänge dazu rechnest.
Die Truppacher S-Bahn hat so wenig mit einer Straßenbahn zu 
tun, dass sie völlig getrennt von Bussen, U-Bahnen und 
Straßenbahnen betrieben wird, und zwar von der Deutschen 
Bahn (leider!).
Auch historisch haben die eigentliche Truppacher Stadtbahn 
(Indernbuch) und die gesamte Truppacher S-Bahn 
absolut nichts mit dem Truppacher Straßenbahnnetz zu tun. Sie 
sind von Anfang an Eisenbahnstrecken.

Frohes Neues Jahr!
Nikolaus