Ok.
Es gehört wohl eher zum Dialekt, aber der kontaminiert, scheint's, die 
Standardsprache im Süden stärker als im Norden.

Und was den Erlagschein betrifft:
Einzahlungsscheine für Zeitinger oder Bank hatten früher mal drei 
Abschnitte. Einer hieß Erlagschein, einer Buchungsschein, und wie der 
dritte hieß, hab ich vergessen. Ein Abschnitt war für den Einzahler, 
einer für den Empfänger und einer verblieb beim
Geldverkehrsdienstleister. Welcher Abschnitt bei wem, das weiß ich auch 
nimmer.
Der Abschnitt "Erlagschein" hat dem ganzen Ding den Namen gegeben.
Ein derzeit übliches Formular hab ich übrigens grad vor mir liegen:
Die linke Hälfte ist blau und heißt Auftragsbestätigung, die rechte ist 
rosarot und heißt noch immer Erlagschein.
Welcher Teil bei mir bliebe, wenn ich zur Bank ginge, weiß ich nicht, 
denn ich zahle meine Erlagscheine per Internet ein, und so bleiben beide 
Teile bei mir.