Am Fri, 31. 01. 22 20:55:38 +0000 (UTC) schrieb Erich Meiger:

Ist das für (2) wirklich so? 

Ich hatte aber zumindest bei Latein, Griechisch und den mir bekannten
slavischen Sprachen den Eindruck, daß das Geschlecht der bezeichneten
Person im Zweifelsfall durchaus gegenüber dem grammatikalischen überwiegen
kann - Beispiele wie lat. /nauta parvus/, russ. <новый коллега> etc.
Andererseits bin ich kein Indogermanist - vielleicht sind diese Sprachen
einfach nicht "konservativ genug" :)

Ein frohes neues Jahr wünscht,
Andree