Es gehört zum Kunststandard der ärztlichen Untersuchungstechnik, sich 
vom Patienten die Beschwerden in der Alltagssprache beschreiben zu 
lassen und sie dann in einem wissenschaftlichen Test- und 
Transformationsprozess in eine genormtes Beschreibungsmuster zu übersetzen.

Der Hintergrund ist, dass sich der Arzt vom Patienten nicht durch die 
Verwendung von Fachbegriffen, die er nicht versteht, in der Diagnose 
präjudizieren lassen soll.

Große Mengen des Patientenguts laufen herum und halbwissen über Organe, 
Krankheiten, ihre Ursachen und Behandlungsmethoden von Freuden, 
Verwandten und anderen Ratgebern derart viel, dass man an die wahren 
Ursachen ihres Unwohlseins kaum noch herankommt.

-- 

Claus Ollmanns