On Fri, 15. 12. 19, Ingolf Theising wrote:


Hier ging es um den Genitiv Plural in starker Deklination (ohne Artikel), 
und der heißt auch bei Bruno "Verwandter". Also alles in Butter.

Wenn man in solchen Fällen unsicher ist, hilft es, das substantivierte 
Adjektiv mit einem im Genus passenden Substantiv zu ergänzen, hier etwa 
"verwandte [Menschen]". Ohne Artikel N: "Verwandte [Menschen]",
G: "Verwandter [Menschen]"; mit Artikel N: "die Verwandten [Menschen]", 
G: "der Verwandten [Menschen]".

-- 
Volker Zschunke