Ja, das war mir nicht bekannt. Was könnte man da mißverstehen?


In der Tat ist es so dass es uns bei Wörtern, die offizielles Deutsch
sind (also im Fernsehen und im Amtsdeutsch usw.) oft nicht bekannt ist
dass es sich um ein rein österreichisches Wort handelt.

Während uns bei eindeutigen Dialektwörtern ("gschreams") klar ist =
dass
das im Ausland vielleicht nicht verstanden wird, ist das bei gewissen
(bei uns) hochdeutschen Wörtern wie "heuer", "Jänner", "Stiege", =
"Gelse"
usw. für uns manchmal vollkommen überraschend dass die nicht bekannt
sind und wäre wie wenn zB ein Deutscher das Wort "Tisch" nicht kennt.

Man glaubt gar nicht welche Wörter in Deutschland nicht bekannt sind,
das mit "heuer" habe ich erst kürzlich erfahren und das mit dem
Erlagschein war mir auch nicht bekannt.