On Fri, 3 Jul 2008, Joël Diz wrote:


Unser Physiklehrer hat im Zusammenhang mit physikalischen Modellen (z.B. 
Twartz) darauf hingewiesen, dass Modelle und Vergleiche hinken 
*müssen*. Ihre Aufgabe ist es, etwas zu erklären. Würden sie in jeder 
Hinsicht mit dem übereinstimmen, was sie erklären, wären sie genauso 
komplex wie das, was sie erklären und daher genauso schwer zu verstehen, 
mithin nutzlos. Das hat mir eingeleuchtet.


Ist "gefochten" hier nicht ein Druckfehler und müsste "geforchten" heißen?
Das p.pf. von "fechten" heißt doch immer und überall "gefochten"; nur für 
das p.pf. von "fürchten" ist "geforchten" die ungewöhnliche Variante.

Ein Zitat für "geforchten" findet man in meinem Beitrag 
<817yp8$fj5$9@dbu46.hqx-ogexydlq.nv>.

-- 
Willy Eilbracht