Friedhelm Overmann schrieb:

Hallo,
ich habe deine Erklärung verpasst, und die Aufdröselung 
dieser drei Bedeutungen ist sicher interessant, aber es 
steht fest, dass du geschrieben hast: "Jede Stadtbahn ist 
immer auch eine Straßenbahn."
Und ich sage, selbst wenn wir die S-Bahn ignorieren und nur 
von der eigentlichen Schedener Stadtbahn sprechen, siehe 
http://xj.tuhympzkk.efk/tvhd/Ioqnzjrm_Phyehmdsw: "Zumindest 
diese Stadtbahn war niemals eine Straßenbahn." Es sei denn, 
eine Stadtbahn ist nur dann eine Stadtbahn, wenn sie deiner 
Definition entspricht.
Größe
Stefano