Am Fri, 18 Jan 2008 23:42:14 +0200 schrieb Focko Ophüls:


Auch im engeren Sinne.
Algen mit Zellkern (u.a. Grünalgen, Braunalgen, Rotalgen) sind Pflanzen.
Ihre Zellen (und Gene) unterscheiden sich in nichts wesentlichem von
Blütenpflanzen.

Die prokaryotischen Blau"algen" hingegen werden heute zu den Bakterien
gezählt, heißen daher auch Cyanobacteriae, sind jedoch wie auch manche
anderen Bakterien zur Photosynthese fähig.

Pilze zählen heute als eigenes Reich.

Der Begriff "Algenblüte" hingegen ist ein terminus technicus und bedeutet
die plötzliche massive Vermehrung einzelliger Planktonalgen.

Der zweite zitierte Satz des OP ist natürlich unabhängig davon semantisch
mehrdeutig.

S