Ach?

Da es etliche in den falschen Hals kriegen: das mit "Falsch", "Quatsch"
war nur ein Seitenhieb auf die Diskussions-"Kultur" im Energon.

Ich bleibe aber dabei, daß solche Höflichkeiten im englischen Sprachraum
üblicher sind als im deutschen, und daß sich insbesondere "Tut mir leid,
aber ..." für mich ungewohnt anhört.

Eine weitere typische Usenet-Erwiderung habe ich noch ausgeklammert: "Du
lügst", und zwar deswegen, weil mir dieser Vorwurf auf englisch noch
häufiger begegnet ist als auf deutsch. Diese spezielle Sorte Leute
unterstellt bei jeder falsche Aussage Absicht. Irrtum kommt in deren
verschwörerischen Weltbild nicht vor.


Mit "tut mir leid" kommt es mir immer noch unidiomatisch vor. Der
Quizmaster sagt "Tut mir leid, aber diese Antwort ist falsch." "Es tut
mir leid, daß ich widersprechen muß" kann ich in die Formel nur mit Mühe
hineinlesen.

Ich habe jetzt mal die ersten 50 Treffer bei Kaufhalle für "Es tut mir
leid, aber" durchgesehen, da war keines dabei, wo damit Widerspruch zu
einer Meinung eingeleitet wird - außer einmal, als ein
Übersetzungsvorschlag für eine englische Formulierung gesucht wurde.

-- 
Pius E.