Den haben sie vermutlich. Die Schätzung von Abstand und
Relativgeschwindigkeit ist aber im Verkehr auch nicht
ganz unwichtig. Wie auch immer, irgendwie wird auch aus
diesen Blinklichtern eine blödsinnige Vorschrift entstehen,
ich bin da ganz zuversichtlich.


Da Nabendynamos immer Strom liefern, muß man das Licht am
Scheinwerfer ein- und ausschalten. Die meisten Scheinwerfer
haben 3 Positionen:
- aus
- ein
- Sensor: das bedeutet, daß ein Helligkeitssensor im Scheinwerfer
entscheidet, ob das Licht an oder aus sein soll. Kann dann bspw.
dazu führen, daß das Licht bei einer sommerlichen Tunneldurchfahrt
automatisch angeht.

Gruß
Axel