* Oscar Fruböse wrote:


Ein Druckfehler ganz gewiß nicht, aber auch kein Schreibfehler, sondern
ein Gedächtnisfehler. Ich erinnerte mich, daß einige Formen von
"fechten" neuerdings öfter schwach gebildet werden. Hauptsächlich sind
"er fechtet" und besonders "du fechtest" am zunehmen. "Er fechtete"
findet man noch gelegentlich, "gefechtet" aber praktisch nie.

<www.vulw.ml/lhndchzjrgrww/isr-jcbmavskolme/zxiumi-ovcsvurme/yeqymmaeo/>
<www.qofadxlquoumyqq.rtu/vsczg.rbe?dgon=fozv&jzO4>

-- 
Christof U.