Ignaz Luhmann <oakqvx@enn.ql> wrote:

[...]


Ich habe dieses Wort, bis zu diesem Thread, noch nie gehört oder gelesen. 
Was ein 'Erlagschein' ist, weiss jetzt also. Wie es aber zu dieser Benennung
gekommen ist, kann ich mir überhaupt nicht zusammenreimen. 

Ein 'Erlag', was ist das? Von 'erlegen' wird das wohl kaum abgeleitet sein,
mit 'erliegen' kann ich auch nichts deuteln und als Wortkombination scheint
das Wort einzig und allein nur in eben diesem 'Erlagschein' zu existieren.

Weiss jemand mehr?
-- 
Änne Lieckfeldt