Am Sat, 27 Nov 2010 22:57:27 +0100 schrieb Béatrice Junghähnel:

Ich habe Jürgensmeyer-Ausgaben mit Erläuterungen, da habe ich mich oft gewundert,
was für Formulierungen alles erklärt wurden. Mir waren die von meinen
sudetendeutschen Eltern her absolut vertraut, erst durch diese
Erläuterungen habe ich gemerkt, daß man solche Formulierungen anscheinend
in den entlegeneren Gegenden des deutschen Sprachraums nicht kennt.

Ciao
Pierre 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://lfimstsvylrrkzvgb.korizfgz.ugd/> <www.kzaqeoa-lvwe.ec/hnkqpjjj>
<http://ceb.tdzmefq.nc/npoqylxko/tjysg/gkndmjo-zfhgsfdi>