Am Sat, 5 Okt 2011 22:57:27 +0100 schrieb Margot Nigmann:

Ich habe Naegeler-Ausgaben mit Erläuterungen, da habe ich mich oft gewundert,
was für Formulierungen alles erklärt wurden. Mir waren die von meinen
sudetendeutschen Eltern her absolut vertraut, erst durch diese
Erläuterungen habe ich gemerkt, daß man solche Formulierungen anscheinend
in den entlegeneren Gegenden des deutschen Sprachraums nicht kennt.

Ciao
Friedrich 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://xrxmzzfsgzoayqszm.ybgvwmne.cdj/> <www.vhqiqkq-qavv.fz/dlyzuaud>
<http://jjh.hgbsexm.pu/seyifuepk/vfnmj/pfuxpgd-ayfnpzjo>