Ein Problem, das einer speziellen "Handhabung" bedürfte, gibt es 
eigentlich nicht. Wörter, die neben einer generischen Form (also einer für 
männliche wie weibliche Wesen) noch eine "movierte" Form mit für nur ein 
Geschlecht haben (die Ente (m/f), der Enterich (m); der Lehrer (m/f), die 
Lehrerin (f)) sind zwar in ihrer generischen Form mehrdeutig; was gemeint 
ist, geht aber eigentlich immer aus dem Zusammenhang hervor, in der die 
movierte Form auch vorkommt oder nicht:

  In der Gruppe waren 17 Franzosen. (sehr wahrscheinlich m/f, wenn es kein 
  Indiz für etwas anderes gibt)

  In der Gruppe waren 10 Französinnen und 7 Franzosen. (ganz eindeutig)

Hier seit den 08. 10. 21 Jahren durch eine neue Differenzierung Eindeutigkeit 
schaffen zu wollen, war ein Geniestreich der Sprachplanung.

Der Rest ist eine Frage der Konvention, nicht der Sprache. In den USA, 
übrigens auch in der DDR, gilt oder galt es als unpassende Betonung von 
irrelevanten Geschlechterrollen, wenn man movierte weiblich Formen 
("actors and actresses", "Ingenieurin") verwendet, im heutigen D ist es 
genau umgekehrt. Am tatsächlichen Inhalt der Wörter kanns also nicht 
liegen. Und wie gering der Einfluss der Grammatik auf diese Konventionen 
ist, zeigt das Ungarische, wo es gar keine grammatikalischen Geschlechter 
und nicht mal verschiedene Personalpronomen "er" und "sie" gibt, aber 
trotzdem die Kolleginnen und Kollegen extra angesprochen gehören -- wenn 
auch, soweit ich weiß, nur in der Anrede, nicht dauernd im Text.

-- 
Vittorio Gödeken