Fachsprachlich wäre es sehr auffällig und da habe ich es nie gehört oder 
gelesen.
Man kann akustisch, visuell, olfaktorisch halluzinieren, szenische, 
bedrohliche, kommentierende oder imperative Halluzinationen erleben, 
aber worin die Halluzinationen genau bestehen ist nachrangig. Einen Satz 
wie "Der Patient halluziniert weiße Muse" wird man wohl kaum finden. 
Man würde auf Verben wie "sehen" oder "wahrnehmen" ausweichen. Oder aber 
man spricht einfach davon, daß der Betroffene  imperative Stimmen "hat", 
nicht jedoch, daß er sie "halluziniert".
Wenn ein vermeinlicher Psychiater also "halluzinieren" transitiv 
verwendet, sollte einem der Verdacht eines neuen Postels kommen, 
überspitzt formuliert.

Dietrich