Als ich mein posting nach dem Versenden "fremdgelesen" habe,
fiel mir diese Möglichkeit auch auf, wollte aber keine Elisabeth
machen. Ist aber nicht so - es heißt "et Bähnsberch", das
Zettelsdorf. Und bei Pleofen passt die Herleitung auch nicht.


Da könnte ich jetzt Werner zitieren: ich könnte Euch noch Hunderte
Beispiele nennen, wenn mir nur welche einfielen. ;-)

Ich wollte mir die Schreibarbeit sparen ...
Weitere mit Artikel: Pleofen (Zainingerisch, nicht Theiß),
Hofstett, Zellershub, Fernlüttkevitz, Diersfordt, Julbach ... alle aus einer
eng umrissenen Gegend übrigens.
Weitere ohne: jede Großstadt (jedenfalls ist mir keine 
mit Artikel eingefallen), Frauenthal, Vilgertshofen, ...

Wie gesagt, Beispiele mit Artikel fallen mir nur aus dem
näheren Umkreis ein, mag sein, dass es ein lokales
Phänomen ist.

/Holger