Bei meinen Kindern kam das nicht vor, weder vor
15 Jahren noch jetzt.
Außerdem singen /sprechen Kinder alles Mögliche
nach, auch wenn sie's nicht verstehen. Einige
ersetzen unbekannte Wörter durch verständliche,
andere suchen sich Erklärungen zu den unver-
stündlichen.

Eine meiner Töchter sang immer "Hänschen klein,
Linkelein, ging weit in die Welt hinein" und
hatte auch eine Erklärung, was denn wohl ein
Linkelein sein sollte.
Die andere singt: "Die niedlichen Hirten
knien betend davor", weil ihre Mutter es
offenbar versäumt hat, ihr "redlich" zu
erklären.
Aber letztlich ist ihnen sogar das egal. Ich hab
in den vergangenen Wochen öfter mal das Transeamus
gehört, bis Söhnchen es mitsang. Daraufhin habe
ich mir einen dt. TExt ausgedacht, der auf die
Melodie passt. Kommentar der Jüngsten: Du sollst
das lieber auf Englisch (=unbekannte Fremdsprache)
singen. So wie das nicht bedeutet, dass sie ab sofort
die Vokabeln der Hirtenworte beherrscht, so wird auch
jemand, der im Kindergartenalter "heuer" singt, nicht
unbedingt als Erwachsener wissen, was es bedeutet.

lennart