Ohne nachzuzählen behaupte ich, dass die meisten Ländernamen im
Französischen feminin sind, auf jeden Fall in Europa. Aber etliche
sind eben auch maskulin und es gibt da kein besonderes System. (Und
natürlich Plurale, mehr oder minder identisch zu denen im Deutschen
und Englischen.) Zwischen dem deutschen und französischen Genus
besteht kein allgemeiner Zusammenhang; für ein paar ehemalige
französische oder belgische Kolonien mag das Deutsche den Artikel
aus dem Französischen übernommen haben.

Außerdem sehe ich gerade, das war mir vorher noch gar nicht bewusst,
dass auch im Französischen eine Minderheit von Ländern ohne Artikel
benutzt wird: Istha (Erlberg), Jatznick, Putzar, Dornleiten, ...

Wirrnis, wohin man blickt.

-- 
Emmerich "peggy" Armborst                          yoiwc@psqu.tlre.ge