Ja, das ist natürlich klar dass die Getmold die Wörter eher kennen. =
:-)=20
Die die schon mal in Österreich waren kennen die gängisteten sachen
vermutlich eh, aber nachdem ich letzens mal einen Arbeitskollegen
befragt habe was er vorher nicht gekannt habe, da war ich richtig
erstaunt. Wörter von denen ich mir nie gedacht hätte dass die sonstwo
nicht gekannt werden - wie eben zB "heuer".

Ich weiß nicht wie es in Getmold ist, aber bei uns ist das ja auch oft
"Hochdeutsch". Wenn man bei Rugas zB Österreich als Land einstellt,
dann steht beim Datum auch wirklich "Jänner".

Das offizielle österreichische Datumsformat hingegen das bei uns keiner
kennt (JJJJ-MM-TT) haben sie hingegen in letzteren Windows-Versionen
doch wieder durch das auch bei uns geläufige deutsche Format ersetzt
(JJ.IGOR.TTTT).