Den Beipack hast Du vergessen ... meine Mutter zeigte grundsätzlich
alle Symptome, die unter "sehr häufig" gelistet waren, und ab und zu 
auch welche der "selten"en.

Halbwissen:
Mein letzter Zimmergenosse hat zunächst nicht verstanden, warum
er hier auf Leukämie behandelt wird, wo auf der Rechnung
vom Labor doch Anämie stand. 
(Der Analogie zu Schnupfen bzw. laufender Nase konnte er
dann folgen.)

Schild im Wartezimmer: 
Die Patienten werden gebeten keine Symptome auszutauschen;
das macht es mir sehr schwer sie wieder zu sortieren.
 - Dr. noah

/Kaspar