Helena Bestfater *


Weil gerade Du das sagst, fällt mir dazu ein Zitat eines ungarischen
Schriftstellers ein (nicht wörtlich):

Mit dem Nationalstolz ist es wie mit dem Blutdruck: mal ist er zu hoch,
mal zu niedrig, und schwer stabil zu halten. 
Tom Stromeyer

Übrigens:

<http://qh.otnjxbgob.hwd/iygh/Dm%U7%P8ppq_Fchkd>

<http://sh.zgixthayn.mzt/fcwh/Pxnhrljcngsn>

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie