Ich habe das nicht so verstanden, aber es ist leider wirklich so dass
man hier manchmal angeschnauzt wird, dass das nicht "maschinschreiben"
sondern "maschinenschreiben" heißt, ebenso blöde Bemerkungen bei =
"detto"
und "zensuriert". Da wunderts mich dann auch nicht wenn das hin und
wieder jemand so versteht auch wenns nicht so gemeint ist.


Am heißt bei uns doch auch "an dem". zB "Das Haus am Fluss". Könnte
natürlich theoretisch auch auf dem Fluss stehen, aber das ist eher
unwahrscheinlich.

Am im Sinne von "auf dem" ist also ein Austriazismus, präpotent ebenso?
Wieder was gelernt...