Das sagt der Richtige.

Hast Du höflich gebeten, doch bitte möglichst ISO-8859-1 zu benutzen,
weil das dann alle lesen können, UTF-8 einige aber leider nicht?

Hast Du angeregt, doch ein wenig nachzudenken, bevor man allerlei
wörtlich aus dem Englischen übersetzte Phrasen verwendet?

Nein, das kommt in einem etwas anderen Tonfall daher. Wenn es dann aber
aus dem Wald zurückschallt, wie hineingerufen, dann ist es Nörgelei.


Nun la doch mal die Rabbiner in Ruhe, die sind für mich nun wirklich
nicht verantwortlich.

-- 
Emanuel P.