Man könnte vielleicht den Ausdruck "Ix" modifizieren, der bekanntlich Der
Junge, der nicht zufriedenstellend zu erklären vermag, was ein Hrung ist,
noch, warum er ausgerechnet auf Beteigeuze V explodieren mußte bedeutet. 


vG

-- 
"Gödden hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Gödden, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Christoph
Oberstebrink, "Bis neulich")