Danke für die Schützenhilfe, genau so war es. Daraus geht er nicht hervor,
aber es wurde unterstellt. 

Ich bleibe dabei, daß eine Hure eine Frau ist, die den Zeugungsakt
hauptberuflich vollzieht, unabhängig davon, ob eine Zeugungsabsicht
vorliegt.


vG

-- 
"Cieslak hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Cieslak, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Simon
Voelchert, "Bis neulich")