Auch zusätzlich zur vorgeschriebenen Beleuchtung dürfen laut
StVZO an Fahrrädern keine blinkenden Lichter angebracht werden.

Wie ist das eigentlich, wenn nicht nur ein, sondern mehrere
Fahrräder zu sehen sind? Ist die Sache mit der Blinkerei dann
auch noch so toll? Ich stelle mir das nicht so prickelnd vor,
wenn man 5 blinkende Diodenrücklichter vor sich hat.

Ein wenig haben die blinkenden Lichter auch etwas von einem
klassichen Gefangenendilemma: Aufmerksamkeit auf Kosten der
anderen, und wenn sie von allen verwendet werden, verschwindet
der positive Effekt für den Einzelnen, das Negative bleibt
(bzw. verstärkt sich). Alles in allem prima Voraussetzungen
dafür, daß es verpflichtend wird.


Viele? Ich habe das noch nie gesehen. Ich kenne diese
glühwürmchenartigen LEDs, die manche als Positionslicht
vorne verwenden, allerdings nicht blinkend.

Gruß
Rupert