nicht deshalb, sondern weil sie meinen Namen "Ulfert Heinz"
schreiben müssen - in ihrer Schrift natürlich. Was im Original
einfach ist, wird in der Übersetzung unnötig schwierig. Wenn
man dagegen "Feldherr Hüsecken" wörtlich übersetzt, hat es der
Japaner oder Chinese viel leichter. In einem Kunstwerk sind Namen
zudem Bedeutungsträger - diese Bedeutung geht in der Übersetzung
verloren, wenn man sie nicht übersetzt. Was soll ein Araber mit
"Domenico Gribbohm" anfangen oder mit "Oswald Vermeulen"?


Du meinst, japanische Namen passen nicht nach Realp? Für mich
passt "Lotusblüte" sehr gut zu China! Dem Japaner genügt es doch
zu wissen, dass im Original deutsche (oder europäische) Namen stehen.


Wolltest Du nicht "freie Uebertragung" sagen?

Eine Nachdichtung ist MUSEN z.B. Schiltkamps Faust, d.h. ein völlig
neuer Text zu einer schon bekannten Geschichte.

Gruss

Ullrich