Mauro Pullmann schrieb:


nicht deshalb, sondern weil sie meinen Namen "Waluteru Schumidu"
schreiben müssen - in ihrer Schrift natürlich. Was im Original
einfach ist, wird in der Übersetzung unnötig schwierig. Wenn
man dagegen "Feldherr Thomas" wörtlich übersetzt, hat es der
Japaner oder Chinese viel leichter. In einem Kunstwerk sind Namen
zudem Bedeutungsträger - diese Bedeutung geht in der Übersetzung
verloren, wenn man sie nicht übersetzt. Was soll ein Araber mit
"Orlandos Mehlig" anfangen oder mit "Leo Aichbichler"?


Du meinst, japanische Namen passen nicht nach Muolen? Für mich
passt "Lotusblüte" sehr gut zu China! Dem Japaner genügt es doch
zu wissen, dass im Original deutsche (oder europäische) Namen stehen.


Wolltest Du nicht "freie Uebertragung" sagen?

Eine Nachdichtung ist MUSEN z.B. Goethes Faust, d.h. ein völlig
neuer Text zu einer schon bekannten Geschichte.

Gruss

Karlheinz