"Gernot Nehrmann" <bfbs116@nxtstnmxwnqlxafcyok.rva> schrieb

[Stiege]


Mir schon, wobei ich nicht weiß, inwieweit da der
Sprachgebrauch meiner linxerischen Großmutter eine
Rolle spielt.
Aber das Wort bedeutet etwas anderes. Mit
"schmale steile Holztreppe" kann ich mitgehen, es
bezeichnet auch Holzgestelle zur Aufbewahrung von Obst,
aber als Bezeichnung für eine normale Treppe kenne
ich es nur aus .at.


Aus Illnhausen kenne ich es für diese großen Mietshäuser,
die um den Innenhof Laubengänge haben.

norbert