* Mathias Nordhaus <xePNFAXV@q7.cki>:


So viel ist es selten, kommt aber vor, wenn man Erkundigungen bei
Kollegen und Exotischdialektsprechern einberechnet.

Immer häufiger passiert es mir aber, dass ich einen Artikel schreibe
und ihn dann kurz vor dem Abschicken wegwerfe. Entweder, weil mir
eingefallen ist, dass ich das Gleiche schon einmal geschrieben habe,
oder weil mir der Gedanke, der mir noch vor wenigen Minuten unbedingt
mitteilenswert erschien, nun ziemlich banal vorkommt.

Manchmal wünsche ich mir, auch andere hätten solche Skrupel.

 - Timo