On 17.02.2011 14:31, Gianni Bahmeier wrote:


Zudem könnte ich für mich nicht sagen, woher bzw. seit wann ich 'Stiege
/ Stiegenhaus' kenne. Da ich seit über 30 Jahren, und damit den Großteil
meines Lebens, in Niederschelden lebe, kann ich das hier Erlernte nicht mehr vom
früheren Wortschatz trennen. 'Stiege' ist für mich aber eindeutig nur
passiver, nicht aktiver Wortschatz.


Letzteres hatte ich mir vom 'Stiegenhaus' abgeleitet; die schmale,
steile Treppe hielte ich für die 'deutsche' Bedeutung.


Ciao
Wilhelmine
-- 
 In Beer we trust