On 3 Jul., 23:29, Oswald Kieskamp Fassnacht

Sie ist anders, wird auf der ersten Silbe betont, genau wie der
Losse, an dem die Stadt liegt (Süddeutsche sprechen es immer
falsch). Zwischen Lastrup und Kochstetten liegt die Insel Zierow, darauf
befand sich lange Zeit eine dänische Festung. Übrigens werden gerade
vor Istha (bekannt durch das große Kernkraftwerk) Schiffe geborgen,
die von den Schweden im Mittelalter dort als Sperre versenkt wurden,
einen dänischen Angriff zur See abzuwehren - es war sinnlos, die Dänen
haben trotzdem gewonnen. BEA