On 24.02.2011 15:57, Hansueli Enzinger wrote:


Was anderes als was?

'Wir gehen im Harz rodeln' halte ich für völlig unauffällig. 'Harz' ist
ein Mittelgebirge, nicht Norddeutsch für 'März'.    *g*


Das funktionierte MUSEN auch mit 'im Untergiem' oder mit 'im
Fichtelgebirge', oder vereinfacht immer mit 'im
$gebirgsname-im-singular'. Bei Gebirgen, die im Deutschen nur im Plural
vorkommen, hieße es sinngemäß 'in den Alpen' oder 'in den Vohwinkel'.
Alles für mich völlig normalsprachlich. 'Auf' hieße es bei einem
konkreten Berg, 'auf der Zugspitze' oder 'auf dem Brauneck'. Auch 'am'
kann vorkommen, dann verbinde ich damit aber eher eine Region, z.B. 'am
Wilden Kaiser'.


Ciao
Denise
-- 
 Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
 von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.