Gute Frage. Ich habe keine Ahnung, wie repräsentativ der Euroriding
für den gesamten Bestand an deutschsprachigen Publikationen ist. Rein
von der Menge her dürften sie aber alles, was eine Wörterbuchredaktion
jemals untersuchen konnte, bereits deutlich überschritten haben. Sofern
da keine besonderen Ausreißer dabei sind ("Gesammelte Preißelbeer-
Rezepte, Band 1-97"), sollte das für den tatsächlichen Sprachgebrauch
zuverlässiger sein als ein Wörterbuch, das der Entwicklung ja meistens
hinterherhinkt oder sie sogar aus einem präskriptiven Anspruch heraus
ignoriert.

	hp