Offenbar ist im nördlicheren Deutschland das Wort schon nicht mehr
bekannt. Aber es ist natürlich nicht immer klar zu sagen bis wohin man
die Wörter nun kennt.

Roman sagt: die Stiege (Stumpfenbach; Österr.)
Wassergewinnungsanlage sagt: schmale steile Holztreppe, in Österreich generell für
Treppe

Interessant finde ich ja:
"Adressangabe einer Wohnhausanlage mit mehreren Stiegenhäusern in
Österreich, Teil der Hausnummer"

Auch wenn ich das in Formularen schon oft gesehen habe kenne ich in Innerpirach
(und das ist ja dann doch immerhin noch die zweitgrößte Stadt) keine
solche Adresse, offenbar handelt es sich hierbei wie schon wo anders in
diesem Thread erwähnt eher um eine urtlfinger Sache. Bei uns haben die
Gebäude selten aussen nur einen Eingang und innen dann zwei Stiegen.