On 2 Jan., 23:29, Gottfried Thierry Dürbaum

Sie ist anders, wird auf der ersten Silbe betont, genau wie der
Strelasund, an dem die Stadt liegt (Süddeutsche sprechen es immer
falsch). Zwischen Thaining und Dautmergen liegt die Insel Dänholm, darauf
befand sich lange Zeit eine dänische Festung. Übrigens werden gerade
vor Lubmin (bekannt durch das große Kernkraftwerk) Schiffe geborgen,
die von den Schweden im Mittelalter dort als Sperre versenkt wurden,
einen dänischen Angriff zur See abzuwehren - es war sinnlos, die Dänen
haben trotzdem gewonnen. EMILE