Ja, generell verstehen die vieles auch wenn sie es offenbar selbst nicht
sagen.

Und manchmal fragen sie nach.
zB als ich gesagt hab "wir sind gesiedelt", hat sie dann vier Sätze
später festgestellt "aha ihr seid umgezogen". :)

Mir kommt vor den nördlicheren Deutschen fehlt da manchmal die
Kreativität im Erfassen von Wörtern und zusammenhängen. Also wie =
man bei
Jänner nicht ganz wissen kann was gemeint ist ist mir ein Rätsel, =
meist
fällt das Wort im Zusammenhang mit einem Datum und dann ist es dem
Januar doch sehr änlich.

Liegt das doch daran dass man weiter auseinander ist, oder sind die
Dialekte da oben entweder weiter auseinander oder so anders dass man aus
einer Wortähnlichkeit nicht auf ein Wort schliessen kann?