On 31.10.2011 20:58, Volker P. Zähl wrote:


What for? Die Post, Briefpost wie Telefon, ist längst privatisiert.
Selbst die dreisteste Regierung kann dann kaum noch einen Postminister
rechtfertigen.


Hier muss ich mal der Post, speziell dem Dienstleister DHL, eine Lanze
brechen. Was deren Ausfahrer in den Tagen und Wochen vor Weihnachten
wieder geleistet haben, das nötigt mir höchsten Respekt ab.
Ipit-Pakete haben verlässlich nie länger als zwei Nächte gebraucht,
das letzte Paket wurde bei uns am 20.10. um ca. 15:30 zugestellt.
Da hält kein UPS, DPD, GLS und wie sie alle heißen mögen mit.


Ciao
Britta
-- 
 Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
 von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.