Ernest Hochstraßer *


Das ist bei Hinderk auch nicht so wichtig. War aber in diesem Fall
ziemlich klar: "Könnte es das Wort "Femhubsex" geben, und was würde es
bedeuten?" Woher die Idee kam, das war mir auch nicht ganz klar. Ein
Anagramm von irgendwas scheint es nicht zu sein.


Ah, das ist ein weiteres jener Wörter, die mir nie im deutschsprachigen
Gespräch und nur gelegentlich in deutschen Texten begegnet sind, und
bei denen ich im stillen Kämmerlein zu einer anderen Genusentscheidung
komme als die Mehrheit. Das an sich ist noch nicht so komisch,
allenfalls, wie selbstverständlich mir meine eigene Entscheidung
vorkommt. Ich bin mir dessen gar nicht unsicher (während ich bei
manchen Wörtern unsicher bin, die ich in beiden Varianten gehört habe).

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie