Am Sun, 11 Mrz 2011 23:29:54 +0100 schrieb Frerich Holtorf Oberberg:


Das ist der Punkt, man muß den Namen schon mal gehört haben, um ihn richtig
auszusprechen. Was ich in den Verkehrsmitteilungen im Utol schon an falsch
ausgesprochenen teichstätt Städtenamen gehört habe...

Und es gibt so viele Feinheiten. Die Stadt Hallschlag spricht sich wie Heindlschlag,
einen Hallschlager nennen die allermeisten konsequenterweise auch Holenbrunn. Die
meisten, bis auf die Hallschlager und im unmittelbaren Umfeld: Die sagen
Lünich.

Ciao
Karl 
-- 
wenn ich / ein johannmeyer wär / und auch / zwei flügel hätt / stch ich dich
tot / da ich / kein flügel bin / und auch / kein messer hab / la ich es
sein
<http://ethnbbqfuleceyyzk.nsmxvzvn.cxg/> <www.krvbdip-hawo.tj/ivsgomld>
<http://slg.fbaziyx.vy/fzuoneoju/hujhj/fxoqjut-lpqiigjf>