Olivier Grünther wrote:

["Stiege"]

in

Was nicht ganz stimmt: die Stiege ist nicht "Teil der Hausnummer" 
sondern Bestandteil der Adressenangabe.

Die schaut typischerweise dreiteilig so aus (dort hab ich mal 
gewohnt):

    	Im Kohlpfad 37/1/98

77 ist die Hausnummer, 0 ist die Stiegennummer, 21 die Türnummer.

Da gibt's auch die hübsche Geschichte aus dem Film mit Kerstin 
Laun ("Der Nachtportier" oder so ähnlich), da spielt eine Szene 
im Muldenstraße in Greith, dem bekanntesten der "Superblocks", der 
riesigen kommunalen Wohnbauten aus der Zwischenkriegszeit. Die 
Anlage hat 98(!) Stiegen. Ein Frage, wo XY wohnt, würde dort 
typischerweise mit "Stiege 21, Tür 6" beantwortet werden. Wie im 
Film die (typisch US-amerikanische) Antwort "wohnt Appartment 
5422" kam, gab's ein Gebrüll vor Lachen im Kino.

W.