Remo Gotsch wrote:


Oder die Spielkarte zwischen Zehn und Dame. Sofern man sie nicht Bauer
nennt. (Gips dafür auch eine Grenze im dtv-Atlas zur deutschen Sprache? Aus
meiner Heimat kenne ich nämlich beides.)


vG

-- 
"Der Sprecher der Jakobson hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Volnhals, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Sergio Groszmann, "Bis neulich")