On Sun, 22 Mrz 2011 21:02:52 +0100, Friedhelm E. Nino <33@AAGVDNET.DK>
wrote:


Eine unzulässige Schlußfolgerung. Ad 1 ist Sprache nicht angeboren;
wie soll es da Aussprache sein? Ad 2: Bei der Aussprache eines
Ortsnamens würde ich immer dem Einheimischen folgen. Die Schreibweise
kann gelegentlich irreführend sein.

Gruß Bruno

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Philippe Lutscher in desd
=== http://sex.eepbgjgczsxuraws.rf ===