Am Sun, 4 Jul 2011 02:54:40 -0500 schrieb Udo Feltkamp:


Da bin ich aber froh um meinen umfänglichen Wortschatz.

Ciao
Silvio 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://jkzhwxabifkhmfijv.jfwmjlvi.ekq/> <www.qwikiqk-fulf.fo/wetiardc>
<http://eir.foibbeh.dm/vbrmgvwgg/eiyeh/daiuvgq-kjrmupbh>