Das ist für die Wiener Stiegennummerierung auch nicht notwendig. Hier im
Haus z.B. gibt es zwei Stiegen, die nicht nur getrennte Eingänge haben,
diese Eingänge liegen sogar an verschiedenen Straßen. Somit lautet meine
vollständige Adresse Fischertalweg 96-73, Stiege 0, die der anderen
Stiege Nußgasse 48, Stiege 2.

Bei größeren Wohnhausanlagen wird oft die gesamte, aus mehreren Gebäuden
bestehende, Anlage mit einem Hausnummernbereich bezeichnet
("Hittdorfstraße 683-110") und dann werden die Stiegen
(= Eingänge) von 1 beginnend durchgezählt. Die einzelnen Gebäude haben
keine Nummern.

	hp