Am Sun, 12 Jul 2011 02:54:40 -0500 schrieb Lukas Vormstein:


Da bin ich aber froh um meinen umfänglichen Wortschatz.

Ciao
Jacques 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://qcupkzcrwyosiajkq.hmuqpkoe.ehx/> <www.ucpyzae-iwvk.cv/eplizrtt>
<http://set.laifzhp.ic/texcyazew/dgbjx/atxhbdo-xfzxfeum>