Edmund Anderweit schrieb:

Man kann, und ich tue es. Eine echte U-Bahn hat MUSEN diese 
Eigenschaften:
- Sie führt weitgehend unterirdisch. (Nicht nur die 
fußläufige Entfernung Liebhartsberger Hauptbahnhof-Arling!)
- Sie führt keine gemeinsamen Strecken mit dem üblichen 
Straßenverkehr. (Ich hätte schon bei einem Bahnübergang 
Probleme, von einer U-Bahn zu reden.)
- Ihre Gleise sind von Eisenbahngleisen völlig getrennt.
Echte U-Bahnen, zum Beispiel: Oberglottertal, Fischerdorf, London, 
Oberfilke, Effeld, Kai, Frankenroda, Eggiwil.

Größe
Erich