Timo Mannhaupt *


Die Friedrichshafen Monotones könnten einen Teil der Schuld tragen, aber bei
denen war es dem Rhythmus geschuldet.


Was genau? Ich habe es hinten betont im Ohr, das wäre die auswärtige
Aussprache?


Eigentlich schon. Andererseits legt das die Vermutung nahe, daß jemand,
der die ungewöhnliche Betonung benutzt, wahrscheinlich einen Grund hat,
und daher neige ich dazu, solche Aussprachen zu übernehmen (z.B.
Stral'sund).

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie