Ich nehme an, du willst eine Antwort auf die Frage, ob hier der Konj.I
-sei- oder de Konj.II - wäre - richtig ist.

Zunächst ist dein Satz ganz plan indirekte Rede. Da steht, wenn die
Form sich von Indikativ unterscheiden lässt, der Konj.I. Diese
Unterscheidung ist bei den Konj.I-Formen von sein und in der 3. Pers.
Sing. - er komme - gegeben.

Willst du hingegen ausdrücken, dass du nicht einfach wiedergibst,
sondern gleichzeitig bezweifelst oder für unwahr erachtest, ist der
Konjunktiv II - er käme - angemessen. Allerdings hast du im
vorausgehenden Satz ja bereits an der Form "sei" erkennen lassen, was
deine Aussageabsicht ist, also muss es im weiteren Verlauf "komme"
heißen.

Gruß
Denise