Koitus, Kohabitation, Beischlaf, Beiwohnung, Akt ...
Heißt er nicht ganz allgemein Geschlechtsakt?

Allerdings kann ich mir denken, daß man den Geschlechtsakt auch mit
zeugungsuntauglichen Mitteln oder unter Fortpflanzungsgesichtspunkten
ungeeigneten Umständen vollziehen kann. Ohne ins Detail zu gehen -
entscheidend ist, daß dieser Akt das Merkmal des Geschlechtstriebs
hat.

Unter Zeugungsakt verstehe ich die Beschreibung des Geschlechtsaktes
zwischen Mann und Frau, in welchem eine Ejakulation an dem dafür
vorgesehenen Orte angestrebt wird

Gruß
Alisa.

Gruß
Alisa