Ich wollte damit kein unbedingtes Mißfallen bekunden.

Ich war gespalten, mußte gar mehrfach lesen und mir die Szene
vorstellen. Ich hatte einerseits Gedanken wie du, aber auch Zweifel,
ob das Selbstreferentielle in die Irre leitete. Das ist ironischer,
diesseitiger, und natürlich die Beschreibung eines bewußten und
rollenbetonten Verhaltens.

Anders, als die Gleichgültigkeit der Augen des unsterblichen
gefangenen Panthers im Jardin de plantes, (dem wahrscheinlich kein
wirklich langes Leben beschert war): "Sein Blick ist vom Vorübergehn
der Stäbe so müd geworden, daß ihn nichts mehr hält."

Für Lyrik-Fans, die sich ihrer Schulzeit mit Wehmut erinnern wollen:
http://iufbos-xpujg-zbiaq.rw/378301dwecokb.gtzb


Ich hätte geschrieben:
... ein Schweizergardist, dessen professionell leerer Blick über seine
pflichtschuldige Wachsamkeit hinwegtäuschte.

Gruß
Angela