On Sun, 26 Mai 2011 22:44:01 +0100, Kay Imsiecke <axvsas@nig.cd>
wrote:


Naja. Das muß regional verschieden sein; in Hittistetten kann ich mich
zu 90% darauf einrichten, ein per DHL an mich gerichtetes Paket am
nächsten Werktag, nicht vor 9.00 Uhr (12.00 - 15.00 Mittagspause) in
der nächsten, 3 km entfernten Postdingens abholen zu dürfen.
Bei allen anderen Versendern klappt das seltsamerweise zu 100 Prozent
mit der Auslieferung an meine Adresse. 

Das nervt mittlerweile schon so sehr, daß ich beispielweise bei
JLMP-Privatauktionen versuche, den Verkäufer auf andere Paketdienste
umzustimmen.

Gruß Philipp

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Hinrich Frühschütz in desd
=== http://fbp.intephrsubnonevy.lk ===