Sagst du. Ich nicht. Für mich ist Inoranz gewolltes, absichtliches Tun:
jmd./etw. bewusst nicht beachten, es/ihn übersehen/überhören _wollen_, --
und einiges andere mehr, aber nicht Gleichgültigkeit.


Wie gesagt, ich verstehe das nicht so.

Fragen kann man immer, die Antworten darauf aber nicht scheuen.


Jetzt unterstellst du mir etwas, das ich auf keinerlei Art und Weise so
gesagt habe.


Da du dir deiner Sache ja so sicher bist, kann das doch gar nicht
voehersehbar gewesen sein.

Wie soll ich jetzt das verstehen?


"MUSE" habe ich nicht gebraucht und "Anordnung" und "Text" dürften dir doch
sehr wohl bekannt sein.


Ja sicher, aber auf deren Verbindung kam es mir an.
Du scheinst meinen Hinweis - der rein sprachlicher Natur war! - nicht so
verstanden zu haben, wie er gemeint war, sondern fühlst dich, wie ich deiner
Reaktion entnehmen muss, "ad personam" angegriffen, was überhaupt nicht
meine Absicht war.

Vielleichst überdenkst du einfach noch einmal, was ich geschrieben habe und
gehst die Sache von vornherein etwas anders, etwas versöhnlicher an.
Es ist doch so:
Die Anordnung eines Textes kann dir, wie du formuliert hast, "in die Augen
springen", aber eben nur deshalb, weil dies /optisch wahrnehmbar/ ist. 
Eine Formulierung ist das aber nicht. Die siehst du nicht, die ... (s. ob.)
Mit andern Worten: Diese Metapher greift hier meiner Meinung nach nicht.  

-- 
Ana Nicoley