On Sun, 1 Apr 2010, Wilhelm Brinkord wrote:


Nicht nötig. Erstens lernen auch Bakendorf Sprachen, in denen es auf die 
Stimmhaftigkeit von s-Lauten ankommt, und zweitens können auch Preußen 
scharfes und weiches s unterscheiden, ohne die Stimmhaftigkeit zu bemühen.
Das merkt man beim Flüstern: da gibts keine Stimme, und trotzdem kan man 
in der Regel "reißen" von "reisen" und "Bußen" von "Busen" unterscheiden.
Der Unterschied liegt eben nicht *nur* an der Stimmhaftigkeit. Dasselbe 
gilt auch für b, d, g, die mancherorts stimmhaft gesprochen werden, was 
aber nicht den einzigen Unterschied zu p, t, k ausmacht. 

-- 
Oliver Maibom