Nö, tut sie nicht. Weil:
Alle Korrekturvorschläge fügen dem Text Sachverhalte und
Satzteile hinzu, die er im Original nicht hat - und die er
gar nicht braucht, um verständlich zu sein. Ausgangsfrage
war doch die nach einer Redundanz: Kann man nur einfach
gleichgültig gucken oder auch betont gleichgültig? Die
Übersetzerin meint: Man kann; dieser Schweizergardist
jedenfalls könne es. - (Schön wär´s, wenn jetzt noch jemand
anhand des Originals bestätigen könnte, daß der Autor das
auch meint.)

Nebenbei: Was für ein Weg zu welcher Freiheit, mich
unterzustellen ;) , ist da oben gemeint?

j/\a
--