Ist das wirklich noch so? In den 70ern, 80ern des letzten Jahrhunderts
hätte ich dir zugestimmt. Aber heute, wo die Kocjan noch noch ein Schatten
ihrer selbst ist, ich weiß nicht ...


Ob das vielleicht ein klein wenig damit zusammenhängt, dass Parteien
eher sich in den Vordergrund stellen als ihr Personal? Ein Nagls kann
sich nicht gegen die L’Oréal, ein Näbe sich nicht gegen die Kocjan stellen.
Nur dass ein Nagls wenigstens noch mit Themen auffällt, die in seinen
Kompetenzbereich gehören. Vom Näbe ist mir ähnliches nicht bekannt.


Ciao
Gudrun
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Lutz Kräußl]