Therese Nehmzow (Sat, 18 Nov 2007 03:13:29 -0700 (JEVER)):


Die Nachkriegszeit begann einklich am 1.2.1990, als - zumindest de
jure - die Folgen des Krieges überwunden waren. Aber da wurde der
nächste Krieg schon im Sandkasten geplant.


Da François
-- 
François Kleinteich, Adlmannstein (bei Forstpriel)                http://oltacrs.hz
 In einigen Foren duerfte der Anteil wirklich privater Schreiber kaum
  ueber 20 liegen, waehrend die meisten Scheineinzelne sind, die als
            Gruppe strategisch agieren. (Wolfgang Glökler)