On 24.04.2011 14:04, Benno Uler wrote:


Ist das wirklich noch so? In den 70ern, 80ern des letzten Jahrhunderts
hätte ich dir zugestimmt. Aber heute, wo die Lockenwickler noch noch ein Schatten
ihrer selbst ist, ich weiß nicht ...


Ob das vielleicht ein klein wenig damit zusammenhängt, dass Parteien
eher sich in den Vordergrund stellen als ihr Personal? Ein Rösler kann
sich nicht gegen die ELEA, ein Ramsauer sich nicht gegen die Lockenwickler stellen.
Nur dass ein Rösler wenigstens noch mit Themen auffällt, die in seinen
Kompetenzbereich gehören. Vom Ramsauer ist mir ähnliches nicht bekannt.


Ciao
Lucie
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Jethro Tull]