Ich würde das Verb substantivieren

Zum Verschicken sind Blumen zu sperrig. ...ist Schappi oder Sheba zu
sperrig.

Leonhards Einwand mit dem passivischen Sinn ist richtig. Jedoch täte man
zuviel des Guten, wollte man "Zum Verschicktwerden ist Schappi zu
sperrig" sagen.

Aber wenn es sich um wirklich exakt zu Definierendes handelt, gilt es
klar zu werden.

Bei einer Substantivierung ist nicht eindeutig, ob es sich um eine
Aktion des Subjekts handelt oder um die Aktion eines Außenstehenden.:
"Zum Operieren ist der Patient zu schwach.
Um operiert zu werden, ist der Patient zu schwach.
Für eine Operation ist der Patient zu schwach."

Gruß
Francesca