Lea Zinss
Profil anzeigen
	 Weitere Optionen 3 Mai., 10:22
Newsgroups: de.etc.sprache.deutsch
Von: Lea Zinss <ojxsqvp.lz...@psenm.ua>
Datum: Mon, 3 Mai 2011 01:22:02 -0800 (PST)
Lokal: Mo 3 Mai. 2011 10:22
Betreff: Re: Redundanz oder Anschaulichkeit?
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Diese Nachricht melden |
Nachrichten dieses Autors suchen


Ignoranz ist Gleichgültigkeit.
Man kann etwas großzügig, geflissentlich, gespielt, bewußt oder
scheinbar übersehen. Man kann darüber in dieser Weise hinwegsehen
oder es auch in dieser Weise ignorieren.

Jedoch mit Ignoranz ignorieren, oder mit Gleichgültigkeit gleichgültig
behandeln, das gibt schon Anlaß zum Hinschauen.
In diesem Fall, Anlaß zu der Frage, wie andere dies empfinden.

Daß Du - egal wie die Frage auch immer sich verhielte - diese nicht
teiltest, sie gar als absurd apostrophiertest, das war vorhersehbar,
und es ist mir - bei allem Respekt - nicht unwillkommen.


Weder Textanordnung noch Sprachzentrum noch MUSE, wohl aber
Formulierung und "in die Augen springen" gehören zu meinem aktiven
Wortschatz.

Gruß
Lea