* Roland Czichowlas <cptevtutspi@brkhvjdfwnezt.dqyt>:

Hier (CH) ist Unter und Bauer die normale Bezeichnung. Bub geht aber
auch.

Auf den Deutschschweizer Karten ist der Unter dialektnah mit "Under"
angeschrieben. Mit "Bauer" wird im allgemeinen nur der Un[dt]er der
Trumpffarbe bezeichnet.

Ich denke, beim Kartenspiel gibt es eine grosse Anzahl Synonyme für
Karten, Stiche, Spielvarianten und alles mögliche, weil weil die Menge
der faulen Sprüche beim Kartenspiel doch finit ist, der Drang zum
Plaudern jedoch nicht.

 - Tino