Es geht nicht um das "ganze Gebilde", sondern um "seinesgleichen". Und
"seinesgleichen" ist undekliniert, wie über die Links im Thread
nachzulesen ist, schaut also in jedem Kasus gleich aus.


Seinesgleichen und meinesgleichen sind grammatisch verschiedene
*Personen*. Hier entsteht der falsche Eindruck, daß "meinesgleichen"
der Nominativ von "seinesgleichen" wäre. Wenn man's schon so
formulieren will, ist "meinesgleichen" die 1.Person von dem "ganzen
Gebilde", um bei Deinen Worten zu bleiben, und "seinesgleichen" die 3.
Person.