Ich nehme an, du meinst Schoß-Oben. Es ist meist nicht von Erfolg
gekrönt, bei Übersetzungen das erste Wort zu nehmen, das im Wörterbuch
gefunden wird.

Der Laptop ist eine durchaus gelungene Wortableitung aus Desktop,
welches auch nicht Schreibtisch-Oben bedeutet, sondern
Schreibtischplatte (analog zu tabletop = Tischplatte), und eine
Verkürzung von desktop computer ist, also dem Rechner der auf dem
eigenen Schreibtisch steht (im Gegensatz zu dem zimmergroßen Monster im
Serverraum). 

Klapprechner ist in der Tat nicht schlecht.

-- 
Space - The final frontier