Am Sat, 18 Mai 2011 15:24:03 +0100 schrieb Günter Rammelt:

So gesehen ist allerdings schon die Ausgangsfragestellung gar nicht
sinnvoll, weil man zwischen grammatischem und "Genus des Wortes" gar nicht
trennen kann.

Die Frage wäre dann, *warum* die wesentlichen Ausnahmen männlichen Genus'
bei der a-Deklination alles Berufsbezeichnungen à la /nauta/, /agricola/,
/scriba/, /poeta/ etc. sind. Die Hypothese liegt nahe, daß es vom
natürlichen Geschlecht kommt und Seeleute, Bauern, Schriftsteller, Dichter
etc. meistenteils männlich waren. Wie hätte man auf Latein eine Dichterin,
Schriftstellerin etc. bezeichnet?

Oder wie funktioniert z.B. das grammatische vs. natürliche Geschlecht eines
Wortes wie /civis/, wenn es um bürgerliche Rechte von Römerinnen geht?
Intuitiv würde ich sagen, das natürliche Geschlecht ist im Zweifelsfall
entscheidend.

Kai