Ist die nach einem preuß. gentz benannt?


Das müssen die Russen aus Österreich entlehnt haben. Nur lassen sie
die Stiegennummer weg und die Tuernummer heißt Quartier, russ. abgek.
"kw."; da steht man in einer sowjetischen Plattenbausiedlung als
Auswärtiger immer ziemlich blöde da, weil ganze Blöcke mit x Aufgän=
gen
eine einzige Hausnummer haben.
Dazu kommt, daß dortlandes die Treppenhäuser gelinde gesagt etwas
unübersichtlich sind, da als Zwischenlager für allerhandlei genutzt;
in einem Falle stieß ich hinter der Hauseingangstür auf eine riesige
Offsetpapierrolle und ließ dieses mich vermuten, falsch zu sein, es
war aber richtig, ich hätte mich an der Rolle vorbeiquetschen sollen -
WILLIBALD