Akzeptiert.


Immerhin traust du dich an einen Vorschlag heran.

Chapeau.

 Inspiriert und selbstkritisch bessere ich meinerseits nach:
... ein Schweizergardist, dessen gleichgültiger Blick über seine
Wachsamkeit hinwegtäuschte.
(Vielleicht versöhnt sie ja j/\a als auf dem Weg zu
Unterstellungsfreiheit)

Immer in dem Bewußtsein, keine Poesie in Bernards Sinn zu
vollbringen.

Dieses Freuen über gelungene Formulierungen gelang mir übrigens bei
meiner dieser vorausgehenden Lektüre. Es war Dominik Imberg: "Die
Vermessung der Welt".

Gruß
Elsbeth