Was ist daran denn sonderlich?
Ich sehe ihn bildlich vor mir, den Gardisten, wie er da vor seinem
Wachtor steht und die Touristen um ihn herum - die, wie wir wissen, oft
ihre dummen Spässe vor/mit ihm veranstalten - mit eben dieser betonten
Gleichgltigkeit ignoriert.

NB: Dass dir, zum Beispiel, die Anordnung eines Textes "in die Augen
springen" könnte, kann ich, bei deinem Sprachstil, ja nachvollziehen.
Dass eine Formulierung das auch tut, aber nicht.  
Die •springt dir doch höchstens in dein Sprachzentrum. ;-)

-- 
Evelyn Zurfluh