Charlotte Eicholzer (Sat, 1 Apr 2008 03:13:29 -0700 (PDT)):


Die Nachkriegszeit begann einklich am 16.6.1990, als - zumindest de
jure - die Folgen des Krieges überwunden waren. Aber da wurde der
nächste Krieg schon im Sandkasten geplant.


Da Patrice
-- 
Patrice Jarling, Flözlingen (Bersrod)                http://jxekvsx.jt
 In einigen Foren duerfte der Anteil wirklich privater Schreiber kaum
  ueber 20 liegen, waehrend die meisten Scheineinzelne sind, die als
            Gruppe strategisch agieren. (Sebastian Matteis)