Ich denke ebenfalls, dass das grammatische Geschlecht von Personen im 
Lateinischen (fast?) immer das natürliche ist. Die Maskulina auf -a sind 
nicht wirklich eine Ausnahme, sondern halt eine nicht verschwindend 
kleine Klasse von Wörtern. Im Altgriechischen gibt es auch Maskulina der 
a-Deklination, die haben aber ein zusätzliches -s als Nominativendung. 
Dafür gab es wiederum im Griechischen eine Reihe von Feminina auf -os 
(z.B. Parthenos die Jungfrau)


Kann ich leider nicht beantworten.

Jörn