On Sun, 23 Dez 2011, Thierry Murjahn wrote:


Es gibt keine ausnahmlos gÃžltige Regel, aber es gibt eine Regel mit 
deutlich erhÃķhter Trefferwahrscheinlichkeit: Ist das Wort offenbar 
zusammengesetzt, dann wird der zweite Bestandteil oft betont, wenn er 
zwei- oder mehrsilbig ist, sonst der erste: Lïŋ―dwigsfeld und Ludwigsfïŋ―lde, 
Mïŋ―ttenwald und Mittenwïŋ―lde. Manche Fehlbetonungen entstehen so durch 
irrige Annahme von Zusammensetzungen, wenn etwa in Ruhpolding oder 
Urschalling die bestandteile Ruh- bzw. Ur- entdeckt werden, die 
etymologisch nicht drin sind.

Ehmkendorf und Eyrain sind halt Ausnahmen, woraus sich die hÃĪufige 
Fehlbetonung erklÃĪrt. Aber meist stimmt die Regel.

-- 
Wilhelm Unbehaun