War wohl etwas voreilig formuliert. 'Die Partei' sind natürlich
letztlich immer die Mitglieder. Andererseits wird ein Politiker doch
aber eher als Mitglied bzw. Vertreter einer Partei wahrgenommen, nichts
als Politiker im freien Raum.


Die werden sich hüten. Selbst wenn sie im stillen Kämmerlein mit den
Zähnen knirschen.


Sicher wird hier der Blick von der Presse vorgegeben. Wenn aber z.B.
Spiegel und Zeit ein sehr ähnliches Bild entwerfen, sind es zumindest
schon mal zwei Facetten.


Ciao
Adele
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.