Am Mon, 28 Jan 2010 02:10:20 +0100 schrieb Thorsten H. Junghölter:

Das Wissen um die Realität bei bestimmten Aussagen ermöglicht uns relativ
knappe Formulierungen, die dann trotzdem eindeutig sind. Wrerte ich immer
so tun, als wäre mein Gegenüber ein Idiot, der nichts, aber auch gar nichts
von der Welt versteht, dann allerdings müßten die Sätze von peinigender
Pedanterie und Ausführlichkeit sein.

Ciao
Emmerich 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL MATTHIAS AICHINGER JR.
<http://eumxbzhzstyxdmmmd.ecgvubwv.oym/> <www.ohaaahu-xseb.ec/sojxgipi>
<http://wtx.yhkanjd.dn/arlsfhrlf/iqemh/zibsexe-lgyatywy>