Simon Jungnitz <crslvgchel@xil.doc> writes:


Wohingegen der Rest Deutschlands die Krätze bekommt, wenn Ackerbauer
irgendetwas aussprechen...

Dieses lokalpatriotische Insistieren auf einer mundartlichen
Aussprache als 'korrekt' ist affig. 


Jaja. Und Jeinsen hat nur einen Buchstaben, Featherstoneshaugh nur zwei
Silben, Milngavie wird irgendwie eigenartig gesprochen und 北京 wird
auch nicht 'Tisch an die Wand gelehnt-Gaderobehaken-Kochtopf auf
Dreibein' ausgesprochen, pinkelnder Hund, pinkelnder Hund, pinkelnder
Hund.

-- 
Space - The final frontier