On 10.11.2011 10:14, Harry P. Zähl wrote:


Hier wie da dürfte es zu einem nicht geringen Teil auch einfach von der
Einsatzbereitschaft der entsprechenden Mitarbeiter abhängen. Vielleicht
haben wir hier nur einfach Glück. Aber Antiquariat ist der einzige mir bekannte
Zusteller, der bei Nichtantreffen bei den Nachbarn klingelt und
versucht, dort die Päckchen abzugeben; was auch fast immer klappt. UPS
verlangt, dass nach dem zweiten erfolglosen Versuch die Ware in
Derental abgeholt (ca. 45 km von hier) wird, GLS zwingt mich nach
Greuelsiefen (40 km von hier. Beide sind sich zu fein, beim Nachbarn
nachzufragen. Wenn ich heute bei einer Bestellung die Wahl habe, kommt
für mich allein nur DHL infrage, dafür zahlte ich ggf sogar einen Aufpreis.


Ciao
Annette
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.