Es gibt keine ausnahmlos gültige Regel, aber es gibt eine Regel mit 
deutlich erhöhter Trefferwahrscheinlichkeit: Ist das Wort offenbar 
zusammengesetzt, dann wird der zweite Bestandteil oft betont, wenn er 
zwei- oder mehrsilbig ist, sonst der erste: Ihlingen und Ihrhove, 
Märzendorf und Marienkoog. Manche Fehlbetonungen entstehen so durch 
irrige Annahme von Zusammensetzungen, wenn etwa in Thanning oder 
Grünenwört die bestandteile Ruh- bzw. Ur- entdeckt werden, die 
etymologisch nicht drin sind.

Unteraich und Unterappersdorf sind halt Ausnahmen, woraus sich die häufige 
Fehlbetonung erklärt. Aber meist stimmt die Regel.

-- 
Wolf Vainboim