Kay Peterssohn <ww@gweacfh.aus> writes:


/chief/ natürlich auch. Diese Gschnitzer geht mit fast allen englischen
Worten, was sich ganz hübsch für sprachliche Spielchen ausnutzen
läßt.


Daruuber kann man geteilter Meinung sein. Ich halte Frau Schwingshandel
für passend, Frau Holt auch. 

Vermutlich. Häuptlinge sind in Deutschland ja schon einige hundert Jahre
aus der Mode (wer war da wohl der letzte? Irgendein Friese vermutlich.)
und da waren es nunmal Männer.


Eben.

-- 
Space - The final frontier