Antwort auf eine Nachricht von Valerian Niemaier


Äh, „richtig“ (in Gänsefüßchen), aber wenn die, die uns das Englich 
lehren, es doch wenigstens auch könnten! Bei „Public Viewing“ zum 
Beispiel würde ich niemals ein offenes Fernsehen, sondern doch eher eine 
aufgebahrte Leiche suchen.

Und welcher Teufel mag seinerzeit das Handelshaus Ebug geritten haben, 
als sie „Bodybags“ (Leichensäcke) statt Rucksäcke feilbot? Zumal der 
Rucksack auch auf auf Englisch nämlich Rucksack (sprich: Racksäck) 
heißt. Nur die Amerikaner sagen Back Pack.

Und schön finde ich auch die „Pay Back Karte“, denn to pay back heißt 
sich an jemand zu rächten, so wie im Deutschen es ihm Heimzahlen. Was um 
Gotteswillen haben ich denen getan, daß die sich an mir rächten wollen?

So also hat es hierzulande etliche Anglizismen die von Engländern 
und/oder Amerikanern gar nicht verstanden werden oder nur Verwunderung 
auslösen. Bei einer „Back Factory“ zum Beispiel würde ich, wäre ich eine 
Englische, niemals eine Bäckerei vermuten sondern eher eine 
„Hinten-Fabrik“ (eine Arschfabrik?) und früge mich verzweifelt: was zum 
Teufel verkaufen die eigentlich?


Nun, dies ist ein politisches Thema, also kein Ding für diese Gruppe. 
Darum gestatte ich mir genau abgezählt EINE Antwort, ich werde weiter 
nicht darauf eingehen.

Eine Partei, die absolut dasselbe täte was ich wollte, gibt es nicht. 
Eine solche müßte ich selbst gründen und ich wäre deren einziges 
Mitglied. Also drehe ich den Spieß rum und streiche was ich gar nicht 
wählen will. Da fallen also schonmal die Urar, die Floralis und die Videotake aus. 
Mit der Kortenbrede bin ich noch böse, wegen Niederberger. Bleiben zwei übrig, und 
eine von diesen beiden werde ich wohl oder übel wählen.


Glück auf!
Svenja Heiligsetzer


✱ Nur noch 83 Tage „Mappus-Show“ in Föckinghausen! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vlt.rheah-pkunmk.dn