Es muss heißen: Das grammatische Geschlecht der Substantiva der 
a-Deklination ist normalerweise Femininum; es gibt aber auch einige 
Maskulina, die in den meisten Fällen männliche Berufsbezeichnungen sind.

Ich vermute mal, dass man das Wort "poeta" nicht z.B. auf die Dichterin 
Claudia angewandt hat; und wenn, dann natürlich als Femininum - d.h. 
kongruierende Adjektive und Pronomina wurden weiblich gebeugt. (Weiß 
aber nicht, ob es so war).

Ich wüsste nicht, dass es lateinische Wörter für Personen mit vom 
natürlichen abweichenden grammatischen Geschlecht gegeben hat.

Theo