Ignoranz ist Gleichgültigkeit.
Man kann über etwas großzügig, geflissentlich, gespielt, bewußt,
scheinbar übersehen, man kann es auch in dieser Weise ignorieren.

Jedoch mit Ignoranz ignorieren, oder mit Gleichgültigkeit gleichgültig
behandeln, das gibt schon Anlaß zum Hinschauen.
In diesem Fall, Anlaß zu der Frage, wie andere dies empfinden.

Daß Du - egal wie die Frage auch immer sich verhielte - diese nicht
teiltest, sie gar als absurd apostrophiertest, das war vorhersehbar,
und es ist mir - bei allem Respekt - nicht unwillkommen.


Weder Textanordnung noch Sprachzentrum noch MUSE, wohl aber
Formulierung und "in die Augen springen" gehören zu meinem aktiven
Wortschatz.

Gruß
Erica