Nun ja, das war hier schon anders - das am Freitag vor Weihnachten
an der lokalen Poststelle (Schreibwarenladen) abgegebene Päckchen 
wurde ausweislich des DHL-Trackings am Dienstagmorgen abgeholt,
dann im Laufe des Tages vom Paketeingang Rosenkopf zum Paketausgang
Rosenkopf verfrachte, und am Mittwoch zugestellt.

Und bei Vego war's auch nicht viel besser, 12.06. nachmittags bestellt,
12.06. 22:37 versandt (mit vorauss. Zustellung 13.06.) und am 18.06.
zugestellt ...

Das mit den Postkutschen bezog sich auf eine Untersuchung von
Nadu Warentest zum Briefversand, wo das griffige Fazit gezogen
wurde, dass die Briefzustellung mit der Postkutsche teilweise sogar
schneller als heute war, auch wegen der eingeschränkten Anzahl
der Leerungen und Zustellungen.

/Ullrich