Beide, bzw. sogar alle drei, kennend sehe ich das auch so wie Victor.
Letztlich ist es wohl eine Frage des Blattes:
Im französischen Blatt, das hierzulande für Skat, Doppelkopf, Rommé u.a.
eingesetzt wird, heißt der 'B' offiziell 'Bube'.
Im amerikanischen Blatt, bekannt vom Pokern, ist es, bei ansonsten
weitgehend gleichen Symbolen, 'J' für 'Jack'; und 'Q' für 'Queen'.
Im deutschen Blatt, für Schafkopf, Jassen u.a., vor allem im
süddeutschen, österreichischen Gebiet beheimatete Kartenspiele, ist es
'U' für 'Unter' (entspricht dem 'Buben') und 'O' für 'Ober' (entspricht
der 'Dame').


Ciao
Ursela
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.