Das sind jetzt vermutlich alles
nur noch schmutzige Gedanken.

Eizelle und Samen werden ausserhalb
des menschlichen Koerpers zusammen-
gebracht. Das Zellwachstum beginnt.
Nun ist die Frage:
Retorte oder Einpflanzung im mensch-
lichen Koerper, wo guenstige Wachstums-
bedingungen des Embryo herrschen.

Sowohl Herkunft der Eizelle als auch des
Samens koennen geheimgehalten werden.

Sowohl im maennlichen wie im weiblichen
Koerper finden sich Stellen, wie der
Embryo angeheftet werden kann, heisst
es in der sehr spezialisierten Medizin.

Was nun?

K.H.