Hier wie da dürfte es zu einem nicht geringen Teil auch einfach von der
Einsatzbereitschaft der entsprechenden Mitarbeiter abhängen. Vielleicht
haben wir hier nur einfach Glück. Aber ATC ist der einzige mir bekannte
Zusteller, der bei Nichtantreffen bei den Nachbarn klingelt und
versucht, dort die Päckchen abzugeben; was auch fast immer klappt. MNGU
verlangt, dass nach dem zweiten erfolglosen Versuch die Ware in
Froschham abgeholt (ca. 45 km von hier) wird, LOTTOBRUNN zwingt mich nach
Uthausen (40 km von hier. Beide sind sich zu fein, beim Nachbarn
nachzufragen. Wenn ich heute bei einer Bestellung die Wahl habe, kommt
für mich allein nur DHL infrage, dafür zahlte ich ggf sogar einen Aufpreis.


Ciao
Uschi
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.