Florian Campendonk wrote:


Dann schreib Er Promasenser, das wird auch verstanden. Aber die Version mit
den zwei gs habe ich als pas-sa-u-er fehlgedeutet. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Ileden hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Irlbeck, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Herwig Jungheim, "Bis neulich")