On 3 Jan., 14:28, "Louis Püsch" <khaxsnaq...@gorgdivw.twz>
wrote:


Das war aber, mit Verlaub, nicht Gegenstand meiner Anfrage zur
Redundanz..

Ich habe die Formulierung "mit betoner Gleichgültigkeit
ignorieren"beanstandet, eher jedoch zunächst in aller Unschuld  zur
Diskussion gestellt,

Meine Begründung lautete, daß Ignoranz und Gleichgültigkeit,
meinetwegen auch gleich=FCltiger Blick und Ignorieren, etwas nahezu
Identisches aussagen.
Zuerst hatte Vincenzo dies flapsig aus dem Volksmund beschieden: Tu ich
gar nicht erst ignorieren, danach hat er es zu Poesie erklärt.

Ratlos grüßt
Isolde