Da ich sowohl ein Notebook wie ein Netbook mein eigen nenne, und zudem
einen Solar-Tischrechner mit klappbarer Anzeigeeinheit, würde ein 'Bring
bitte deinen Klapprechner mit!' vermutlich regelmäßig zu Irritationen
führen. Denn in dem Fall wäre für mich der mitzubringende Klapprechner
einzig der Tischrechner, da es für die beiden anderen eingeführte
Bezeichnungen gibt. Aber selbst in weniger exotischen Umgebungen, also
nur Notebook und Netbook, ist 'Klapprechner' schon zu ungenau.


Ciao
To'man muss nicht alles eindeutschen'scha
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Sultan hätt Doosch.