Unlängst hatte ich einen Traum vom Jüngsten Gericht:
Die Menschheit wurde in Konfessionsgruppen geordnet, deren Zulassung zum 
Himmelreich erst mal pauschal verhandelt wurde.

Als die Christen zugelassen werden sollten, erhob die Gottesmutter 
Einspruch: "Die kommen mir da nicht herein!", sagte sie. "Die haben sich 
durch zweitausend Jahre den Mund über die Beschaffenheit meines 
Unterleibs zerrissen!"

"Aber das waren ja nur die Katholiken!", wandten die Protestanten ein.
"Ist nicht wahr!", meinte Dora. "Die hatten eine Theorie, und ihr wart 
wacker dagegen! Ob mir das recht ist, dass man dazu überhaupt eine 
verbindliche Meinung haben muss, war euch so egal wie denen!"

"Und wenn wir versprechen, dass sowas in Ewigkeit kein Thema mehr ist?", 
fragten die Katholiken kleinlaut an.
"Dann", sagte Dora, "soll's mir recht sein. Aber erst mal alle ab ins 
Fegefeuer! Ungereinigt kommt ihr mir da nicht herein!"

Der Dreifaltige erhob keine Einwände.