Ach, das war doch *mein* Einfall - und dazu noch schlampig zitiert und
außerdem ein Grammatikfehler in der halbherzigen Entschuldigung: Asche
auf mein Haupt!

(Beiseite, wie Herr Stördenbecker sagen würde: Aber kopfhoch! Wer nichts
wagt, der nichts gewinnt. Das heißt: Ohne das Wagnis einer Blamage,
kein Lerngewinn - mindestens keiner an Spannung.)

Ich wollte aber nicht den raditionwell buntgewandeten
Schweizergardisten des Vatikans - mir ist nicht präsent, in welcher
Epoche, er auftritt, weil die Handlung zumindest zeitlich
sehrraumgreifend und dabei verworren ist - mit dem gefangenen Panther
im Jardin des Plantes Anno 1903 substantiell vergleichen. Mir war nur
aufgefallen, eingefallen, daß beider Blicke sehr ausdrücklich
beschrieben werden.

Gruß
Nina