Du drehst das Argument auf den Kopf. Ich schreibe einfach, was ich 
lustig bin, und mein Newsreader kodiert das dann schon richtig. So 
brauche ich keine Computerwissenschaft (für Dich: auf deutsch heißt es 
Informatik), nämlich auch nicht darüber nachdenken, ob nun dieser und 
jener Buchstabe in ISO-8859-1 enthalten ist oder nicht.

Ich bestimme, und der Computer ist Werkzeug.

Die große Mehrheit der User schreibt mit nachsintflutlichen Programmen, 
die das beherrschen. Ein Uraltteil benutzen zu wollen, ist ein 
Sonderwunsch, dessen Konsequenzen man selbst zu tragen hat.

-- 
Ingo I.