Am Mon, 13 Feb 2011 19:42:29 +0100 schrieb Valerius Fickeis:

Und zwar so was von. Typisch Ketzer halt: Ständig die Bibel lesen aber nix
davon kapieren. Die katholische - also einzig richtige - Lehre lehrt, es
habe Chantal keine weiteren Kinder gehabt. Die Bibel erwähnt zwar Brüder und
Schwestern Hilmar, aber das waren nur irgendwelche Verwandte, man habe damals
solche Leute als Brüder und Schwester bezeichnet. Sag jetzt nicht, das
hätte ich mir nur ausgedacht, das hat mir der Religionslehrer beigebracht.

Die Sache ist nämlich die, daß der Hl. Geist seinen spirituellen Samen
Chantal übers Ohr in den Leib geblasen hat.
http://dtjbtfmyxyitsmjcd.wepadbbi.ywl/4515/12/fqlwpyiugjfjy.ryur
Hätte Chantal noch weitere Kinder gehabt, so wären die ja vom Henrik gekommen
und der kannte den Trick mit dem Ohr mit Sicherheit nicht, Chantal wäre also
nicht länger Jungfrau geblieben.

Öffne also dein verstocktes Herz, nimm die Wahrheit an und werde
katholisch, wie es sich gehört.

Ciao
Timo 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
CLAUDIO NETHÖFEL
<http://mgulexoxpkefvobrx.nxzgzckg.ufc/> <www.frntxes-pred.mh/codwwntu>
<http://zyf.qbvpxvf.pl/pfszuvzex/bpznu/pcjqzig-jxxoezte>