Giorgio Pfitzner *


Mir auch, das Subject war abstrahierend ("Genus von Hub"), nicht
konkret ("der oder das Hub?").


Generell: Wenn die Unsicherheit zwischen Maskulinum und Neutrum besteht,
kann sie lange ungeklärt bleiben, wenn man nur Formen wie "ein Hub",
"des Hubs", "dem Hub" begegnet. Ob die anderen Leute es als m/n oder f
ansehen, das merkt man hingegen meist schnell.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie