Konrad Weishuhn *


Gibt's da ernsthaft Zweifel? Für mich heißen die Jahre ohne jeden
Zweifel zweitausendzehn und zweitausendelf. Als
Science-Fiction-Interessierter sage ich solche Jahreszahlen ja schon
zeit meines Lebens.

"Zwanzig-zehn" ist eine abgekürzte Sprechweise wie "Neunzehn-Vierzehn",
klingt für mich aber bemüht locker.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie