Antwort auf eine Nachricht von Udo Welling


Vorschlag: Doppelbedeutung?

Der Desktop-Computer bildet quasi einen Schreibtisch ab (man kann und 
soll „Schreibtischarbeit“ auf ihm erledigen), *und* er steht auf einem 
eben solchen. ;-)

„Tischrechner“ träfe es aber auch. :-)


Glück auf!
Ockeline Helldobler


✱ Was’n Glück, daß die Schallplatte schon alt ist. Würde man sie
   heute erst erfinden, so wäre es wohl eine Audio-Disc.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sme.gwufs-smpmkj.jh

Apropos Fahrrad! Ist schon ein paar Jahre her und in Frankreich lief mal 
wieder die Tour de France. Passend dazu gab es im Fernsehen jede Menge 
Reklame für Citybikes, Racingbikes, Fitnesbikes und Mauntainbikes, et 
cetera. Einzig ein _amerikanischer_ Hersteller (FCS) wagte es noch, 
Fahrräder anzubieten.