On 27 Dez., 14:28, "Dietmar Keulen" <hbqmildo...@svancirx.qhk>
wrote:


Das war aber, mit Verlaub, nicht Gegenstand meiner Anfrage zur
Redundanz..

Ich habe die Formulierung "mit betoner Gleichgültigkeit
ignorieren"beanstandet, eher jedoch zunächst in aller Unschuld  zur
Diskussion gestellt,

Meine Begründung lautete, daß Ignoranz und Gleichgültigkeit,
meinetwegen auch gleichültiger Blick und Ignorieren, etwas nahezu
Identisches aussagen.
Zuerst hatte Friedrich dies flapsig aus dem Volksmund beschieden: Tu ich
gar nicht erst ignorieren, danach hat er es zu Poesie erklärt.

Ratlos grüßt
Valeria