Willi Meisterjahn *


In vielen Fällen ist es doch egal, da geht es nur darum, daß man
irgendeinen tauglichen Rechner (d.h. Computer, Taschen- und Tischrechner
kürze ich nie zu "Rechner" ab) mitbringt - jedenfalls im Arbeitsleben.
Welcher in Deinem speziellen Fall tauglich und der beste ist, mußt _Du_
entscheiden; daß Du zwei hast, ist Dein eigenes Problem. Hättest Du
zwei Läpptöppe oder Notbücker, müßtest Du bei der Aufforderung, _ein_
solches mitzubringen, auch entscheiden, und könntest Dich nicht
beschweren, das sei viel zu ungenau, man solle doch bitte
spezifizieren, ob es das Aviri- oder das Frechdax-Gerät sein soll, oder ob das
Core-2-Duo- oder das Core-i5-welche-jenige.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie