Am Tue, 13 Nov 2011 10:38:16 +0100 schrieb Wolfgang Rethagen:


Wie es halt ganz oft so ist: Mit neuen Dingen, die von auswärts kommen,
kommt auch der auswärtige Name auf uns. Es hat seinerzeit eine geraume Zeit
gedauert, bis sich der Gehsteig als Ersatz für das Trottoir durchgesetzt
hat.

Der Body Bag bringt es bei Keiner auf 20.000 Nennungen, der gute alte
Rucksack dagegen auf immerhin 2 Millionen.

Ciao
Anton 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppichen
auszulegen.
<http://qtlccpjrpekyehcsi.wqftgcrp.jhz/> <www.hqrarfh-qsln.cj/fktksjbg>
<http://sbx.ghxndrq.um/obfgkzkru/awkys/vgbufmc-arvfhems>