Tino Lüttcke wrote:


Damit wir ihn nicht verpassen: Wie sieht der in etwa aus? 
(Und wer ist dieser Christian Nickels, nach dem der benannt wurde?)


vG

-- 
"Der Sprecher der Vinzenzmurr hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Lurck, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Marco Doppleb, "Bis neulich")