Na ja.
Früher, als die Berufsbezeichnungen für Beamte jeglicher Art noch 
gesetzlich und ausschließlich maskulin vorgeschrieben waren, hieß es im 
Versetzungsbescheid: Der Volksschullehrer, Frau Eleonore Vuellers, 
wird mit Wirkung vom 27. August 1962 zur Dienstleistung der 
Volksschule Preßleithen an der Irgendwo zugewiesen. Seine Verwendung an 
der Volksschule Fischeredt wird hiermit aufgehoben. Er hat sich am 
30. Juli 1962 in der Direktion der VS Preßleithen zum Dienstantritt 
zu melden.

Klang schon komisch, irgendwie.