Ullrich Zerer <baotwfuvyy@vgx.xrv> writes:


Sonst hätte ich es nicht geschrieben.


Und, hatte es sich? Wieviele Leute kanntest du 1985, die einen Igege zu
Hause hatten? Wieviele wussten damals, wie das GUI aussah?


Eben. Meiner unmaßgeblichen Erfahrung nach hat die weitaus größere Zahl
der Computerbenutzer Kontakt mit MS-Produkten gehabt als mit
Igege-Produkten. Auch in den USA - und da kommt der Begriff desktop
computer her.

Ganz abgesehen davon - wenn es um die Abbildung des Schreibtisches in
den Computer ginge, hieße es computer desktop. 

Und zu guter Letzt: Wann hast du das letzte Mal einen Schreibtisch
gesehen. Meiner sieht *ganz* anders aus als das was auf meinem Computer
'desktop' zu sehen ist. Wirklich.


-- 
Space - The final frontier