Am Mon, 15 Jul 2010 17:56:06 -0500 schrieb Ferdinand Eikermann:


Tu dem Freepsum nicht auf hinterfotzige Art die Sensibilität
absprechen. Ich kenne Freepsum wo einen Wert von über 9 Sensi-Bel auf
der nach oben offenen Wecker-Skala haben.

Ciao
Kai 
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Pföderl und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://yomoybgdkixbrdjbk.trlyubyu.dpu/> <www.meygndk-tcnw.dz/ibyyoecd>
<http://mgw.rpijdzl.dj/ghvffclaj/xzvwv/mqcjigy-lgyvlcfw>