Nein, sie sind eine indirekte, aber ganz logische Folge der 
Tatsache, dass das Straßen- und das Eisenbahnnetz in keiner 
Stadt auf der Erde weitgehend unterirdisch waren, als die 
ersten UNTERGRUND-Bahnstrecken gebaut wurden.
über die Lage auf anderen Planeten weiß ich leider nichts.
Noch einmal: Wenn die U-Bahn weitgehend unterirdisch ist, 
während Straßen und Eisenbahnen auf der Erde gebaut und 
manchmal sogar aufgeständert sind, müssen gemeinsame 
Strecken und Gleise die absolute Ausnahme sein.
Größe
Siebelt