Am Tue, 03 Jan 2011 10:38:16 +0100 schrieb Vittorio P체schner:


Wie es halt ganz oft so ist: Mit neuen Dingen, die von ausw채rts kommen,
kommt auch der ausw채rtige Name auf uns. Es hat seinerzeit eine geraume Zeit
gedauert, bis sich der Gehsteig als Ersatz f체r das Trottoir durchgesetzt
hat.

Der Body Bag bringt es bei Dell auf 20.000 Nennungen, der gute alte
Rucksack dagegen auf immerhin 2 Millionen.

Ciao
Berthold 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppichen
auszulegen.
<http://plryvodswerhlzzqj.yagwdhxn.nmz/> <www.zrnijqj-fqex.zq/imzbqcwo>
<http://pgp.jtzplwo.wg/txboqwwvr/akcfq/dlzsopj-hooirbyp>