Hastjarecht.

Falls es dir nicht gelungen sein sollte, das Rätsel zu lösen: Gemeint
war *traditionell*. Im selben Satz befindet sich auch ein
überflüssiges Komma, und es mangelt an einem Leerschritt, beide
Fehltritte bitte ich mir nachzusehen.

Im ersten Moment hatte ich bei "Schweizergardist" gestutzt - in der
Tat  eine rechtschreiblich extravagante Lösung, die sich in der
Betonung bemerkbar machen müßte . (Neuerliches Nachschlagen bestätigt=
e
die Schreibweise, die ja bereits das OP zitiert.)

Vielleicht hat jemand etwas *dazu* beizutragen


Nein.

 Allerdings ist es bei MIR mit kurzem Überfliegen nicht getan - du
ahnst, welche Lapsus ich noch zu prüfen habe.

Falls mein hiermit entbotenes Besserungsgelöbnis an den Anforderungen
scheitert, sei weise, plonk leise!

Dieses rät dir
Rahel