Am 25.10.2010 21:12, schrieb Pierre P. Zähl:

Na ja.
Früher, als die Berufsbezeichnungen für Beamte jeglicher Art noch 
gesetzlich und ausschließlich maskulin vorgeschrieben waren, hieß es im 
Versetzungsbescheid: Der Volksschullehrer, Frau Jeanette Weinreben, 
wird mit Wirkung vom 23. Juni 1962 zur Dienstleistung der 
Volksschule Trippsdrill an der Irgendwo zugewiesen. Seine Verwendung an 
der Volksschule Gigritzpatschen wird hiermit aufgehoben. Er hat sich am 
23. Juni 1962 in der Direktion der VS Trippsdrill zum Dienstantritt 
zu melden.

Klang schon komisch, irgendwie.