On 02.10.2011 23:31, Armin Jacobssen wrote:


Sicher schützen detaillierter Bezeichnungen nicht vollständig vor
Missverständnissen. Andererseits sehe ich den Sinn darin immer noch
nicht, zwei ausreichend eingeführte, wenn auch englische, Begriffe durch
einen weniger präzisen deutschen zu ersetzen. Das wirkt auf mich arg
mutwillig. Die zweifellos gute Botschaft ist aber eh, dass niemand an
solchen amtlich veranlassten Sprachwandel gebunden ist. Wie wir alle
hier wissen.


Ciao
Grete
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.