Dich als Verkehrsteilnehmer interessiert natürlich nur, wie schnell Du
ans Ziel kommst, die anderen sind Dir egal. Den Verkehrsplaner hingegen
interessiert, wieviele Leute in einer bestimmten Zeit ans Ziel kommen.
Ob sie dafür ein paar Minuten mehr oder weniger brauchen, ist denen
wieder egal. 

In diesem Teilthread ging es um die Kapazität einer Autobahn: Die
definiert man sinnvollerweise darüber, wieviele Autos in einer
bestimmten Zeit eine gewisse Strecke *passieren* können, nicht wieviele
Autos auf dieser Strecke Platz finden: Die Packungsdichte wäre bei
Stillstand am größten, aber dann hat die Autobahn ihren Daseinszweck
verfehlt und ist zum Parkplatz geworden.


Dein dämlicher Vordermann hat offenbar genauso wie seine Vordermänner,
aber im Gegensatz zu Dir, begriffen, dass in diesem Fall der Abstand
konstant bliebe und es keine so gute Idee wäre, im Stadtverkehr nur
einen "Sicherheitsabstand" von einem halben Meter einzuhalten. Durch das
verzögerte Anfahren ergibt sich bei gleicher Beschleunigung automatisch
ein halbwegs vernünftiger Sicherheitsabstand.


Alternativ könnten alle gleichzeitig anfahren aber die hinteren
langsamer beschleunigen. Da kämst Du dann aber auch nicht früher über
die Kreuzung.


Nicht durch das Schnellfahren an sich. Einer allein kann ohnehin keinen
Stau produzieren, und wenn alle gleich schnell fahren, gibt es auch
keinen Stau. Aber jemand, der deutlich schneller als der Durchschnitt
führt, kann andere behindern und dadurch einen Stau auslösen. 
Dieter hat das schon zur Genüge erklärt, ich muss das nicht wiederholen.

	hp