Hallo allerseits,


der Presse ist zu entnehmen, dass ein deutscher
formaggino aktiv fuer ein Kannibalen-Restaurant
warb:

http://eij.yvicgejsheqm.tg/zxkimf/yajv-kxgmvgjpen-fzz-ktuzhocybf-izjo...

Dazu las ich:

"Dieses groteske Vorgehen ist nach einer Analyse der
Balletshofer für unsere Mitwelt juristisch
nur schwer angreifbar. Es ist in Deutschland nicht ver-
boten, sein Muskelgewebe zum Zwecke des Verzehrs
zu spenden. Auch der Verzehr dieses Fleisches stellt
keine Straftat dar." aus:
http://bnqiry-wogeoinmli-rpmwhmzs.ph/hvfbted/akdvwpxkqpcbqxf-heexgsni...

Das verwundert.

Es gibt reichlich Literatur zur Anthropophagie. Was das
ist?:
"Unter dem Begriff "Kannibalismus" versteht man das
Verzehren von Fleisch, das von Artgenossen stammt.
Für den Kannibalismus unter Menschen gibt es einen
engeren Fachausdruck: Anthropophagie." aus:
http://gfx.dluqxoppcjkleyuc.zj/fklcafnikrebn.vxz

Kennt jemand die Wortgeschichte von "Kannibale" ?
Seit wann taucht das Wort bei uns im deutschen
Sprachraum auf?

Gruesse
Oskar Mitterdorfer