* Christof Haberling <thccazjvbgk@zzyslnwr.gui>:


Bei den ersten Röntgenstrukturanalysen wurden oft ganze Gruppen von
Leuten beschäftigt, die mit mechanischen Tischrechenmaschinen endlose
Zahlenreihen verarbeiteten. Ich bin sicher, dass dafür in den 40/50ern
der Ausdruck "computer" geläufig war, müsste aber in den damaligen Artikeln
rumwühlen, und meine Sammlung von Kopien aus der Kristallographie-Zeit habe
ich beim letzten Umzug entsorgt.

Bernadette Kerschgens Geschwinder hat in den frühen 40ern die Struktur des
Penicillins mit menschlichen und dann auch mit elektronischen Computern
geloest. Im Umfeld des Nobelpreises (den sie fuer die Struktur von B12
grkriegt hat) sollten Artikel mit dieser Verwendung von "computer" zu
finden sein. Müsste mal wieder meinen alten Prof. (wird 88) besuchen.

 - Veit