Guy Prey beliebte zu schreiben :

Im "hobby - Magazin der Technik" gab es einmal (in den späten 60ern oder
frühen 70ern) eine Serie über die Arbeit der Gerichtsmediziner, und da
war auch die Rede von diesem Fall, der ziemliches Aufsehen erregt haben
muss. Leider kann ich nimmer nachschauen, weil meine Eltern irgendwann,
als ich im Ausland gelebt hab, "das alte Glumpert" entsorgt haben...
(was fast zum Abbruch der innerfamiliären Beziehungen geführt hat).


Ich hab mich falsch ausgedrückt: Das, was die Landlbirn als solche
produzieren -- das Gefühl, ein ganzes Gerberfass im Munde zu haben --,
das ist eindeutig extrem gerbstoffig. Davon ist in einem guten Most net
wirklich mehr was übrig, aber man kennt es ihm an, wie "spaar" die
Birnenzugabe war, und das ist eine Komponente der Trockenheit des
Mostes.


Aicheler, halt.

Auch ein Jahrzent Kindheits-Sommerurlaube im Inviertel immunisieren
übrigens: Die Franziska verträgt den Most zu meinem Erstaunen großartig und
liebt ihn auch.


Emmerich
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr