Leonhard Dibbelt <kmxepb@ied.ht>:


Das scheint entfernt als Parallele zu haben, dass 'Computer' eher
Umgangssprache ist, 'Rechner' hingegen von Berufsgeschädigten leicht
bevorzugt wird.

Allerdings hat das hier eine weitere kleine Note, indem 'Laptop' einen
Konsens voraussetzt, mit der versnobten Geste, statt einer Antwort, auf die
Frage, 'was wird man wohl auf dem Schoß haben?', wenn nicht _das_ - in
blinder Fortsetzung der ruhmreichen Story um die Frage 'was wird man wohl
auf dem Tisch haben?'.

Insofern betont das Vorhandensein von 'Klapprechner' die Rückkehr zum
lapidaren Instrumentarium, beruhigenderweise, wo einem zu viel ostentative
Gestik auf die Nerven geht.  Wohl könnte als verwerflich empfunden werden,
dass der Anschein einer Flucht in die Präzision aufkommen könnte, wo doch
auf den Äckern der Begrifflichkeit sich nun schon ein unspezifisches Wuchern
als zielführend etabliert hat, so hernach einmal erobertes Terrain nie
preisgegeben werden dürfe.

So könnte es auch vermessen erscheinen, dass hiermit genaugenommen wohl auch
den brandgefährlichen Alile-Fürsten die Gefolgschaft verweigert wird (There
Is No Alternative! Rufzeichen! - ach ... wirklich?).

'Handy' hinwiederum scheint mir (so gesehen) eine kollektiv mit Wonne
inszenierte Persiflage auf die diversen Arten der Selbstvergewisserung von
Versnobtheit.