Das ändert nichts daran, dass die korrekte Uebersetzung von
"Computer" "Rechner" ist. Da sie eine Silbe weniger hat, ist sie
sprechtechnisch sogar besser. Ich habe nichts gegen Anglizismen,
aber wenn sie länger sind, sind sie unpraktisch, und werden oft
darwinistisch eliminiert.

Gruss

Salvatore

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).