Ich habe ja auf diesem Gebiet zum Glück keine Erfahrung, aber ich
vermute, die schwerste Strafe sind heute die Mithäftlinge, nicht
das Personal. Dieses pflegt schon im eigenen Interesse einen
netten Umgang mit den Insassen.

Was hätte man denn statt "beherbergt" neutraler sagen können?

Gruss

Michael

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).