Nach dem Haarschnitt ist zum Schutz der Kleidung weiterhin ein Umhang
nötig. Ich plädiere in diesem Fall für ein besonders kleidsames
Modell, um den Kunden nicht über das ungewohnte Spiegelbild zu
verschrecken.

(Zu meiner Kindheit umwickelte der Friseur den kindlichen Hals mit
einem breiten Kreppband. Da saß das kleine Mädchen mit den Zöpfen dan=
n
halslos, neonbeleuchtet und auf dem Hubstuhl erhöht, ausgeliefert, um
danach den Tränen nahe, aber mit einem praktischen Bubikopf, den
zufriedenen Eltern entgegenzutreten. Meine haben immer Sorge getragen,
ihre Töchterschar unattraktiv aussehen zu lassen.)

Gruß
Beate