Igor Estenhain (31.7.2010 15:28):


Dem ersten "Rechenknecht" bin ich in der 12. oder 13. Klasse begegnet:
Da hatte unser Direktor, bei dem wir auch Mathe und Physik hatten,
einen Relaisrechner mitgebracht, den er mit den Schülern seiner
vorigen Schule aus Telefon-Relais gebaut hatte.

Die Kiste beherrschte binär die vier Grundrechenarten. Die
Arbeitsschritte konnten stufenweise automatisiert werden. In den
unteren Stufen mußte jemand einen Taster drücken, in der oberen Stufe
schnurrte ein Drehwähler das ganze Programm durch.

Und der Kamerad, der den Taster drücken durfte, war eben der
"Rechenknecht".


Da Gianni
-- 
Gianni Weitekamp, Grünbach (jakobrettenbach Jagsal)            http://lyjxwdeoolk.ka

                   NP: (RFJF) Apallo 2009: Cu