Kai Lütkenhaus <Hjtdwe@wyyshsup.auh>:

Manche Märchen sind schlecht auszurotten. Ein Rücklicht, das diesen Namen
auch verdient, ist weithin sichtbar, mit LEDs auch heller als mit vormaligem
Glühobst.  (Allerlei Alibifunzeln, die als Mitbringsel und Kleingeld-Senke
in Umlauf gebracht werden, verdienen den Namen jedenfalls nicht.)

Kurzfassung des Folgenden:
Blinken lenkt unnötig ab und erschwert die Lokalisierung.

Im urbanen Bereich, wo es nie richtig finster wird, spielt die erste Rolle
für die Sichtbarkeit die Silhouette, die sich gegen den Hintergrund
abzeichnet.  Wenn es hingegen finster ist, braucht es ein Dauerlicht, sodass
ein Nachfolgender das Bewegungsmuster seines Nachbarn vor ihm abschätzen
kann, sowie die Entfernung.  Im ersten Fall geht ein Blinken sowieso unter,
im Halbdunkel, das sich mit aufdringlichen Lichtquellen abwechselt.  Im
anderen Fall wirkt es geradezu als grobe Behinderung.

Wenn Verkehrsteilnehmer sich dort bewegen, wo Verkehrsteilnehmer mit
Verkehrsteilnehmern rechnen, ist die beste Absicherung eine ruhig brennende
Funzel, auch, weil dies per Konvention als Signalgebung eindeutig ist.

Allerlei Firlefanz macht sich breit, wenn die Existenz als motorisch
geschobener Sesselbewohner in häuslichen Blechtonnagen als Normalzustand
propagiert wird, mit der Tendenz, alles Andersartige zu separieren - als ob
dies dann tatsächlich aus der Welt wäre.  Es ist aber nicht woanders
(wohernach dann auch mit Benutzung von separierten Streifen usw.  die
Gefährdung erwiesenermaßen zunimmt).  Solange man eine Rolle als
Verkehrsteilnehmer einnimmt, wird man in erster Linie Personen als
Verkehrsteilnehmer erwarten und nicht das Gerät darum herum.  Erst wenn man
ein Stück abseits über das Verkehrsteilnehmen schwadroniert, macht sich
leicht Materialfetisch geltend, und man vergisst die einfachsten Dinge.

Leider wird viel Bodensatz von Märchenstunden in den Alltag re-importiert,
ungefähr so, als ob man mitten in wirrem Geschrei effektiv Erkenntnis
sammeln könnte.  Kommunikative Fehlschaltung, sozusagen, solche Erwartung,
die sich anhand des Gebrauchs des Velos sehr fein studieren lässt.  Wenn
z.B.  wegen eines Radwegs reihenweise Menschen umgenietet werden, nun, dann
baut man wahrscheinlich genau deshalb noch mehr Radwege, der Sicherheit
wegen. Irgendwie muss da ein ganz dummer Krieg in den Köpfen sein, wenn
solches eine Essenz von Vernunft darstellen soll.