Wie nennt ein gutmenschlicher Gefängnisdirektor das Einsitzen von
Häftlingen? Beherbergen. Nein, heute ist nicht der 5. Januar.

Es geht um einen U-Häftling, der sich in der Silvesternacht umgebracht
hat.

O-Ton des Leiters der Haftanstalt:
"Es tut mir wahnsinnig leid, dass ein junger Mensch, den wir
beherbergt haben, nicht mehr lebt."

http://xyggwhix.qes.gr/hlqbgyt/586055/

Hinter diesem Wort steckt natürlich die vollkommen idealistische
Phantasie, unsere Haftanstalten wären so eingerichtet, daß im Leben
Gestrauchelte dort liebevoll aufgefangen und so lange beherbergt
werden, bis aus ihnen brave Bürger geworden sind - aus lauter Einsicht
ins Verkehrte ihres bisherigen Lebens und aus Respekt vor ihrem
Ersatzvater, dem Gefängnisdirektor.