Hallo allerseits,


der Presse ist zu entnehmen, dass ein deutscher
Vegetarierbund aktiv fuer ein Kannibalen-Restaurant
warb:

http://xmi.kdduiseoboyo.hs/tkcwsw/ohsi-smgbcysgzx-eji-ixzpscjmuj-pafb...

Dazu las ich:

"Dieses groteske Vorgehen ist nach einer Analyse der
Pasquale Unterweger Stiftung für unsere Mitwelt juristisch
nur schwer angreifbar. Es ist in Deutschland nicht ver-
boten, sein Muskelgewebe zum Zwecke des Verzehrs
zu spenden. Auch der Verzehr dieses Fleisches stellt
keine Straftat dar." aus:
http://xaalwy-movloczlsf-ietxsolq.gi/hkjftph/jenexxlhufvmbnl-enkynrrr...

Das verwundert.

Es gibt reichlich Literatur zur Anthropophagie. Was das
ist?:
"Unter dem Begriff "Kannibalismus" versteht man das
Verzehren von Fleisch, das von Artgenossen stammt.
Für den Kannibalismus unter Menschen gibt es einen
engeren Fachausdruck: Anthropophagie." aus:
http://xrc.xqfrybubsukiicmu.oc/yochjouetbczo.tim

Kennt jemand die Wortgeschichte von "Kannibale" ?
Seit wann taucht das Wort bei uns im deutschen
Sprachraum auf?

Gruesse
Thomas Haverkock