Das ist das Wesen deutscher Komposita. Sie sparen sich die
Präposition.

Kürzlich stand Rettungsschirm zur Diskussion. Da war die Metapher noch
einige Grade bemerkenswerter. Man erinnere sich: Unter dem
Rettungsschirm Obdach finden oder mit Hilfe des Rettungsschirms, also
eines Ersatzschirms, eine tödliche Landung verhindern.

So wie Theo die eingebaute Petrischale bei Kaiserschnitten zum
Auffangen von Körperflüssigkeiten assoziierte, so stand mir die
Reminiszenz plastikner Babylätzchen vor  Augen, die am unteren Rand
mit einer quasi hochgerollten Auffangschale endeten. Warum mein Graus?
Zuviel der Vorsorge entwürdigt, stellte man sich das Lätzchen als
Utensil in Pflegeheimen vor.

Jedenfalls paßt bei den angeführten Beispielen nicht das Wort Schirm,
weil sich aus der ursprünglichen Bedeutung "Schutz vor Unheil, das
*über* einen kommt" vor allem das Merkmal des Von-oben-Kommens
erhalten hat. Vor Stolpersteinen, Fußangeln und unwegsamem Wurzelwerk
würde man kaum um Beschirmung einkommen, sondern um Halt, Stütze, also
Schutz im weitesten Sinne..

Also ist "beschirmen" anders als "beschützen", aber - ganz klar! -
ähnlich wie "behüten" konnotiert.

Niemand käme auf die Idee "Friseurhut" vorzuschlagen.

Ich würde also (professioneller) "Haarschneideumhang" oder
"Friseurumhang" anstelle des üblichen "Frisierumhangs", den der
Friseur nach dem Haarschnitt benutzte, vorschagen.

Gruß
Tamara