Diese Einleitung mit "Tut mir leid, aber" ist übrigens ein Anglizismus
("Sorry, but"). Auf Deutsch, insbesondere im GVFV, heißt das: "Falsch,
..." oder "Unsinn, ..."

Mir fiel das erstmals bei einem Professor auf, der zwar Deutscher war,
aber lange in Australien gelebt hat. Seit wann entschuldigt sich ein
deutscher Professor, wenn er Studenten auf Fehler hinweist? Die meisten
Leute sind aber nicht so feinfühlig, die stritten das auch ab, wenn ich
auf seinen leichten englischen Akzent hinwies.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.