Okay, meine Bemerkung traf erstens sowieso den Falschen,
war zweitens zu ungenau, und drittens war ich mit den
'Nichternstnehmanzeigern' zu sparsam.

Natürlich hat Leopold recht, und dass die Art der Komposition
unspezifiziert ist, ist nicht erst seit Kindergeburtstag und
Hundekuchen bekannt.

Trotzdem ist es wohl so, dass gewisse Lesarten eher geprägt
werden oder zu erwarten sind, da kann man schon davon ausgehen,
dass eine der Valenzen des zugehörigen Verbs bedient wird:
Unter einem 'Kindergeschenk' erwartet man je nach
Kontext das Geschenk von einem Kind, das Geschenk für ein
Kind, zur Not auch noch das Kind als Geschenk selbst - aber
weniger einen kausalen Zusammenhang (Geschenk /wegen/ eines
Kindes) - obwohl auch das theoretisch möglich wäre, z.B. ein
Geschenk an die Mutter zur Geburt desselben. Womöglich ist
die Lesart vier sogar erwartbarer als Nr. 3. Andere Lesarten
scheiden erst recht aus.

'Schirm' finde ich als Bezeichnung im Zusammenhang mit
Frisur genau wie Leopold einfach irreführend, weil hier
weder die Frisur noch vor der Frisur geschützt werden
muss. '-fang', 'fänger' sind da nun wirklich passender,
und wenn überhaupt, dann gehören herunterfallende /Haare/
ganz sicher nicht mehr zum Arrangement der Kopfhaare,
das gemeinhin Frisur genannt wird.


Frohes Neues!
Ivo