Sie bedeuten soweit ich die Begriffe kenne nicht das Gleiche. Und eine
generelle funktionale Überlegenheit gegenüber dem anderen haben beide
Konzepte nicht. Beide haben aber in Hinsicht auf den Einsatzzweck, für
den sie bestimmt sind, ihre jeweiligen Vorteile.


In einem auf Deutsch geführten Gespräch wird wohl kaum jemand unter
einem 'Notebook' ein Notizbuch verstehen. Es sei denn, er möchte den
Schlauberger geben; also z.B. jemanden, der, wenn er zum 'Public
Viewing' geht, erwartet, dort eine aufgebahrte Leiche vorzufinden.


Man sollte den Klapprechner Buchrechner nennen, er wird schließlich
genauso geöffnet wie eines. Bei einem Klapprechner würde man doch eher
einen Mechanismus erwarten wie bei einem Klappstuhl.


Du meinst, im Englischen gibt es den Begriff Computer gar nicht?


Ciao
Leopoldine