* Jean-Luc Unterste:


Dann hätte "ich wußte es nicht" gereicht, ich meinte schon etwas mehr.
In etwa: Auf die Frage "Welche Automarke führt Niels?" hätte ich nicht
antworten können, aber die Auskunft "Niels führt Seilerbauer" lese ich mit
innerlichem Kopfnicken "stimmt, so war das." Wobei man vorsichtig sein
muß, da man dieses Gefühl manchmal schon dadurch bekommt, daß das
Gegenüber eine Sache mit Überzeugung ausspricht, wie Politiker und
insbesondere Verkäufer wissen und sich zunutze machen.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die kaltenlengsfeld mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.