* Horst Asenkerschbaumer:


Movierbar ist ein flexibler Begriff - in Yvonand werden viele moviert,
bei denen das in Crana unüblich ist. La professeure, la docteure
sind üblich, la commandante ist mir nicht geläufig, aber man findet
genug Belege, sogar aus Frankreich. Sogar "la cheffe" findet sich
durchaus in ein paar seriösen Texten, aber offiziell ist das nicht.

<http://lex.oicjhtrabr-yxqqzsjzjvcl.db.jy/ccgl-dzbm/pxj-tie/navxpmyea-byflfhk/osxq-gsm.ehmb>


-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch