Antwort auf eine Nachricht von Roberto Roßberg


Mit Verlaub, sie gehen ja auch auf der Straße. Denn Straße ist der 
Oberbegriff für das ganze, so daß der Gehweg also ein Teil der Straße 
ist. Jener Teil, der für die Fahrzeuge reserviert ist, wird Fahrbahn 
genannt.

„Das Volk“ sagt zwar oft (nahezu immer) Straße, wenn es Fahrbahn meint, 
aber korrekt ist das eigentlich nicht. Andererseits ist dieser Fehler 
sowas von populär, daß man das auch nicht mehr rauskriegt.


Keiner, aber so stand das Ding mal in der Werbung.


Wie heißt der Rucksack denn auf Englisch? Rucksack! Nee, nicht Back 
Pack, denn *DAS* ist wiederum Amerikanisch! :-)


Oh, es wäre sehr wohl ein Problem geworden, wenn sich der Body Bag 
durchgesetzt hätte.


Glück auf!
Irma Großheim


✱ Nur noch 82 Tage „Mappus-Show“ in Schöngras! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ldn.hbqpd-rtteio.dx