Am Tue, 08 Okt 2011 12:31:48 +0100 schrieb Karsten Dickopf:


Das Deutsche Wörterbuch kennt den Rechenmeister:

"3) meister in der rechenkunst: es (mein erlangtes vermögen) machte mich zu
einem perfecten rechenmeister, dann ich überschlug, was mein ungemünztes
silber und gold werth sein mögte, summirte solches zu dem jenigen, das ich
hin und wieder verborgen und noch bei mir im seckel hatte, und befand ohn
die edelgesteine ein namhaftes facit. Simpl. 1, 299 Kurz; er ist kein
groszer rechenmeister heiszt es spöttisch von einem, der sein vermögen
zusammen zu halten und zu mehren nicht versteht."

Gruß
Richard.