* Igor Prueß:


Wahrscheinlich. Es gibt aber viele Situationen, wo es nicht darauf
ankommt. "Bring Deinen Laptop mit!" - "Reicht ein Netbook?" ist ein
realistischer Dialog, der funktioniert, ob eins nun Oberbegriff des
anderen ist oder nicht.


Vor meinem geistigen Auge hat ein Laptop auf alle Fälle einen
WLAN-Adapter, ob nun intern oder nachgerüstet. Alles andere wäre nicht
nur etwas älter, sondern völlig pass. Mein erster Laptop, von 2000,
hatte seit 2004 WLAN, ebenso der meiner Frau, von 2002, noch im Einsatz.


Wie meinen? Die meiste Zeit nennt man die doch tatsächlich "Auto".

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch