Nein, weil das Display mit dem Computer[*] fest verbunden war. 
Mein erster biss in den Apfel war 1985. Das war ein Mac SE/2 MB/HD 20 MB -
und seither bin ich vom "Pillipp" angefressen.
Seit 2008 ist es ein Macbook Pro 17", Intel Core 2 Duo, 4 GB/ 250 GB.


Tja, manchmal will man etwas halt einfach haben, koste es, was es wolle.
Mein Mac SE kostete damals tatsächlich mehr als mein heutiges Macbook Pro -
und da stehen Welten dazwischen! -  doch das war noch gar nicht genug, denn
die andern Macs, die ich zwischendurch auch noch hatte, kosteten mindestens
zwei bis sogar dreimal so viel.

[*] Ich hatte aber nie einen "Computer" oder "Rechner", sondern immer einen
vongestern. :)

-- 
Juliane Hosner