Ein Schuldgefühl zu haben, ist auch nichts Schlechtes, ganz im
Gegenteil. Trotzdem geht es bei der Beschreibung eines Zustands
(Inhaftierung) nicht um die Gefühle von Gefängnisdirektoren, sondern
um objektive (interaktiv nachvollziehbare) Relationen. Objektiv wird
im Hüfn ein Mensch unfreiwillig festgesetzt. Sowas mit einem Wort aus
dem Gastgewerbe zu bezeichnen, verleiht der Haftanstalt Eigenschaften,
die sie nicht hat, ist daher im besten Sinn Naivität, im schlechten
Sinn Täuschung.


Das vermute ich stark. Interessant wäre, ob man zu den Insassen nun
Gäste sagen muß. Wenn sich dem die Medien noch anschließen, werden wir
bald lesen "Gefängnisausbruch: 2 Gäste flüchteten übers Dach." Ob
denen das Essen nicht geschmeckt hat?