Da würde ich nicht einmal widersprechen. Aber auch wenn die Übergänge
fließend sind, so vermute ich doch, dass die meisten oder zumindest die,
die sich ein wenig in der Materie auskennen, bei einem Laptop ein
anderes Bild (in Bezug auf Größe des Displays, die Leistung des
Prozessors etc.) vor dem inneren Auge haben als bei einem Netbook.
Andererseits haben Netbooks so gut wie immer einen internen
WLAN-Adapter, der ist bei etwas älteren Notebooks keineswegs Standard.

Aber auch abgesehen davon sehe ich keinen Gewinn darin, zwei eingeführte
Begriffe durch einen neuen zu ersetzen. Das Risiko eingehend, dass
Vergleiche zum Hinken neigen, aber auch bei PKW spricht man von z.B.
Kombis und Limousinen. Nennen wir die doch einfach alle 'Auto', dann
reduzieren wir den Sprachschatz zudem noch um zwei überflüssige Fremdwörter.


Ciao
Silvana
-- 
 Life goes by so fast, you only want to do what you think is right.
 Close your eyes and then it's past - story of my life.
 [Social Distortion]