Interessanterweise parste ich automatisch zu "Hub, deutsch"
wie in "Tidenhub" oder so, obwohl auch an meinem Computer
ein USB-Hub hängt. Das ist alles andere als selbstverständlich -
erst kürzlich wurde (in der gleichen) Zeitschrift "gebangt" und ich
grübelte erst einmal, welche Omis denn auf Headbanging stehen.
[x] Dauerinternetenglischberieselung gefährdet die
Ambiguitätsintoleranz :-)

-- 
Niklaus Pommerich <:-EX8    wz4g274@rrz-hfuaglh.ke
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?