Erhard Nickenich schrieb:


Ich finde es erstaunlich, mit welch konstanter Borniertheit
faschistische Klugscheißer sich an jeder beliebigen
Formulierung hochziehen, um ihren Mitmenschen, von denen
sie nicht mehr kennen als eine x-beliebige Zeitungsmeldung
aus dritter Hand und fremdem Munde, ihre Projektion der
Gesinnung dieser Mitmenschen unterzujubeln.

Ich bin mir völlig sicher, dass Luc auch aus der
Formulierung "in Gewahrsam haben" oder 'in Obhut haben'
exakt dieselbe Gutmenschen-Gesinnung herausgelesen hätte.

Vielleicht möchte Luc ja Gutachter werden? Sowas
ist zur Zeit groß in Mode. Man braucht nur reichlich
Kaffee-Konsum, um aus den Resten lesen zu können. Im
Zweifel gegen den Verdächtigen, und man ist auf der
sicheren Seite:

http://srriuwp.di/egssyH7T8


Das könnte es eher treffen. Vielleicht ist es
auch einfach nur Ratlosigkeit. Soll ja vorkommen.

Der junge Mann hatte Schulden, wusste nicht, wie
er rauskommen sollte, hat mit vorgehaltenem Messer
einen Casino-Kellner beraubt, floh mit dem Zweirad,
wurde gefasst, gestand und wurde inhaftiert. Und
weil er weiß, dass die Welt voller freundlicher
Christenmenschen wie Luc ist, die einem wie
ihm in tätiger Nächstenliebe jederzeit gerne aus
der Patsche helfen, hat er sich selbst dem Herrgott
anbefohlen: Halleluja, lobet den Herrn!

Und nicht mal sowas hält unsere aufrechten
Mitbürger davon ab, ihren Faschismus darob
noch nachträglich ins Netz zu kotzen.
Zeitgenossen, haufenweise!

http://aicxblz.sm/E1F6XVSmW


Bitte keine Beifallsstürme, ich
bin grad richtig in Stimmung.

Frohes Neues!

F.