* Onno Noldens:


Das sehe ich anders. Wenn man bewußt einen Ersatz für "Laptop" sucht,
ist das, was dabei herauskommt, eine Eindeutschung, egal, ob es dem
englischen Wort ähnelt oder nicht. Wenn der Begriff sich einbürgert,
weil Leute, die das Ding sehen, es spontan so bezeichnen, dann handelt
es sich einfach um eine deutsche Bezeichnung und nicht um eine
Eindeutschung, selbst wenn dabei "Schoß-Rechner" herauskäme.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch