* Helmuth Rösges:


Mir nicht, wenn der Regenschirm so niedrig ist, daß ich mich bücken oder
den Regenschirm kurz anheben muß, um drunterzugelangen. Eventuell auch
ohne das, wenn schon jemand drunter steht und man sich arrangieren muß,
damit jeder was davon hat, und dieses rasch geschieht. "Schlüpfen" paßt
wohl für alles, was wegen Enge eine gewisse Beweglichkeit erfordert, um
schnell reinzukommen, vergleiche "mit dem Auto in eine Parklücke
schlüpfen", "in ein Loch im Mauerwerk hineinschlüpfen", "rasch in die
Kleidung schlüpfen" - das war bisher komplett aus dem eigenen Kopf, ohne
Belegsuche. Unter die Bettdecke schlüpfe ich meist nicht, die breite ich
eher über mich.

-- 
da kamen abermals in das Langwitz uber die Niederholtorf steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler K. EMMERICH