* Mario Kölner:


Ich habe versucht, aus der Erinnerung an die Verhältnisse in Deutschland
zu reden. Es kann natürlich sein, daß diese inzwischen verblaßt ist.
Immerhin bin ich sicher, daß zu meiner deutschen Spätzeit die weitaus
meisten Fahrräder mit großem Reflektor am Gepäckträger ausgeliefert
wurden, das macht es wahrscheinlich, daß viele herumfuhren, ohne den
abmontiert zu haben. Überhamm ist eine ganz andere Geschichte, da viele
Fahrräder so, wie sie aus dem Laden kommen, nicht mal einen guten Platz
für so einen Reflektor haben, mangels Gepäckträger oder Schutzblech.


Darum ging es nicht, siehe oben. Mir fällt aber auf, daß Du persönliche
Erfahrungen gelegentlich über Jahre hinweg mehrfach wiederholst und
weiterhin als allgemeine Tatsache hinstellst, auch wenn Du
ausschließlich Widerspruch erntest (wenn es z.B. um die Sprache der
Kißleberfelder geht) oder keine Zustimmung (z.B. zu der Ansicht "weibliche
Formen müssen immer zuerst genannt werden").

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch