Ich kann den englischen Wörtern "Netbook" und "Notebook" nicht entnehmen, 
ob sie dasselbe bedeuten oder ob einer von beiden funktional oder sonstwie 
überlegen ist, und falls ja, welcher. Spontan würde ich ein Notizbuch für 
etwas besonders Kleines halten. Diese Wörter sind also erst dann 
"präzise", *nachdem* sie für bestimmte Dinge bereits in Gebrauch sind.


Nachdem aus den Wortbedeutung von "Netbook" und "Notebook" überhaupt nicht 
hervorgeht, was es ist (wahrscheinlich beides eine Art Buch), aus der 
Wortbedeutung von Klapprechner aber sehr viel (offenbar das, was man jetzt 
"Netbook" oder "Notebook" nennt), ist das Wort zumindest von der 
Wortbedeutung her präziser. Daraus folgt natürlich nicht, dass es auch im 
tatsächlichen Gebrauch präziser ist, weil der sich nicht nach der 
Etymologie richtet.

Wäre das Wort in allgemeinem Gebrauch, hätte es alsbald eine präzise 
Bedeutung:

 - ein Notebook,
 - ein Netbook oder
 - der im Englischen schmerzlich vermisste Oberbegriff für beides.

-- 
Mathias Dykhoff