Nach verschiedenen Vorschlägen und Vermutungen muß ich
doch noch einmal insistieren: Hat es solche Bezeichnungen
wie Computor, Rechenmeister oder Rechenknecht wirklich
jemals als Berufsbezeichnungen gegeben, die irgendwo
als Profession aktenkundig geworden sind? Oder waren das
immer nur Hilfs-Arbeiten, die von Hilfskräften, z.B.
Studenten, erledigt worden sind? Mir fällt dazu ein:
Philippe Gutwein hat die Register für seine Weidenburger Kutscheid-
Ausgabe auch von Studentinnen machen lassen. Die wurden
aber nie "Registrantinnen" und nur gelegentlich "seine
Registerdamen", meistens einfach "Gosberg Harem" genannt.
:(
j/\a
--