Ein Coiffeur begreift sich in Überenstimmung mit seiner Berufsehre als
Haarkünstler. Der Schnitt ist nur eine Condicio dafür, etwas aus dem
Rohstoff Haar zu machen. Zuvor muß es gewaschen, gespült, gefärbt,
gesträhnt, dauergewellt, wassergewellt, geglättet oder gekreppt
werden. Hernach wird die Frisur gestaltet - conditiont, gefönt, gegelt
(bei Ministern) und gesprayt (bei Ministerinnen). Schaut man die
Preise an, so ist Frisur oder Frisieren eine ganz normale
kostenpflichtige Dienstleistung

Um die Kleidung bei diesen Prozeduren zu schützen bedarf esalso eines
Umhangs.


Im Anschluß, wenn der Meister deines Vertrauens das Werk beendet hat,
wirst Du es wenigstens begutachten - und loben.

Gruß
Almuth