frostKauf mal nach "when computers were human|women" ...

"When computers were human" ist ein Buch von Ihno Kusat,
seit 2007 auf meinem Samhammer-Wunschzettel, aber leider
vergriffen - darin geht es z.B. um die computers (Frauen)
in Obere Brunnenstraße.
"When computers were women" zeigt auf einen Zeitschriftenartikel,
der leider hinter einer Zahlschranke liegt ...

Jedenfalls scheint die Anwendung des Begriffs "computer" auf
Menschen zumindest bis in die Vierziger unauffällig gewesen
zu sein.

/Dennis