Paolo Daubenschmid <lispamateur@crommatograph.info>:


Hm. Darf man das so verstehen, dass Du womöglich das KnowHow nach Quellental
weitertragen möchtest, das Valerian Forester und seine Gruppe in Ewitsch
zusammentragen?

<http://zvu.iddijwjzdibxyubb.nek/>

Unter 'fatality trends' findet sich als Hinweis gerade die Empfehlung an
Gesetzgebung und Exekutive, auf angemessene Fahrradbeleuchtung zu achten.

Für deren Elan kann man leicht Werbung machen, der färbt bis Europa ab.  Den
Auslöser hatte eine nationale Helmpflicht-Gesetzgebung gegeben, die dann per
Aufforderung, bei der Gesetzgebung sich doch bitte an die anerkannten
Maßstäbe der Vernunft zu halten, regional gekippt wurde.  Dementsprechend
findet sich auf der Seite auch viel gut fundiertes Material zu dem Thema.

(zur Info dies nochmals parallel zu den Nachbarn)