Diese feine Definition will ich dir, und denen, die 'Gehsteig'
verwenden, gar nicht nehmen. Sie entspricht, bis auf das Detail mit der
Gehsteigkante, vermutlich dem, was die meisten darunter verstehen.

Dennoch findet sich im den Straßenverkehr betreffenden bundesdeutschen
Regelwerk namens Straßenverkehrsordnung an keiner Stelle der Begriff
'Gehsteig', es wird nur vom 'Gehweg' gesprochen. Das kann man jetzt mit
gewissem Recht als Fachsprache sehen und der 'Gehsteig' wird dadurch
nicht falsch. Es erlaubt aber andererseits mir, 'Gehweg' zu sagen. Ohne
dass ich damit die Gehwege, die andere 'Gehsteig' nennen, ausschließe.


Ciao
Antonella
-- 
 In Beer we trust