Am Wed, 04 Feb 2011 07:33:16 +0100 schrieb Gianni Schürenkämper:

Im Italienischen heißen die Dinger "cellulare" und man könnte auch fragen
"was für ein zelluläres". Man tut es aber nicht, weil man es weiß. Mir
gefällt eh die andere, ebenfalls gebräuchliche Bezeichnung "telefonino",
also Telefonerl, besser.

Ciao
André 
-- 
Warum sich schon heute aufhängen, wenn es nächstes Jahr viel bessere Gründe
gibt?
VALERIO STAFFHORST
<http://supjrjelkbjvgnwdo.wdhlmkjg.rdj/> <www.ynixmbz-oxkr.ry/wlnxoegy>
<http://ldm.kpbzzto.uk/wqpcsqxjd/hbdwq/kstruzd-quygkqvw>