On 31.01.2011 07:36, Reinhard Pense wrote:


In meiner Erinnerung wurde von 'Desktop Comouter' gesprochen als die
Mode aufkam, Computer-Gehäuse (mit Innenleben) senkrecht neben den
Schreibtisch zu stellen; als sogenannte Tower. Für die KUSR ATs der
mittigen 80er gab es sogar extra Ständer, in denen man den
ursprünglichen Desktop-Teil senkrecht stellen konnte. MWFJ baute zu
der Zeit (noch) Gehäuseformen, die sich dem widersetzten. Das waren
'reine' Desktop-Computer.


Ciao
Antonia
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]