Antwort auf eine Nachricht von Ivano Weizenhofer


Och, mit dem „Händi“ (aber bitte mit „ä“) habe ich meinen Frieden 
gemacht, ich habe dieses Wort als eine eigenständige _deutsche_ 
Neuschöpfung akzeptiert.

Das Problem mit den Handy ist, daß es dieses Wort *ZWAR* im englischen 
auch gibt, aber dort eine andere Bedeutung hat, vor allem ist es im 
Englischen kein Nomen. man kann es sogar wörtlich übersetzen, es wäre 
wohl ein „Handlich“, und zu Recht würde man dann fragen: ein handliches 
*WAS* denn?

Im „richtigen Englisch“ heißen die Dinger entweder Mobile Phone oder 
Cell Phone. Das Handy hingegen ist im Englischen weitgehend unbekannt 
und wird üblicherweise auch nicht verstanden.


Glück auf!
Cornelia Zaenkert


✱ Nur noch 82 Tage „Mappus-Show“ in Badenheim! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hgu.eyeql-bkksux.as