Antwort auf eine Nachricht von Thorsten Tempelhahn


Doch – ich „rechne“ damit, daß das Ding tut was ich will.


Darauf wette lieber nicht.


Ich erinnere mich noch an das gute alte „Elektronengehirn“, das aber nur 
in der Populärsprache. Amtlich sprach man lieber von der „Elektronischen 
Datenverarbeitung“ (EDV), und die dafür verwendeten „Großrechner“ 
standen im „Rechenzentrum“, voila!


Glück auf!
Sylviane Hüllecremer


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Grevenbroich! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fgz.aluqa-wftenp.hd