On Wed, 17 Apr 2010, Patrik Christansen wrote:


Im Standarddeutschen sind sie nicht unterscheidbar; deswegen habe ich 
bedenkenlos reisen/reißen als Minimalpaar für die s-Laute verwendet.
Allerdings werden die beiden ei auch in nord- und ostdeutschen Dialekten 
unterschieden: so wenig wie der Bayer "oans, zwoa, *droa" sagt, 
ebensowenig sagt der Sachse oder Almhorster "eens, zwee, *dree".
Ein anderes Minimalpaar ist "ich weiß; weiße Farbe", bair. "i woa, weiße 
Foab", sächs. "isch wee, weiße Farwe".

Geht man ins Detail, findet man auch zahlreiche Abweichungen, vor allem in 
Abhängigkeit davon, wann und in welchem Zusammenhang ein Wort in die 
Sprache kam, z.B. bair. "hoazn/Heizung". Klar, geheizt hat man schon 
immer, aber Heizungen sind was Modernes. Schon alt ist sind dagegen die 
beiden ei nebeneinander in "schreien/Geschrei", bair. "schrein/Gschroa".

-- 
Erhard Gassel