Antwort auf eine Nachricht von Tino Wandmachers

Och, der Fernsprecher war aber nicht schlecht, den benutze ich sogar 
heute noch (bzw. mittlerweile wieder), Was sich hingegen gar nicht 
durchsetzen konnte war die „Fernsprechendeinrichtung“ aus den 
Dienstvorschriften des Fernmeldedienstes der Gubu, das 
hatte definitiv keine Chance.


Auch die Schreibung nicht. Es gibt zwar einen Beschluß der 
Kultusminiſter, welcher die neue deutſche Doofſchreibung für den 
Amtsgebrauch (hier vornehmlich dem Schulunterricht) für verbindlich 
erklärt, aber es gibt kein Rechtſchreibgeſetz, wonach die Verwendung 
einer anderen (ggf. älteren) Schreibweiſe ſtrafbar wäre.

Auch das lange „s“, also das „ſ“, darf verwendet werden. Es wurde 
lediglich unpopulär und geriet in Vergeſſenheit, ward aber nicht 
verboten. Oder um exakt zu sein, das Verbot der Fraktur von 1941 gilt 
heute nicht mehr, das ist zuſammen mit dem Dritten Reich untergegangen.

Und jetzt bin ich echt mal geſpannt, wer von Euch dieſes Zeichen 
überhaupt noch auf ſeinem Bildſchirm sehen kann. Mein Linux kanns 
jedenfalls.


Glück auf!
Wiltraud Oldenbourg


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Mühlbühl! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jlq.sniad-vhgqmp.jk