Antwort auf eine Nachricht von Cédric Ansen

Not yet – will you introduce me in that lovely language? ;-)

Das einzige was ich bisher weiß, ist, daß die „Cowboys“ in Australien 
auf gar keinen Fall „Cowboy“ genannt werden wollen, das wäre dort 
nämlich eine tödliche Beleidigung. Das sind keine „Cowboys“, sondern 
„Ringers“, sagte man mir? Ja, und das sollte man wissen, wenn man da 
hinfliegen will ohne sich zu blamieren.

Aber ich nehmen mal an, das ist nicht der einzige Unterschied zwischen 
Englisch, Amerikanisch and Austrian, da hat es ganz sicher noch etliches 
mehr.


Glück auf!
Richarda Angenheister


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Vorderweidenthal! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vgd.jjumu-zxsgkt.nd