Ist dann nicht alles eine natürliche Hallig? Jedes Festland (das
niederländische Flache mal ausgenommen) wird doch nur deshalb nicht vom
Meer überschwemmt, weil es zu hoch dazu liegt, also auf einer natürlichen
Warft ... 


vG, auf einer 400 m hohen Warft wohnend, und für den Notfall ist eine 781 m
hohe hinter der Haustür.

-- 
"Wiesbrock hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Wiesbrock, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Ulf
Cöllner, "Bis neulich")