Antwort auf eine Nachricht von Franco Vondenhoff


Selbstverständlich – oder was bitteschön war nochmal die Rechtschreibreform?

„Aufwendig“ ab sofort mit „ä“, weil es angeblich vom „Aufwand“ käme. 
Dabei ist der „Aufwand“ eine erst im 18. JH. aufgekommene Kurzform der 
„Aufwendung“, und somit ist die alte Schreibung mit „e“ definitiv richtig.

Aber gesetzt den Fall, sie hätten doch Recht gehabt, wieso schreiben wir 
dann „denken“, „sprechen“ und „legen“ noch immer mit „e“, wenn es doch 
tatsächlich von „Gedanke“, „Sprache“ und „Lage“ kommt?

Dazu kann ich nur eines sagen: hier waren Irre am Werk!


Glück auf!
Daphne Bomhardt


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Esselborn! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ycr.qtbut-hqcxnd.ce