Antwort auf eine Nachricht von Bärbel Zumloh


Ja, Ihr sagt ja auch Velo für Fahrrad, das ist bekannt.

Sehr populär war das Trottoir auch stets im Otterzhofen, das kenne ich 
noch sehr gut. Das kommt daher, weil wir so oft von den Franzosen 
besetzt worden sind. Dasselbe gilt auch für das Portemonnaie, aber auch 
für die „Fisematenten“, die man bekanntlich nicht machen soll. Fest 
verankert in deutscher Erde steht auch das Büro (Bureau), dagegen hatten 
die Schreibstube und das Kontor keine Chance. Selbst das allgegenwärtige 
„tschüß“, mit dem man sich hierzulande so gerne verabschiedet, hat 
nachweislich eine französische Wurzel.


Glück auf!
Isabel Nonenmacher


✱ Ich fahre übrigens auch _Velo_ – mein Fahrrad ist nämlich ein Modell
   von Machens.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tkz.ztswm-nzyqyw.np