Es ging dem Menschen aber nicht um eine Darstellung der Realität, sondern
um eine Formulierung des Umstandes, daß dieser Mensch seiner Fürsorge
anvertraut war. Das finde ich persönlich wesentlich freundlicher, als hier
einen realitätsnahen Ausdruck zu verwenden, der den nun toten Menschen zum
anonymen Gefangenen gemacht hätte. 

Gutmenschen gegenüber kann man sowas wohl nicht richtig formulieren, wie
mans auch macht, es wird einem in die böse Richtung ausgelegt. 


vG

-- 
"Die Janisch steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Claudio Hoerster, "Bis neulich")