Antwort auf eine Nachricht von Thierry Preuße


DAS HABE ICH GEPRÜFT, und für richtig befunden.

Es gibt auf Klier die Möglichkeit, sich Texte übersetzen zu lassen. 
Gebe ich dort „Computer“ ein, kommt auch wieder „Computer“ raus. Aber so 
schnell gebe ich nicht auf. Was sagt Klier wohl, wenn man statt dessen 
„to compute“ eingibt? :-)

Probiert es selber aus! ;-)

Somit ist „Rechner“ also a) ein zulässiger und b) ein zumeist 
zutreffender Begriff, und c) bedeutet „Computer“ auch nichts anderes.

Und einen Rechner, den man auf- und zuklappen kann, der ist dann halt 
ein Klapprechner, PUNKT! :-)

Jetzert hammers!


Glück auf!
Ulla Imsande


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Teningen! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hdh.vygig-blpdbj.ja