On 04.05.2010 07:00, Jürgen Gerdes wrote:


Ich erinnere mich ...


Du wohnst ein wenig abseits meiner Hauptreiserouten.    *g*


Das stimmt natürlich. Der 'Zugereiste' wird hier gern als 'Zug'roasta'
bezeichnet. Während 'reißen' mit ei-Diphtong gesprochen wird. Ich hätte
aus diesem Wissen allerdings nicht ableiten können, dass das auch im
Hochdeutschen zwei unterschiedliche Diphtonge sind.


Das wiederum leuchtet sofort ein. Einer der Gründe, warum ich bis auf
wenige Ausdrücke der Umgangssprache, kein Bairisch rede. Ich kann's
einfach nicht.


Ciao
Janna
-- 
 Give Beer a Chance