Nicht das Einsitzen nennt er so, sondern das Gefangenhalten. (Das Subjekt
zum Einsitzen ist der Häftling selbst, und der beherbergt hier ja nichts.)

Mich stört an der Formulierung nichts. Mit dem Verb drückt er seine
Fürsorgepflicht aus (die AFAIK bei ihm liegt): Zwar hält er Leute gefangen,
aber er muß dafür sorgen, daß es ihnen nicht unnötig dreckig geht. Was hier
offenbar nicht gelang. Und das tut ihm leid. Was ich ihm zunächst einmal
glaube. Gefängnisdirektoren sind heute durchaus menschlicher Regungen
fähig. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Paolo Eichholzer,
"Bis neulich")