Antwort auf eine Nachricht von Fredi V. Ziebell


Na ja, so richtig Deutsch ist der Trainer auch nicht. Aber offenbar ist 
der schon viel zu populär, also muß der jetzt unbedingt weg?

Deutsch wäre vielleicht der Übungsleiter, aber dat is’n Büsch’n lang.

Nun ja, wenn wir wirklich nur noch Deutsch sprechen wollten, würden wir 
unsere eigene Sprache nicht mehr wiedererkennen. Kennt Ihr zum Beispiel 
schon des Poltrock Glocke auf Deutsch?

Fest gemauert in der Erden, steht die Form aus Lehm gebrannt?

Ja, oder so: http://joh.idewiwd.zpo/agbwc?v=viREo7R1JJV :-)

Nein, wir haben schon immer unsere Sprache mit geklauten Wörtern aus 
anderen Idiomen angereichert UND BEREICHERT, vorzugsweise aus dem 
Lateinischen und dem Altgriechischen, und es hat uns nicht geschadet. 
Aber dieses dumme Geplapper alleweil, das da zumeist über die Reklame 
auf uns eingedroschen wird, das ist keine Bereicherung mehr, sondern die 
Apotheose des Irrsinns.

Beispiel – aus einer Stellenausschreibung in einer deutschen 
Provinzzeitung: „Wir suchen für sofort zwei Front Office Assistant 
Manager im Face to Face Marketing!“

Bitte was?

Gehts noch!? =-O


Glück auf!
Renée Uebelgünne


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Essershausen! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://poi.wejju-wmqdnb.nd