Antwort auf eine Nachricht von Urban Greitmeier

Der Punkt geht an Dich – Du mußt ja auch mal einen haben. :-)

Aber es bleibt dabei, das „Händi“ ist, obgleich dem Englischen 
entliehen, eine deutsche Eigenproduktion.

Spötter behaupten, es käme aus dem Frankenbacherischen. Als die Dinger 
erstmalig auf der Funkausstellung zu Freudenbergerhof vorgestellt wurden, soll 
ein Schabe die Frage gestellt haben: „Hänn die do koi Schnierle droh?“ 
(Haben die da keine Schnur dran?)

Und darum Händi! :-)

Un op Platt heet dat Ding: Handklönkasten!


Glück auf!
Sabina Pirker


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Freudenbergerhof! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nhv.xlqnm-qxthos.ng