Antwort auf eine Nachricht von Jérôme Nehmzow


Mittlerweile, nämlich nach inzwischen sechs korrekturen, sind nahezu 
alle alten Schreibweisen entweder voll rehabilitiert, oder zumindest als 
Alternative wieder zugelassen worden. Welche Wörter im Detail davon 
betroffen sind, hat mich nicht sonderlich interessiert, da ich ohnehin 
nie auf die Reform-Orthographie umgestellt habe.

Was uns aber auf jeden Fall erhalten blieb, daß ist die Oldermann 
S-Schreibung, die auf einen Vorschlag aus dem Jahre 1825 zurückgeht, 
1900 in Österreich mal probeweise eingeführt, aber 1901 auch wieder 
abgeschafft wurde, weil nach dieser Regel nämlich im Zuge der 
Übergeneralisierung nicht weniger, sondern mehr Fehler geschrieben 
worden sind.

So auch heute wieder! Die neue Regel mit den langen und den kurzen 
Vokalen führt leider oft zu so lustigen Wörtern wie „Blaßmusik“ und 
„Orgassmuss“, et cetera, weil es vermeintlich der neuen Regel zu 
entsprechen scheint.

Tatsächlich darf die neue SS-Regel *NUR* dort angewendet werden, wo nach 
_alter_ Regel ein „EsZet“ (ß) geschrieben wurde!!! Also muß man zuerst 
die alte Regel kennen, damit man auch die neue solche korrekt anwenden 
kann. Denn die neue Regel ersetzt die alte nicht, sondern setzt auf 
diese auf, und das ist der Pferdefuß am guten alten Obrich.

Wenn man aber sowieso die alte Regel kennen sollte, um auch die neue 
beherrschen zu können, warum bleibt man dann nicht gleich bei dieser?

Die Frage, ob ich ein „ss“ oder ein „ß“ setze, hat eigentlich nichts mit 
der Orthographie zu tun, denn auch das „ß“ ist ein „ss“, nämlich die 
Ligatur aus langem „Normal-s“ und rundem „Schluß-S“, was heißen will, 
daß Wörter, die auf „ss“ enden, immer und ohne Ausnahme mit „ß“ 
geschrieben werden.

Vernünftigerweise hätte man also das „ß“ entweder nach schweizer Vorbild 
_komplett_ abschaffen müssen, oder es in der alten Fassung behalten 
sollen. Was wir statt dessen jetzt haben, das ist leider nur eine 
gequirlte Beamtenkacke.


Glück auf!
Annegret Freyschmidt


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Leinroden! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lal.chmew-zkkcfu.gx