Antwort auf eine Nachricht von Jean-Pierre Eschenlohr


Blamieren nicht, das ist Unsinn. Aber er bliebe wahrscheinlich 
unverstanden, weil dieses Wort hier keiner kennt.

Ein Drittel von uns spricht Englisch, das zweite Drittel spricht kaum 
Englisch, und das letzte Drittel spricht gar kein Englisch. Ergo: zwei 
von drei werden ihn nicht verstehen.

Mit Mobile-Phone hätte er schon eine deutlich bessere Karten. Das 
verstehen die ersten zwei Drittel ganz bestimmt, und selbst beim dritten 
Drittel hat man immerhin noch eine Chance.


Glück auf!
Pascale Deifel


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Ittersbach! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oyq.kiscp-qljzru.ik