Nicht unbedingt! Da die Erde damals nur sehr spärlich von
Menschen bewohnt war, hatten Jäger und Sammler in Hülle und Fülle
zu essen. Ein Problem hatten nur die Schwachen, nicht die Armen.
Gerecht war die Welt der Lebenden nie - und wird es auch nie
sein. Erst im Tode sind wir alle gleich. Der Arme stirbt früher,
geniesst also schneller die Gerechtigkeit. ;-)

Gruss

Ulrich

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).