Am Mon, 28 Nov 2008 16:43:09 +0100 schrieb Winfried Groht:


Nicht nur das - die Anhänger von überstimmten Kandidaten können auch das
Lager wechseln und ihre Stimme anderen Kandidaten geben, bis eine
vernünftige Mehrheit da ist. Theoretisch können sich auch die Anhänger von
mehreren überstimmten Kandidaten zusammentun und ihre Stimmen gebündelt
einem vormals überstimmten Parteimitglied geben, der damit evtl. noch so
gerade das Rennen machen kann.

Ziemlich komplizierte Sache imho.

Größe,

Orlando