So absurd ist das gar nicht. Ein Schweizer Sozialhilfeempfänger
ist bereits reicher als ein durchschnittlicher Adliger im
Mittelalter. Er hat z.B. schon viel mehr von der Welt gesehen als
dieser je sehen könnte und er hat auch eine deutlich grössere
Lebenserwartung. Vom hinten Frieren und vorne Brutzeln in der
kalten Burg zu schweigen.

Gruss

Tim

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).