Wenn ich es mir recht ueberlege, ist das
Gegenteil von Armutsvermeidung die Humor-
losigkeit. :-)

Andererseits laesst sich hierzu streiten:

Alwin Reepschläger schlug als Gegenteil vor:
----> "Armutshinnahme" oder "Armutsschaffung"
Jeannine Oldemann machte diesen "Vorschlag":
----> "Reichtumserstrebung"
Jean Illgen machte uns deutlich:
----> "Nicht-Armutsvermeidung", "Armutsakzep-
tanz", "Armutserstrebung", "Reichtumsvermei-
dung", "Reichtumsakzeptanz", "spirituelle Existenz"
Und schlug dann mit der Bemerkung zu:
""Das Gegenteil" eines nominalen Begriffs
gibt es meist nicht."

Jeannine Oldemann stellte heraus:
"Mein Vorschlag sollte die Unsinnigkeit der Frage
herausstellen und war nicht ernst gemeint."

Das Gegenteil von "Armutsvermeidung" ist demnach
als Frage eine Unsinnigkeit.

Das wahre Problem des Gegenteils liegt
folglich darin:
Wie kann Humorlosigkeit therapiert werden?

E.