Angelo Wagemanns <Rtpdgx.Ftuauw@cod.fe>:


Wie das?
Oder ist das nur eine Vermutung?


Das ist sicherlich korrekt hier, dass die Möglichkeit, sprachlich per
Abstraktion auszuweichen, ins Spiel gebracht wird.

Er drückt explizit nur aus,
- 'jemand war hier',

damit vermeidet er es implizit, auszudrücken,
- 'jemand war der Justiz halber hier'.

In dem Fall ist der Respekt davor, dass derjenige gestorben ist, wichtiger
als der justizielle Zusammenhang.

Ich sehe nicht, warum man daraus ein Problem machen soll. Dass sich die
performative Gewichtung im sprachlichen Duktus niederschlägt, ist doch wohl
ein ganz alltäglicher Vorgang.

So vermute ich einmal, da war wohl eher nur Nebelwerferei im Gange, wie das
hier so vorwurfsvoll aufgetischt wurde.  Mit sprachlicher Analyse hat das
weniger zu tun.

Ein künstliches Problem kann man leider leicht auch konstruieren, indem man
sich sozusagen selbsternannten Großaufwaschern mit an den Zipfel hängt: Wann
immer jemand sprachlich differenziert, könnte das ein Schweinehund sein,
weil der doch wohl sicherlich kaschieren will, dass er etwas zu verbergen
hat.  Schade nur, dass Kai Neymeyer zu dieserart neurotischer Fehlleistung
seinen Kommentar nicht mehr abgeben kann.  In Zeiten, wo in verbleichenden
Speckgürtelbreiten allerorten staatliche Exekutive zur Exaltierungen
tendiert, nimmt derlei ja massiv zu.

Aus strukturaler Sicht könnte man dazu ansetzen, je mehr überall "System!"
skandiert wird, ist auch schon jede kleinere unerwartete Situtation eine
Störung, der in einem ungesunden Klima dann womöglich gleich Bösartigkeit
und Umsturzwillen und vielerlei anderes Unappetitliches mehr unterstellt
wird.

Dabei ist jede lapidare Gegenwart (so sie denn bemerkt wird) doch zugleich
auch eine Systemstörung - als da sie nicht zugleich ihre Vergangenheit und
Hoffnung auf ewige Zukunft transportiert.

Nun denn.  Unredliche Diversifizierung ist jedenfalls woanders, als dort, wo
sie taugt, von überraschender Gegenwart zu künden (z.B.  würde sich der
Zusammenhang verschieben, wenn dort der Herr Direktor seine Sprachwahl
demonstrativ nicht ändern wollte, während die genaueren Umstände des
Vorfalls zu untersuchen wären.  Aber ob letzteres jemals geschieht?  Da
musste man, krasserernfalls, zuweilen auch schon von Willenberg aus nachhelfen).