Falls das in meine Richtung gepinkelt ist: Ich habe dem
Gefängnisleiter nicht Bosheit unterstellt oder mich meinerseits als
Gutmensch geriert. Ich habe mich überhaupt nicht moralisch geäußert,
sondern kritisiert, welche sprachlichen Verfremdungen das
gutmenschliche Gehirn produziert, und gesagt, was ich als Ursache
vermute (Schuldgefühl).

Im übrigen wird U-Haft nicht dadurch erträglicher, daß man sagt, man
beherberge die Insassen. Genausowenig bessert sich der Status der
Frauen durch das Binnen-I. Wenn man aufhört, diesen Blödsinn zu
kritisieren, verfestigt sich diese sprachliche Bigotterie zum
unhinterfragt Gültigen.