=2E.. und dann darf ich keine Fragen nach einem grammatisch
strukturgleichen Synonym von "beherbergen" mehr stellen?

Vielleicht hat der Direktor ja dieses Wort nur darum gebraucht,
weil er - wie ich - kein anderes kennt, das in den angefangenen
oder spontan vorgedachten Satz passt. Umformulieren ist in der
mündlichen Rede nämlich schwieriger als geschrieben mit einem
Texteditor. Man will ja nicht stottern oder 'stoibern'.


Gruss

Artur

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).