Mein männlichen Freunde der Kindheit *mußten* zum Haarschneider.

Coiffeur heißt doch eigentlich nur Frisierer.

Ich gehe gelegentlich zum Friseur, der für die Frisur sorgt. Da wird
gewaschen, geschnitten und gestylt.

Der Friseur ist wie aus dem Bilderbuch.

Schwarz gewandet mit gleichfarbiger Fensterglas-Nerd-Brille, bewegt er
sich in seinem weißen Reich umgeben von weißgekleideten weiblichen
Exemplaren seines Fachs mit tänzerischer Grazie und uverwüstlichem
Charme. Wann immer er dezent eingreifend höchstselbst zur Schere
greift, es geschieht mit traumwandlerischer Sicherheit.
http://cxp.wcrfp-qpnbet.aq/

In meiner Jugend war das anders. Da war mir meistens zum Heulen nach
dem Gang, der Fahrradtour, zum Friseur. Die häusliche
Wiederherstellung geschah mit viel Wasser

Gruß
Jocelyne