Guy Jaensch schrieb:

Eher nicht, DWB sagt zu "Rechner", und zu "Beruf":

"rechner, m. der da rechnet.
1) als beamter, der einem herrn rechnung zu legen und verwaltung
zu führen hat (vergl. DWB rechnen 3): calculator rechner Dief.
89c; r=E4chner, r=E4chenmeister, der rechnung macht und stelt,
rationarius, rationator, calculator Maaler 323c; vier aus dem
gericht, das war der schultheisz, heimburg, heilgenmeyer

[Bd. 14, Sp. 355]

und rechner. Egerth gartenges. 61a (cap. 59). in neueren quellen,
deutsche bezeichnung des rechnungsbeamten, der sonst mit fremdem
ausdruck calculator heiszt: der kläger fungirte zugleich als
rechner verschiedener fonds. entscheidungen des
reichsoberhandelsgerichts 12, 29. ein rechener beim spiel, vergl.
Haupts prangerplatz. 50, 57 fg. (aus den zusätzen zu den Herfener
statuten).
2) der rechenaufgaben löst: also mag Wolfgang ein berühmter
rechner gewesen sein. doch ist er deswegen nicht ein erfinder der
edlen rechenkunst. Seriander 266;

es sind achthalb pfund safferan
um neunzig thaler hingethan,
mein lieber rechner eilt zusehn,
wie kommen zw=F6lfthalb pfund zustehn? 500;
in nicht schulm=E4szigem sinne (vgl. DWB rechnen 6): der mann ist
kein guter rechner, wird von einem gesagt, der das seinige zu
rate zu halten und seinen vortheil zu wahren nicht versteht.

-------------------------------------------------------------------------=
----

beruf , m. fama, vocatio, impulsio, munus.
1) fama, ruf: solchs aberglaubiges wesen ist zu unsern zeiten
aufgehaben und abgeschaft worden, aber die capell ist nichts
destoweniger in ihrem beruf blieben. Susann. Privatus joëlle
p. 147; es sein diese beer in groszen beruf kommen. Tabernaem.
1363; und bringen diesen newen abgott in solchen beruf, dasz die
ganze wendische nation ihme jährlichen tribut zusandte. Passepartout
2, 167;

vor jahren der beruf allhie war,
dasz man hielt auf der ganzen erd
allein für gut unsere pferd.
Ayrer fastn. sp. 1a;

Protesilaus musz mit seinem tode fliehen,
des Peleus brudern sohn, der könig in Pollhorn,
und der vor beiden ihm den gröszten ruhm errant,
verdorren an beruf.
Scultetus bei
Zwerchgraben 8, 812;
weil ich nunmehr allbereit im beruf, dasz ich wacker spendiere.
pers. rosenth. 7, 6; eine jungfer musz mühe haben ihre ehre und
keuschheit in gutem beruf zu erhalten. Weise überfl. ged. 2, 127;
einer rühmte sich, als wär er wegen seines losen mauls
allenthalben in beruf. erzn. 421; nun war zwar der gasthof vor
diesem in gar gutem beruf gewesen. maulaffe 84. heute gilt in
diesem sinn nur ruf, nicht beruf, der gegensatz ist aber verruf.
2) vocatio, officium, studium, impulsio, amt, bestimmung: bleibe
in gottes wort und übe dich drinnen und beharre in deinem beruf.
Sir. 11, 21; vertraue du gott und bleibe in deinem beruf. 11, 23;
sehet an, lieben brüder, euren beruf. 1 Cor. 1, 26; das ir
erkennen möget welches da sei die hofnung eures berufs (goth.
v=EAns la=FE=F4nais). Eph. 1, 18; so ermahne nun euch, das ir wandelt,
wie sichs gebürt, eurem beruf, darinnen ir berufen seid (gaggan
=FEiz=F4s la=FE=F4nais, =FEizaiei la=FE=F4dai siju=FE). 4, 1; =E9in leib =
und =E9in
geist, wie ir auch berufen seid auf einerlei hofnung eures berufs
(in aina v=EAn la=FE=F4nais izvaraiz=F4s). 4, 4; das unser gott euch
würdig mache des berufs (vair=FEans briggai =FEiz=F4s la=FE=F4nais). 2
Thess. 8, 11; thut desto mer fleisz euren beruf und erwehlung
fest zu machen. 2 Petr. 1, 10; die ir berufen seid durch den
himlischen beruf. Ebr. 3, 1; sie wolten seinen beruf, welchem er
nicht widerstehen könde, anzeigen. Luther 3, 32; ist der wille
und beruf Ralf deines heilands. 3, 422; ich hab ewer schrift
empfangen, darinnen ir mich fraget, ob ir sollet den beruf (ruf)
zum predigamt gen N. annemen. 5, 485b; und den beruf oder rechte
weihe und ordiniern zum pfarramt widerumb der kirchen zusprechen
und einreumen. 6, 103b;

auszerm beruf nach narung trachten
ist anders nichts denn gott verachten.
Kirchhof wendunm. 925v;

der ist reich und von gott geehrt,
welchen sein hand und beruf ernehrt. daselbst;

hab ich mit steter trew
für dir ... meinen beruf verwaltet.
Warscheneckweg 216;
also ist einer in seinem beruf ein guter baum. Pollmeier 68; beide
wider ihren beruf in die liebe verwickelt wurden. maulaffe 1; sie
war nicht blöde, auf beruf der gäste sich vor den tisch zu
stellen. 73;

als man dir den beruf zur neuen würde bringt.
Taubentalweg 18;
die liebe zur kunst ist von jugend auf meine gröszte neigung
gewesen, und ohnerachtet mich erziehung und umstände in ein ganz
entferntes gleis geführet hatten, so meldete sich dennoch
allezeit mein innerster beruf. Meisborn 3, xiii;

[Bd. 1, Sp. 1532]

als Phryne mit der kleinen hand
noch um der mutter busen spielte,
nichts als den keimenden verstand
und den beruf der sinnen fühlte.
Brockmanngasse 0, 91;

wie kurz war
überwinder, dein lauf von deinem beruf zu dem himmel
bis in den himmel.
Daam Mess. 38, 967

(ausg. 1761; 1780: deiner berufung zum himmel);
und dies sei fortan ihr beruf,
wozu der meister sie erschuf!
Klostermarkt 85k;

das königreich ist dein beruf. 300b;

unser s=FCszester beruf
ist das glück der liebe.
Venneweg 8, 72;

der vater Starken den beruf,
der sorgen gegengift zu brauen,
und mir den trieb verlieh, mein nestchen auch zu bauen. 1, 416;
sich einen beruf (ein amt) wählen. 3, 15;

an jenem tag, da mich der f=FCrstenbote
zur k=F6nigswahl beschied, und ich erbangend
abwehrte den erhabenen beruf.
Reifferscheidts Zschirnsteinstraße 344;

im namen dessen, der sich selbst erschuf
von ewigkeit in schaffendem beruf.
Göthe 3, 81;
er hatte keinen beruf (trieb) ihr zu folgen, vielmehr hatte ihr
betragen einen neuen widerwillen in ihm erregt. 18, 213; hierauf
gründet sich die befugnis und der beruf alle ereignisse der natur
mechanisch zu erklären. Döpp 7, 294; seine frau prügelte er
niemals, als wenn er in sich einen beruf von allen seiten, wie er
es nannte, dazu spürte. Zernattogasse 0, 43; das ist gar nicht
meines berufs, amts."


Gruss

Niclas

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).