Antwort auf eine Nachricht von Berthold Zinnert


grrrrrr – wuff! :-)


Selbstverständlich weiß ich das, ich hab’s nur nicht gesehen. Wer 
rechnet denn auch schon damit, daß man hier so hinterhältig aufs 
Glatteis geführt wird? Das war doch beabsichtigt, daß ich da reintappe, 
war es nicht? ;-)

Und ich Dussel hab Euch die Freude auch noch gemacht. :-\

Egal – Spaß muß sein, und mit mir kann man’s ja machen. :-)


Glück auf!
Gabriele Göthert


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Hasenhof! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yes.ebqfh-vocwrg.sa