Es gibt auch Lösungen ohne vorheriges Nachdenken. "Packstation"
ist für mein Gefühl als Wort besser als "Paketstation".
Silbenzählen ist dann nur ein nachträgliches Suchen einer Begründung.

Allerdings kann ich mir Arbeitsplätze vorstellen, wo es beides
gibt: Die Packstation packt die Waren in Pakete und die
Paketstation stellt die Pakete für den Transport zur Post bereit.


Gruss

Rainer

-- 
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).