...

Das hatte einen doppelten Effekt.

Ich hatte ja tatsächlich Helmas Vorschlag ernst genommen, wobei
ich mir über die Qualität der Frage keine, dagegen über die Regeln vo=
n
Gegenteilbildung von Komposita erstmals(!) mir Gedanken gemacht hatte.

Also, selbst wenn mein Ironiedetektor notwendigerweise, aber nicht
leider, versagte, habe ich meinerseits doppelt davon profitiert.


Da gebe ich dir - meine Person betreffend - recht. Und falls mir
einmal eine Ironie zu unterlaufen scheint, dann nolens-volens und
ungekennzeichnet.

Gruß
Lenia