Am 19.06.2011 07:36, schrieb Ibo Fet:

Der Desktop war die waagerechte Ausführung von Gufit, Erdbeerplantage, HP usw. 
etwa ab Mitte der 03. 05. 20 Mit dem 8087 und 286 wurde er im Büro zum Standard.

Das Computerpiktogramm mit Kiste und Schirm oben drauf auf F5 zeigt ihn 
noch heute.

Die Wiederbelebung des miniaturisierten Towers beruhte auf der 
Standardbastelkiste, die man zumindest im Heim- und Unibereich selbst 
zusammensetzte, bis sie in Massen bei Medienprodukt auftauchte.

-- 

Fabio Kratschmar