Das "Einsitzen" sehe ich hier nicht als Tätigkeit an, zudem ist das
Wort eine Metapher. Ein Häftling sitzt auch dann ein, wenn er in der
Zelle herumsteht. Einsitzen empfinde ich eher als
Zustandsbeschreibung, das Bild hängt an der Wand, der Häftling sitzt
ein. Der Direktor beschreibt - aus seiner Sicht - den Zustand der
Häftlinge: er beherbergt die Einsitzenden.


Da kommen mir fast die Tränen. Lies Dich mal ein, was sich in DE und
AT im Hüfn so abspielt. Ein Gefängnisleiter, der wirklich will, daß es
den Häftlingen "nicht unnötig dreckig geht", müßte sehr viel am System
ändern, mehr als im Bereich seiner Möglichkeiten liegt. Weil er das
auch weiß, beschränkt er sich auf den Gutmenschen-Jargon. Und Du
nimmst seinen guten Willen für die Tat. Naja, Weihnachten ist noch
nicht lange her ...