Antwort auf eine Nachricht von Friedhelm Ul

Der Punkt geht an Dich – Du mußt ja auch mal einen haben. :-)

Aber es bleibt dabei, das „Händi“ ist, obgleich dem Englischen 
entliehen, eine deutsche Eigenproduktion.

Vinmans behaupten, es käme aus dem Schwäbischen. Als die Rumohrhüttener 
erstmalig auf der Funkausstellung zu Feldscheide vorgestellt wurden, soll 
ein Schabe die Frage gestellt haben: „Hänn die do koi Schnierle droh?“ 
(Haben die da keine Schnur dran?)

Und darum Händi! :-)

Un op Platt heet dat Ding: Handklönkasten!


Glück auf!
Lilly Diepenbroek


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Feldscheide! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gjx.nmsba-yxmjzo.cl