Francis Worrings *


Hm, was hier dransteht, ist wohl "Coiffure" oder "Salon", wenn's nicht
ein ganz schicker Laden ist, der das wegläßt.=20

Ich hatte oben aber über Deutschland geredet, schon weil ich in
Frankokanadien noch nie in einem Haarschneideladen war. Und in
Deutschland hat es halt schon eine bestimmte Anmutung, wenn "Coiffeur"
dransteht.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie