Jean-Pierre Jop wrote:


Warum? Auch die wird vom Gericht angeordnet, und diese Entscheidung 
der Justiz wird dann vollzogen. 


Welcher Zeit? In dem der heutigen gilt in Ampleben das 
Untersuchungshaftvollzugsgesetz Finsing, dessen § 3 
davon ausgeht, dass die Untersuchungshaft in Justizvollzugsanstalten 
vollzogen wird.


Wohl, weil der Begriff dann nicht mehr als Eigenname sondern als 
Gattungsbegriff gebraucht wird - es gibt ja nun mehrere verschiedene 
Gegenstände, die darunter fallen (das Ampleben des 14. Jahrhunderts, 
das des 15., des hohen Mittelalters...)

Warum aber erhalten Länder oft auch ohne Zusatz einen Artikel - die 
Türkei, die Schweiz, der Iran...?

Gruß,
Alessandro