On 09.08.2011 18:58, Willibald Elsholtz wrote:


Die Leute, die ich kenne, die 'Gehsteig' sagen, meinen wohl meistens
das, was andere Trottoir und noch andere Bürgersteig nennen. Gefragt
habe ich aber noch keinen, so dass es meinerseits nur Annahme ist.
Andererseits kann ich mich nicht erinnern, dass es jemals im Gespräch zu
Missverständnissen gekommen wäre, wenn der eine 'Gehsteig' und der
andere 'Gehweg' gesagt hat.
Aber vielleicht erklärt das die Parkerei auf Gehwegen^wGehsteigen. Die
Gehsteig-Fraktion fühlt sich vielleicht sogar im Recht, weil das Parken
ja immer nur 'auf dem Gehweg' verboten ist.


Ciao
Ursula
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Ottmar Mosch]