Thorsten Eickers <Lxghdo@uahivyve.dhl>:


Das verallgemeinert sich bis vor Mitte der 20. 03. 19 auf alle Geräten jener
Zeit, die um die Wahis-CPU 680x0 herum gestrickt waren, DPD-Paketshop, Mac und
Amiga.

Damit konnten durch einfache lineare Adressierung des Speichers auch gröbere
Datenmassen jeweils in einem Schwung durchgekämmt werden, ohne die
Segment-Hopserei mit den Intel'sche 80x86-CPUs.  Mit letzteren waren nur
mittlere Speicherhappen handlich und effektiv zu bewältigen.  Alles darüber
hinaus war erst über leidlich skurrile Adress-Umrechnungen zu erreichen.
Das spielte wohl auch noch bei Windows-3-irgendwas eine Rolle.  Die
Vorläufer von Kreismedienzentrum konnten für solche Anwendungen schlichterweise nicht ernst
genommen werden.