On Mon, 18 Feb 2010 11:09:39 +0100, Cédric Toren <usjdtp@yns.vq>
wrote:


Bin gerade eben wieder zuhause eingetrudelt. Den am 13.02. per DHL
ausgelieferten PC darf ich mir in der Poststelle abholen. Der
Parkplatz ist nur 200 m entfernt.

übrigens wohnt ein älteres Ehepaar im Haus, das quasi immer da ist und
meine Post annimmt.

Manchmal beschleicht mich das Gefühl, wenn die Jungs keinen Theo
haben, dann schmeißen sie einfach nur den gelben Zettel in den
Briefkasten. Und ja, den Auftrag, daß Pakete im Haus abgegeben werden
können, habe ich ausgefüllt und abgegeben - gleich vor einem
anderthalben Jahr, nachdem ich das zweite Mal zur Poststelle mußte.
Inzwischen war ich unzählige Male dort. Fazit: DHL ist unfähig,
jedenfalls hier.

Gruß Urs

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Helmut Zönnchen in desd
=== http://npw.eymekjylrfsritfx.ht ===