* Volker Oberkampf:


Diese Ausführung wundert mich doch etwas. Zum einen, weil man auch dann,
wenn Blödelei eine Unterabteilung von Humor ist, Sinn für Humor im
allgemeinen haben kann, aber mit Ausnahme von Blödelei. Sonst könnte man
ja auch nicht Bier mögen, aber kein Kölsch - das aber ist eine
(erstaunlich) verbreitete Aussage.

Zum anderen, weil ich bei einem regelmäßigen Teilnehmer dieser Gruppe
eigentlich vermute, daß ihm verschiedene Bedeutungen von "Humor haben"
gewärtig sind. Es gibt auch welche, die sich gar nicht auf Witze oder
lustige Sachen beziehen. So kann man von einer Person sagen, sie habe
Humor, wenn sie sich von den Wechselfällen des Lebens nicht die gute
Laune verderben läßt.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch