* Jean-Luc Schincken:


Jetzt, wo ich's sage, fällt Dir ein, daß Du es eigentlich schon vorher
so gemeint hast? Das ist auch so ein interessanter Effekt wie der von
mir erwähnte aus der Verkäufersprache. ;-)


Die Kommunikation ist geglückt, wenn Du mir glaubhaft machen kannst, daß
Du verstanden hast, was ich meinte. Somit stimmt es nunmehr.


Der Vergleich träfe ja gar nicht Günter, sondern Alain. Wie schlimm ist
der nun wieder?

-- 
da kamen abermals in das Armenhof uber die Rehlings steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler S. ZURMÖHLE