Es steht dort geschrieben:

Pfeffer [unterstrichen]
Fruchtwasser
Toilettenpap. (diät) [Klopap. wäre kürzer gewest - ALDO]
rote Marmelade [es wird so sein, daß sich "diät" auf diesen Posten
bezieht, aber in die Zeile nicht mehr hingepaßt hatte; die Bezeichnung
"rot"scheint Schreiber dieses auf nicht sehr differentiiertes
Geschmacksempfinden hinzudeuten, evtl. infolge Sozialisation mit DDR-
Fünffruchtmarmelade bei deutlichem Übergewicht an Mohrrübe]
Waschmittel [...]

 Was aber kann mit Fruchtwasser gemeint sein? TANJA