Das nun aber wirklich nicht.


Wie hättest du denn auf folgende Argumentation reagiert:
Er hat ausdrücklich nach einem neutralen Begriff gesucht, da
'Selbstmord' seiner Meinung nach stark wertend ist und vom schweren
christlichen Verbot der Selbsttötung abgeleitet. Christliche Wertung ist
aber von wissenschaftlicher Analyse fernzuhalten. Mal ganz davon
abgesehen, dass 'Indianer' möglicherweise größtenteils keine Christen
sind und ganz sicher keine lange christliche Tradition haben.

Gebhard

Wer hat noch mal gesagt, die Entscheidung, den eigenen Tod abzuwarten 
oder ihn herbeizuführen sei die einzige philosophische Frage im Leben 
eines Menschen?