Trotzdem ist fürs Deutsche schlicht nicht wahr, dass Genus gar nichts mit 
Sexus zu tun hat. Dann, wenn ein Wort nur Personen oder Tiere eines 
einzigen Sexus bezeichnet, kann man sehr wohl auf das Genus schließen, 
wenn auch mit ein paar Ausnahmen. Aber auch *nur* dann.


Eine sehr wichtige Entdeckung. Es ist wohl auch eine der 
Hauptschwierigkeiten beim Sprachenlernen, wenn man als Deutscher beim 
Russischsprechen bei jedem Verb entscheiden muss, ob die Handlung 
zielgerichtet/vollendet oder andauernd/unvollendet ist. Und umgekehrt muss 
man als Russe beim Deutschsprechen bei jedem Substantiv entscheiden, ob es 
einen bestimmten, einen unbestimmten oder gar keinen Artikel braucht.

Die Beispiele unten sind aber schlechte Beispiele für das Phänomen:


Es ist eigentlich anders, wie aus den Beispielen hervorgeht: Im Deutschen 
wird bei der Kongruenz anderer Wörter mit dem Substantiv *nur* das 
grammatikalische Geschlecht betrachtet, ebenso bei Personalpronomen im 
gleichen Satz. Bei späteren Personalpronomen kann ein Wechsel zum 
natürlichen Geschlecht stattfinden; je später, desto zwingender. Im 
Englischen ist man beim Personalpronomen dagegen gezwungen, das natürliche 
Geschlecht zu offenbaren, dafür gibt es keine Kongruenz anderer Wörter mit 
dem Substantiv. Bei vielen Berufs- und Herkunftsbezeichnungen (Lehrer/-in, 
Zeilarner/-in) wird man wieder im Deutschen in vielen Kontexten zur 
Offenbarung des natürlichen Geschlechts gezwungen, aber im Englischen 
nicht. Es ist also mal im Englischen und mal im Deutschen mehr Zwang zur 
Offenlegung natürlicher Geschlechter.

Die Unterscheidung grammatikalischer Geschlechter *kann* schon mal in 
einer Sprache zum Zwang der Offenlegung natürlicher Geschlechter führen 
wie in vielen, aber beileibe nicht allen Fällen im Deutschen (und wohl in 
noch mehr Fällen im Russischen oder Hebräischen)�; grammatikalische 
Geschlechter sind aber mitnichten notwendig, um diese Offenlegung zu 
erzwingen, wie die englischen und ungarischen Beispiele in diesem Thread 
zeigen.

�) Beispiel:
   männlich     de: der Gast (m)   ru: gostj (m)   he: oreach (m)
   weiblich     de: der Gast (m)   ru: gostja (f)  he: orachat (f)


Das ist wieder ein passendes Beispiel für das oben erwähnte Phänomen.

-- 
Elmar Eberlen