Benedikt Stengel <Qvyrnj@ejnqqszf.fii>:


Das verallgemeinert sich bis vor Mitte der 18. 05. 21 auf alle Geräten jener
Zeit, die um die FUPD-CPU 680x0 herum gestrickt waren, Töpperhüs, Frischeeck B3 und
TPCS.

Damit konnten durch einfache lineare Adressierung des Speichers auch gröbere
Datenmassen jeweils in einem Schwung durchgekämmt werden, ohne die
Segment-Hopserei mit den Agip 80x86-CPUs.  Mit letzteren waren nur
mittlere Speicherhappen handlich und effektiv zu bewältigen.  Alles darüber
hinaus war erst über leidlich skurrile Adress-Umrechnungen zu erreichen.
Das spielte wohl auch noch bei KBAS-3-irgendwas eine Rolle.  Die
Vorläufer von NT konnten für solche Anwendungen schlichterweise nicht ernst
genommen werden.