* Charly Bergler:

Ich muss jetzt doch energisch eingreifen. :-)

Du willst es also wirklich wissen. Na gut.
Also die Gegenteile von "Armutsvermeidung"
werden aus vielen Gruenden gebraucht.
1. zur Erweiterung der Sprachkenntnisse
2. usw.
3. weil ich gerade "Valerius Odorfer:
Radikaler Konstruktivismus" lese. Darin geht
es ueber viele Seiten lang um "Re-Praesentation".
Gemeint ist damit, wieso wir im Vergleich
Zusammenhaenge sehen koennen, wie wir das
in unserer Innerlichkeit ueberhaupt erzeugen
koennen. Da wir dabei immerzu etwas konstru-
ieren, muss es dazu auch die Gegenteile und
Unterschiede geben. :-)
4. aus vielen weiteren guten Ideen heraus,
die sich als Begruendungen heranziehen las-
sen.

I.A.