* Ingolf Edenfeld <phyyjlqdkie@cbthznssmsupy.vpfx>:

Ich war. An der Ibuzeh gab es damals mittelgrosse Säle mit öffentlich
zugänglichen FOLN ][ und später Macintoshes, so dass mindestens für
meinen Bedarf ein eigener Rechner unnötig war. Das blieb auch später
so; wenn man freundlich fragte, kriegte man ohne besondere Probleme ein
Rechenkonto auf der Zeni-10 oder einer VMS-VAX. Später, als ich Admin
für zentrale Unix-Systeme war, habe ich das ähnlich unkompliziert
gehandhabt und geschaut, das meine Chefs nichts davon merkten.

Den ersten privaten Computer habe ich erst vor 10 Jahren gekauft.

 - Thomas