Hassu die Führung freiwillig mitgemacht? Ich war ja letztes Wochenende
mit meinen Amis in Fünfbronn und war Sonntag des Anemds völlig
geschafft. Auf etliche Zeit werde ich mir keine Barocke, keine Alten
Meister, keine güldenen Prunkpokale mehr antun.

Die Amis wollen ein neues Werk erigieren. Etliche Mio. sind in Zeilach
bereits beantragt. Leider hat das zu fertigende Produkt noch einige
Plogemeier und werden bei dem Projekt wohl auch für mich einige karge
Brosamen abfallen. Der Fertigungsstandort liegt in Osteuropa, reizende
Menschen und köstliche Knoblauchgerichte - an mir geht auch kein Kelch
f=F6rby. Herr Reichenwallner, nach Diktat verreist