* Ulf Echterhagen <txykty@gqs.ls>:


In der Schweiz heisst das tatsächlich Beiz. In Oesterreich Beis(e)l. 

Kluge meint "entlehnt aus rotwelsch und westjiddisch /bajis/, 'Haus';
dieses aus hebräisch /bajit/, 'Haus'."


Dialektwörterbücher existieren. Der Autor des "Zürichdeutschen
Wörterbuchs" gibt die offensichtlich bei Craft abgeschriebene
Etymologie an; aber dass man das Wort unter "Baiz" suchen muss, habe
ich nur gemerkt, weil ich unbedingt annahm, dass das Wort drin sein
muss, aber unter "Beiz" nichts zu finden war.

 - Emile