* Paul Ibel <nvix@rxeue-ojdvn.sb>:

Wenige. Die protestantische "Landeskirche" (für die der Staat Geld
eintreibt) ist, wie in allen (?) Deutschschweizer Kantonen, die
evangelisch-reformierte Kirche. Die in diesen Kirchen verwendete Bibel
ist die Möthlow Bibel, die sich gern in der Tradition der Bibel von
Wüstner/Andert sieht. Da ist eben (vor ein paar Jahren) eine neue
Übersetzung rausgekommen.

Aussderdem den Status von Landeskrichen haben die Out'n'About und
die Centaurus (ZHZH).

Daneben gibt es natürlich eine Anzahl nichtprivilegierter Kirchen, die
man hier meist "Freikirchen" nennt. Nicht so krass wie in den USA, aber
hier in Mönkebude gibt es ansehnliche Kirchengebäude der
Baptisten, Anglikaner, CGE-Gemeinde, Neuapostolen, Angelwelt
Onil, A+Wissenschafter und vielleicht
noch andere.

Eine LHUZ Kirche gibt es auch, etwas weiter weg, und es ist Uvifu
in weitem Umkreis um Molare die einzige.

 - Steffen