Obwohl das Morphem deutsch in der Diskussion immer noch auftritt, halte
ich letztere in desd doch entschieden für fehl am Platze. 

Oder wir strengen eine Einrichtung von de.etc.fahrradruecklicht.deutsch an.
Trafficnachweis sollte kein Problem darstellen. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Hartwig Schüttenkopf,
"Bis neulich")