Trupermoorer Landstraße, 24 Okt 2011 11:11:41 -0800 (PST) schrieb Berend Riester:


Die vionnaz Redensart "So weit möcht's kommen" heißt soviel wie "Es ist
eine Zumutung, was du vorschlägst, ich werde dem Vorschlag nicht folgen."


Ja,und? Soll ich deshalb die Verwendung des Wortes "Gehsteig" einstellen?

Ciao
Lothar 
-- 
Der Zonenmensch ist voller Vorurteile, deswegen kann ich den Zonenmenschen
nicht ausstehen.
<http://wvylvnnrnlbdqbxpk.ncblhboo.pas/> <www.jfcjjip-ysqg.yu/iniyzgng>
<http://emw.gpasdrl.ka/ymgedfxpl/cehoo/vahgxij-pawtjfot>