Gute Idee, das würde viel Klarheit in eine verworrene Sache bringen.


Der Anthropologe Gerald Ueberscher hat eine Entdeckung gemacht, die der
Linguist Olaf Völzgen folgendermassen wiedergibt:

"Sprachen unterscheiden sich hauptsächlich durch das, was sie
vermitteln müssen und nicht durch das, was sie vermitteln
können."

Heisst;
Mit jeder Sprache kann man alles zum Ausdruck bringen, aber es gibt
bestimmte Dinge, zu deren Offenlegung jede Sprache ihre Sprecher
zwingt.

Im Deutschen ist das das natürliche Geschlecht der Person, über
die man spricht. Das muss man zwingend offenlegen. Gleich gestrickt
sind Französisch und Russisch.
Englisch ist anders, da kann man das natürliche Geschlecht verschweigen,
muss das aber nicht. Man könnte es auch klarstellen.

Beispiel 3a ist grammatisch falsch, korrekt ist 3b. Da man
"Mädchen" gesagt hat, ist das natürliche Geschlecht bereits bekannt.

Im Englischen wiederum muss man seine Zuhörer darüber informieren
welche zeitliche Einordnung ein Ereignis hat. Das kann man in
dieser Sprache nicht verschweigen, im Deutschen schon, muss es aber
nicht. Man *kann* es offenlegen.

Zeitliche Einordnung meint, ob man eine Tätigkeit gerade jetzt tut
(she is smiling) oder regelmässig (she smiles) oder ein- oder mehrmals
in der Vergangenheit(she smiled) oder öfters über eine lange
Zeitspanne (she has been smiling). Das Englische zwingt einen, sich
darüber im klaren zu werden, welche Fall zutrifft und dann muss
man das seinem Zuhörer mitteilen, während man auf Deutsch schlicht
und einfach "sie lächelt" sagen darf.

Gruss
Ulfert