Mir ist klar, wo der Witz liegt, aber ein Chef müßte wirklich mit dem
Klammerbeutel gepudert sein, um das ab damit auszusprechen. Das wäre ja
eine offene, nachweisliche Fehlbehauptung. Die vier Wörter würde ich also
streichen. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Arno Unterlöhner, "Bis neulich")