Nichts. Aber wir haben im Deutschen sowas:

  Ich sehe ein schönes Mädchen, das über die Straße geht. Sie lächelt.

Dieses Beispiel bietet drei Fälle von Kongruenz:

1.  Ich sehe ein *schöne Mädchen...
    - Attributive Adjektive richten sich immer nach dem Genus.

2.  Ich sehe ein schönes Mädchen, ?die über die Straße geht.
    - Das knirscht schwer. Ein direkt folgendes Relativpronomen
      richtet sich bevorzugt nach dem Genus.

3a. Ich sehe ein schönes Mädchen, das über die Straße geht.
    Sie lächelt.
    - Sprachlich unauffällig, aber das Pronomen ist hier plötzlich
      nicht mit dem Genus, sondern mit dem Sexus des Bezugsworts
      kongruent!

3b. Ich sehe ein schönes Mädchen, das über die Straße geht.
    Es lächelt.
    - Kongruenz mit Genus. Auch möglich, aber mir scheint 3a üblicher.

-- 
Veit "trudi" Ißleiber                          xlyyb@jsat.zozs.qu