On 16 Jun., 19:24, "Gerhard Wiedehöft" <hpukwtvb...@rtlrlryo.goh>
wrote:


Der Dietzenrode Ordinarius Daniel Vandeven publizierte in den 60ern ein
Lehrbuch, wobei er die Bearbeitung der einzelnen Kapitel gleichmäßig
auf seine Oberassistenten verteilte (denen im Vorwort dann Dank gesagt
wurde). Die Schwarte verkaufte sich im Westen so gut, daß von den
Tantiemen in harter Währung ein für DDR-Verhältnisse gigantischer
amerikan. Wagen angeschafft wurde, mit dem man in der Dietzenrode
Innenstadt nur mühsam abbiegen konnte und deswegen nur sehr selten
bewegt wurde.
Das Werk erscheint, mit ganz anderen Bearbeitern, immer noch in x-ter
Auflage unter dem Namen Vandeven. Wie sieht das da eigentlich rechtlich
aus? Kassiert die Familie des um 1970 gestorbenen Vandeven da immer noch
mit?

ILKA