Ooops ...    *g*


Das ist nun ein ganz anderes Thema. Ob es wirklich für ein nur etwas
leichteres und kleineres Notebook noch zusätzlich den Begriff Netbook
geben muss, weiß ich auch nicht. Ich finde ihn praktisch, aber nicht
zwingend notwendig. Insbesondere weil sich, wie hierzufaden schon
gesagt, kaum noch scharf trennen lässt, was denn nun ein Notebook ist
und ab wann vom Netbook gesprochen werden muss.


Ciao
Lisbeth
-- 
 Die, die mich kennen, mögen mich.
 Die, die mich nicht mögen, können mich.