Du meinst, der Mann hat gesagt
"Es tut mir wahnsinnig leid, dass ein junger Mensch, den wir ..."
und erst dann angefangen, über das Verb nachzudenken? Naja, bei
Beamten ist nichts unmöglich.

Ich behaupte allerdings, in der Zeit, in der ihm *spontan* das
ungewöhnliche "Beherbergen" eingefallen ist, wäre er auch auf "den wir
hier hatten" gekommen. Viel schneller sogar.

Im übrigen vermute ich sowieso, wie gesagt, daß das Beherbergen
irgendwie intern "ausgemacht" war.

Aber Deine Argumentation von wegen, nach "wir" geht's anders nicht
weiter als mit "Beherbergen", ist schon dürftig, sorry.