On 23.02.2010 13:08, Georg Alberts wrote:


Ohne dir allzu sehr auf die Füße treten zu wollen, aber gerade in einem
Beitrag, der sich mit den Besonderheiten der Schreibung in Dialekten
befasst, ist es besonders mühsam zu erkennen, ob z.B. 'dieverse
Diealekte' ein Tippfehler ist oder eine bewusste Schreibung im Dialekt.
Im zweiten Fall hätte ich das allerdings irgendwo erwähnt ...    ;)


Ich weiß zwar jetzt gar nicht, ob im Bairischen regional ähnlich feine
Unterschiede zu erkennen sind, Dreckenach ist da eher ein Schmelztiegel,
aber dass in der Schweiz schon auf kleinem Raum Sprachunterschiede
existieren, hört selbst mein ungeübtes Ohr. Ist ähnlich auch im
Alemannischen, da bin ich gelegentlich unterwegs.


Ciao
Wiebke
-- 
 Life goes by so fast, you only want to do what you think is right.
 Close your eyes and then it's past - story of my life.
 [Social Distortion]