Sicher sind die meisten hier 'Normalbürger'. Aber genauso sicher wird
der eine oder andere vermutlich im Freundeskreis ein wenig schräg
angesehen, wenn die Rede auf das Hobby 'Deutsche Sprache' kommt. Gemeint
war also bei mir ein Normalbürger ohne zusätzliches Interesse an
Deutsch; ohne deswegen gleich Linguist sein zu müssen. Also Leute, die
vielleicht mehrere Wörterbücher ihr Eigen nennen, und darunter auch
Werke, die sie selbst nicht so einfach lesen können.


Ciao
Karin
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]