Bernard *


"Meine Nichte" ist Femininum, daher "[ihre] Adresse". Das ist bei weitem
der häufigste Fehler, gehe doch die Beispiele daraufhin nochmal durch.
Es ist dabei auch egal, ob es sich um eine Person oder ein Ding handelt
("die Burg").


Das ist [euer] Haus, denn es ist Nominativ. Auch dieser Fehler kommt
mehrmals vor, sonst stimmt fast alles.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie