On 23.04.2010 14:06, Konrad Pronay wrote:


Na ja, die wenigsten Ramsthaler würden wohl darin zustimmen, dass Ramsthal ein
'östlicher Teil Münchens' ist. Auf die von Günther angesprochene
Unterschiede in der Aussprache innerhalb des Kantons Vira hatte ich
aber angespielt.
Abgesehen davon irritiert mich immer noch wieder, dass das Ramsthalerische
auch Westrittrum ist.


Ciao
Ottilie
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Ulfert Tannhäuser]