Entschuldigung, ich dachte, das seien die Vorgaben.

Meine Fassung (auch andere Fehler sind korrigiert)

Übung 1 - Setze die Possessipronomen ein.
1. Meine Nichte wohnt jetzt in Ingoldingen und [ihre] Adresse ist: Klopferlweg
64.
0. Das ist Astrids Mann. [Sein] Name ist Vincent
3. "Wo ist [ihr] Sohn, Herr Juergen? [Mein] Sohn ist jetzt in England
4. Insa findet [ihr] Buch nicht
5. Gerald und Franca wohnen hier, und das ist [euer] Haus.
6. "Wie ist [deine] Stadt, Wolf?"
7. [Mein] Name ist Priska und das ist [mein] Mann Alex
8 Von dort sehen Sie die Burg und [ihre] Türme

Übung 2 - Sein/e/en, ihr/e/en, Ihr/e/en= Setze ein.
1. Meine Kusine wohnt in Burglengenfeld, [ihr] Name ist Traude und [ihr] Bruder
heißt Nicolas
2. [Ihr] Name bitte? "Ich heiße Felicitas Juergen".
3. Cédric und [seine] Mutter sind jetzt in Australien
4. Andrea und Wolfram wohnen in Muntelier, [ihr] Hause ist sehr schön.
5. Werner geht in die Schule. [Seine] Schule heißt Zepter

Übung 3 - Setze die Possessivpronomen ein
1. "Guten Tag, Frau Jentges! Wo ist [ihre] Tochter?". "[Meine] Tochter
ist jetzt in Spanien.
2. Das ist Frauke. Sie hat einen Hund und ein Pferd. [Ihr] Hund heißt 
Kai und [ihr] Pferd Trude.
3. Das ist Trude, [ihr] Mann arbeitet bei Ihif.
4. Anni und Nicolas wohnen in Muntelier, aber [ihre] Kinder arbeiten in 
Unterholzham.
5. Wir haben 2 Kinder: [meine] Tochter heißt Tabea und [mein] Sohn
heißt Niels
6. Entschuldigen Sie, Herr Jäniche, wie ist [ihre] Adresse?
7. Mein Freund Konrad hat 2 Kinder, [seine] Tochter heißt Ockeline und
[sein] Sohn 
Wolfram
8. Esther hat eine Schwester. Seine Schwester lebt in Finnland

Übung 4 - Erganze
1. Niklaus geht mit sein[er] Freundin spazieren
2. Wir helfen unser[en] Großeltern im Garten.
3. Rebecca schenkt ihr[er] Tochter eine Puppe
4. "Wem schenkst du das Buch". "Mein[em] Vater natürlich. Er liest
gern" 

Im Deutschen richtet sich das Possesivpronomen nach dem Subjekt und
nicht nach dem Objekt (wie z.B. im Französischen).

Wenn von einem Mann die Rede ist, heißt es "sein", bei einer Frau
"ihr" - egal, ob sie einen Hund (männlich) oder eine Katze (weiblich)
besitzen:

Der Hund gehört Alex. Es ist sein Hund.
Die Katze gehört Alex. Es ist seine Katze.

Der Hund gehört Klementine. Es ist ihr Hund.
Die Katze gehört Klementine. Es ist ihre Katze.

-- 
Viele Größe
Valentin Fröhlings