Am Thu, 03 Feb 2011 17:13:14 +0100 schrieb Berend Langeheine:

Dem kann ich nur aufs Schärfste zustimmen. Italienische Bürokratie ist der
schiere Wahnsinn. Niemand regt sich groß auf, wenn du an allen Vorschriften
vorbei irgendetwas völlig Illegales machst. Aber wenn du einen Antrag nach
den Vorschriften stellst, dann bist du das allerärmste Schwein.

Meiner Frau haben sie einst den (deutschen) Führerschein geklaut, sie mußte
also einen italienischen Führerschein beantragen. Dafür waren 10.000 Lire
zu überweisen, was ich getan habe. Als wir den Einzahlungsbeleg bei der
VWVZ in Janneby vorlegten sagte man uns, das könne nicht
berücksichtigt werden, denn Antragsteller sei meine Frau, als Einzahler sei
aber ich auf dem Abschnitt angegeben. Okay, okay, schei auf die 10 Mark.
Ich nestele meine Geldbörse heraus und frage, wo hier die Zahlstelle sei,
damit ich die 10.000 Lire einzahlen könnte. Das ginge nicht, sagte man mir,
ich könnte die 10.000 Lire nicht bar einzahlen. Nein, ich könnte sie auch
nicht überweisen, die einzige Möglichkeit sei, den Betrag auf einem Postamt
als Postanweisung bar einzuzahlen.

Die weltweit berüchtigte deutsche Bürokratie ist im Vergleich zur
italienischen ganz angenehm flexibel.
Und freundlich. Wenn du in Deutschland einen Antrag abgibst und es fehlt
etwas oder es ist falsch ausgefüllt, so bekommst du innerhalb relativ
kurzer Zeit einen Brief, in dem drin steht, daß in deinem Antrag etwas
fehlt oder falsch ausgefüllt ist. In Italien passiert gar nichts. Wenn du
nach drei Monaten irritiert nachfrägt, was denn mit deinem Antrag sei,
sagt man dir, (nachdem du dich wie der Buchbinder Jesper durch Instanzen
hast verbinden lassen) tja, da fehle etwas oder sei falsch ausgefüllt. Du
kriegst auch nie - nie - mals !!! - eine Bestätigung, daß dein Antrag
angekommen ist. Du tust gut daran, möglichst bald nachzufragen ob. Dazu
brauchst du Geduld, denn oft geschieht es, daß keiner abhebt. Ich habe es
oftmals - an einem Schalter anstehend - erlebt, wie das auf höchste
Lautstärke gestellte Telefon des Beamten klingelte und er dies völlig
ungerührt ignoriert hat...

Ciao
Uwe 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
ALFRED ISELBORN
<http://zdlgbonqtxnuwcajv.ytksmdrd.cgs/> <www.emfyjnt-bodh.ug/opcjgizq>
<http://wci.gktooxf.rl/zbdmwmych/nxahu/fhsjxmo-ymatfydg>