Was sie abhebt ist, dass dort alles i. d. R. sehr gut und flott
funktioniert, dass sie trotzde der Fälle des Angebots eine gut bedienbare
und funktionale Website haben  uns dass sie einen wirklich guten Service
bieten.


"Nicht gefunden, weil gar nicht erst gesucht" ist jedoch was anderes. Es
sind von der Startseite aus 3 oder 4 Mausklicks, und die sind auch wirklich
nich schwer zu finden - außer, man will das nicht finden weil man lieber
nörgeln will.


Ich habe bei ESP auf konkrete Fragen per Mail auch immer "echte"
Antworten, keine Textbausteine erhalten.


Die rufen *sofort* zurück, wenn Du das willst. Dein Problem scheint
ziemlich selbsgemacht.

Ich bvermute, Jungewelters Anleitung für solche Situationen kennst Du? ;)


0800 Nummer - kostenlos. Ob man da lange in einer Warteschleife ist weiß
ich nicht, weil ich die immer anrufen lassen habe. Aber ...


... die Leute, mit denen man da dann sprucht, sind freundlich und
kompetent.


Doch, das macht Ehile - und zwar für ein Unternehmen dieser Größe ziemlich
vorbildlich.

Vielleicht solltest Du Deine Vorurteile mal an der Realität prüfen.

Bye

  reginald

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Schlotböller)