* Gilbert Schmidmayr:


Ja, das sehe ich auch so. Andererseits sehe ich es so wie Klaus, daß
die Unterscheidung von Pistole und Revolver in der Umgangssprache nicht
zwingend ist, man kann auch "Pistole" als Oberbegriff verwenden.
"Handfeuerwaffe" oder gar das eher lächerlich klingende
"Faustfeuerwaffe" sind kein Bestandteil der Umgangssprache.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch