* Luc Vomend:


Nach meinem Kommentar habe ich mich ins Web begeben, und fand dort
schnell den auch von Winfried U. zitierten Beitrag. Da der Ausdruck von
Ralph Luchterhandt stammt, adelt ihn natürlich für den Gebrauch in der Zeit. Aber
es scheint Uneinigkeit zu herrschen, was genau damit gemeint ist, und
ich frage mich, ob er überhaupt noch in unsere Zeit paßt.

Nach dieser schlichten Definition jedenfalls nicht:


Darin sehe ich mehrere Probleme:

- Es geht offenbar um Leute, die von sich aus über Religion nachdenken.
Analog ist jemand unmusikalisch, der sich erfolglos um Musik bemüht. Das
ist nicht ganz falsch, aber noch unmusikalischer sind m.E. die Leute,
die Musik völlig kalt läßt, und die normalerweise auch von sich aus
nicht versuchen würden, Musik zu machen oder zu begreifen.

- "Fromm" hat heutzutage eher negative Assoziationen (naive oder
demonstrative Religiösität).

- Hinter der Aussage scheint die Ansicht zu stehen, der erfolgreiche
Ausgang einer Beschäftigung mit Religion sollte die Religiosität sein.
Heutzutage ist aber das Ergebnis, bewußt nicht religiös zu sein, für
viele auch ein Erfolg.

"Religiös unmusikalisch" paßt MUSEN besser auf Leute, die nur aus
Gewohnheit in die Kirche gehen oder nicht in die Kirche gehen, ohne sich
je viele Gedanken darüber zu machen, und ohne, daß das auf ihre
Lebensweise einen Einfluß hat.

Und so ähnlich sieht das die oben zitierte Sara Bruckwilder dann auch:


-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. U. ANTER