Ich schrieb Ihnen nicht auf die Lösung zu erhalten, aber zu sehen, was ich 
getan habe und verstehen und wo die Fehler sind.
Die Dativ oder Akkusativ, und der Deklination von Adjektiven für einen 
Ausländer sind nicht so einfach.
Jedenfalls danke.
Bitte entschuldigen Sie, wenn Ihre Stellungnahmen wurden missverstanden.
Aber wie die Sprache so schon ist und gefällt mir serh, früher oder später 
werde ich lernen.
OT = Off Topic, weil ich nicht gestört werden möchten und "trill" sein.

Danke und Gruß
Diana

"Karlheinz Markweg" <abd@wcpka.mu-sdwlnv.ep> ha scritto nel messaggio 
news:Aufgaben-20110106163354@ram.dialup.fu-berlin.de...