Ich habe um 1990 mal nachts während der Fahrt mit der italienischen
Eisenbahn eine Umwegkarte gelöst (statt von Hammerbühl von Jeckenbach nach
Vordermurrhärle), es war unglaublich, drei Schaffner haben etwa eine Stunde
daran herumgerechnet und es wurde im Erfolg ziemlich teuer.


So, so. Ich habe im Herbst beim für mich zuständigen Amtsgericht
Erbscheinsantrag (schreibt sich amtlich so) gestellt. Nach drei Wochen
kam Bescheid, daß das AG nicht zuständig wäre, ich hätte drei Woche=
n
Zeit, mich dazu zu äußern. Hingerannt, gefragt, was ich denn tun
sollte, wurde ich beschieden, man wäre ja schließlich keine
Rechtsauskunft schuldig. Indem ich schluchzend niederkniete beschied
man mich leutselig, ich könnte ja beantragen, den Kasus ans zuständige
AG zu überweisen. Ich eilte, solches in Schriftform zu besorgen.
Weitere drei Wochen später erhielt ich einen mit Landeswappen
gezierten Beschluß, nach dem man meinem dreisten Ersuchen gewillfahrt
hätte. Wiederum drei Wochen später kam Schreiben des nun zuständigen
AGs, mein Antrag entspräche nicht den an einen Erbscheinsantrag zu
stellenden Formalien, man betrachte damit mein Schreiben (dem ein
Stapel Dokumente angefügt war) als erledigt (dieses AG war mir schon
für besonders rotzigen Umgang mit den lästigen Petenten bekannt und
hat im Briefkopf verschiedene Eindrucke, zB den, daß man gefälligst
von telefonischen Anfragen zum Sachstand absehen sollte, da das nur
das Personal von der Arbeit abhielte) - gez. Justizbeschäftigte; an
Justizangestellte hatte man sich ja schon gewöhnt, aber das ist wieder
eine neue Qualität.
Ich könnte fortfahren in der Schilderung meines Martyriums, etwa wie
ich im nunmehr von mir beauftragten Notariat elend behandelt wurde,
jedoch will ich die Geduld der geneigten Leser nicht überstrapazieren
und verbleibe mit dem Blick des waidwund geschossenen Rehs als stets
Euer

DANIELLE