Am Thu, 05 Mai 2011 01:25:57 +0100 schrieb Jürgen Olbrich:


Wie du hier ein Grammatikargument konstruierst, ist mir nicht ganz klar.
Auf Grammatikebene hast zwei völlig wohlgeformte Sätze; allenfalls könntest
du argumentieren, daß im Nachsatz ein ungenanntes Subjekt impliziert wird
und "Mädchen" nun mal Neutrum ist, weswegen 3a ein Kongruenzfehler wäre. 

Dagegen kommt dann aber sofort das Pragmatikargument, daß man das
Geschlecht der Ungenannten ja kennt und Pronomina entsprechend wählen kann,
zumal sich Grammatik ja nach der Sprechabsicht richtet und nicht umgekehrt.

Claudio