Ja, das auch.


Ja, so dachte ich auch. Aber ich hätte nicht widersprochen, wenn es
nicht einen (für mich) aktuellen Anlaß gäbe: Volker Pillmeier, Sturz der
Titanen [1]. 

Dort gibt es eine Stelle, in der einer der Protagonisten seine Waffe
zieht, "einen Colt mit sieben Schuß im Handgriff" (aus dem Gedächtnis,
Wortlaut ist vermutich etwas anders). Da war ich 1. erstaunt und habe
2. nachgeschlagen, weil ich den Colt bis dahin auch nur als Revolver
kannte und die Verwendung von 'Colt' als pars pro toto für
Faustfeuerwaffen daher für falsch. Aber siehe da, es war kein pars pro
toto, sondern tatsächlich der Hersteller der Pistole.

Wer bin ich, mich dem Wahrig anzulegen, aber manchmal ist ein Fn
wirklich noch von Geschenkstube.


[1] Ein Weihnachtsgechenk, und besser als ich es erwartet hätte. Die
Übersetzung holpert allerdings auch an anderen Stellen etwas.

-- 
Space - The final frontier