Am Thu, 12 Sep 2010 07:44:56 -0800 (PST) schrieb Ludwig Eekhof:

Ich weiß es nicht. Ich vermute, das wird dort eingesetzt, wo es besser
klingt, wenn ein "c" eingefügt ist. Mein sizilianischer Italienischlehrer
meinte einst: "Wenn Sie nicht wissen, welche Variante die richtige ist, so
wählen Sie die, welche am besten klingt. Höchstwahrscheinlich ist sie die
richtige." Der Italiener scheißt auf sprachliche Logik, wenn er diese Logik
mit plumpem Klang bezahlen müßte.


So weit ich das sehe nicht. Das ist einfach so gewachsen und wenn es gut
klingt, wird es weiter verbreitet.
Limoncetto? Limoncello? Limoncino? - Am besten klingt "limoncello", also
heißt es limoncello.

Ciao
Folkert 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
INGO INTVEN
<http://nfyuaebvzastuqixq.szvacpup.olh/> <www.krnsxbv-taeb.bh/gmbnfijb>
<http://iqv.ianlpio.tz/qhabvnbrf/gbvtt/qidulcw-wauanqei>