Gibt es zu "hinterfragen" schon eine seriöse wissenschaftliche
Wortgeschichte? Nach meiner Erinnerung ist das Wort von den
sogenannten 68ern aufgebracht worden und war damals mit einer
ziemlich genau bestimmbaren Bedeutung belegt. Alsbald wurde
allerdings nicht nur das Wort, sondern auch die vordergründige
Attitude des grundsätzlichen "Ja, aber.." inflationär. Neu
scheint mir der reflexive Gebrauch zu sein. Ist das schon
verbreitet? Oder ist das da oben eine Neuschöpfung von
<"Salvatore Theerkorn" <LS...@e-rjmryp.lg>? Mit dem kritischen
Impetus der ursprünglichen Wortschöpfung hat das jedenfalls
nichts mehr zu tun, die Bedeutung ist geradezu absurd geworden.

j/\a
--