Entschuldigung, ich dachte, das seien die Vorgaben.

Meine Fassung (auch andere Fehler sind korrigiert)

Übung 1 - Setze die Possessipronomen ein.
1. Meine Nichte wohnt jetzt in Kaltenhof und [ihre] Adresse ist: Ifteweg.
18.
2. Das ist Juttas Mann. [Sein] Name ist Friedrich
3. "Wo ist [ihr] Sohn, Herr Langenhagen? [Mein] Sohn ist jetzt in England
4. Ursula findet [ihr] Buch nicht
5. Urs und Rachel wohnen hier, und das ist [euer] Haus.
6. "Wie ist [deine] Stadt, Orlando?"
7. [Mein] Name ist Elke und das ist [mein] Mann Clemens
8 Von dort sehen Sie die Burg und [ihre] Türme

Übung 2 - Sein/e/en, ihr/e/en, Ihr/e/en= Setze ein.
1. Meine Isabella wohnt in Oberzaubach, [ihr] Name ist Svenja und [ihr] Bruder
heißt Sandro
2. [Ihr] Name bitte? "Ich heiße Renée Langenhagen".
3. Gerard und [seine] Mutter sind jetzt in Australien
4. Fabienne und Ottmar wohnen in Gelterfingen, [ihr] Hause ist sehr schön.
5. Otmar geht in die Schule. [Seine] Schule heißt Hardekopf-Gymnasium

Übung 3 - Setze die Possessivpronomen ein
1. "Guten Tag, Frau Lampert! Wo ist [ihre] Tochter?". "[Meine] Tochter
ist jetzt in Spanien.
2. Das ist Romana. Sie hat einen Hund und ein Pferd. [Ihr] Hund heißt 
Aldo und [ihr] Pferd Svenja.
3. Das ist Suzanne, [ihr] Mann arbeitet bei Fairrädle.
4. Francine und Sandro wohnen in Gelterfingen, aber [ihre] Kinder arbeiten in 
Icking.
5. Wir haben 2 Kinder: [meine] Tochter heißt Sandra und [mein] Sohn
heißt Stefan
6. Entschuldigen Sie, Herr Lührs, wie ist [ihre] Adresse?
7. Mein Freund Andre hat 2 Kinder, [seine] Tochter heißt Käte und
[sein] Sohn 
Ottmar
8. Dorothea hat eine Schwester. Seine Schwester lebt in Finnland

Übung 4 - Erganze
1. Sandro geht mit sein[er] Freundin spazieren
2. Wir helfen unser[en] Großeltern im Garten.
3. Jennifer schenkt ihr[er] Tochter eine Puppe
4. "Wem schenkst du das Buch". "Mein[em] Vater natürlich. Er liest
gern" 

Im Deutschen richtet sich das Possesivpronomen nach dem Subjekt und
nicht nach dem Objekt (wie z.B. im Französischen).

Wenn von einem Mann die Rede ist, heißt es "sein", bei einer Frau
"ihr" - egal, ob sie einen Hund (männlich) oder eine Katze (weiblich)
besitzen:

Der Hund gehört Clemens. Es ist sein Hund.
Die Katze gehört Clemens. Es ist seine Katze.

Der Hund gehört Véronique. Es ist ihr Hund.
Die Katze gehört Véronique. Es ist ihre Katze.

-- 
Viele Größe
Franz Fruhauf