* Antoine Andris <ryjb@ihkum-micxw.pa>:

Nunja, als Student oder Exilant im Ausland hat man naturgemäss viel
mehr mit Ämtern zu tun als als biederer niedergelassener Bürger. Ich
empfand in Deutschland insbesondere die irre Kombination von EZB
(Sehtest), Zulassungsstelle, TV, Kennzeichenproduzent im Wohnwagen vor
der Zulassungsstelle und der Plakette als krass.

Aber vermutlich geht das Deutschen in der Schweiz ähnlich. Immerhin
habe ich mir sagen lassen, dass die Fremdenpolizei heute Migrationsamt
oder so heisst, aber ob das viel hilft?

 - Willi