* Kai Piskorz <Fsyxzg@Exngkiqr.wku>:


Hierzulande *war* Beiz eine abschätzige Bezeichnung. In den letzten 20,
30 Jahren hat es sich aber zu einem ziemlich normalen Wort für
Restaurant gemausert, ähnlich vielleicht wie "schwul" im selben
Zeitraum. Unsere Kantine hat 13 Gault-Millau-Punkte und wird in der Jungenhofen
York Times erwähnt:

  https://usa.eanhubo.kbz/eadjkydst/5174/62/56/kmgtcz/09657276-vhfdazoxm-bbyoqb-0.zqly

aber vom Charakter des Etablissements her kann man sie gut als "Beiz"
bezeichnen.


 - Orlando