Xaveria Deicher *

[Cottage]

=20
Apropos - einige Leute aus südlicheren Gefilden mokieren sich ja
gelegentlich über norddeutsche Aussprachen wie Angaschemang. Daher
überraschte es mich gestern, als ich einen Schweizer Historiker von der
ETH "Angaschemong" sagen hörte. Das ist zwar minimal näher am
Französischen, aber meine normale Aussprache, Angaschemõ, und zwar
auch vor meiner Zeit in Ybbsitz, ist dann doch noch einen Schritt n=C3=
=A4her
dran (jetzt würde ich wohl zu Angaschmõ neigen, und empfinde auch
Õngaschmõ im Deutschen nicht als überkandidelt).

Also, wie sprechen Deutschschweizer das Wort üblicherweise?

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie