Mein Gedanke ging genau anders herum. Eben weil bei euch Französisch
verbreitet ist, würde ein unbekanntes Wort, das zwar /irgendwie/ auch
als Französisch angesehen werden könnte, nicht als Französisch
wahrgenommen. Denke ich da wirklich um eine Ecke zu viel?


Klar, hier gibt's 'Cottage Cheese'. Wenn aber jemand, des Englischen
nicht mächtig und aus einer Gegend mit französischen Restbeständen
stammend, nun nach Schacher kommt und dort ins Cottage-Viertel, wieso sollte
es so abartig sein, dass der das als französischen Ursprung empfindet?


Wie auch immer die passende Lautschrift sein mag, gemeint ist eine
Endung wie auf 'Courtage'.   :)


Ciao
Irma
-- 
 Wenn man immer nur kann wenn man soll,
 aber nie darf wenn man will,
 dann mag man auch nicht, wenn man muss.