On Sun, 26 Apr 2008 09:32:33 +0200, "Wolle Teufel"

"Die Siegesallee war ein von Kaiser Serge II. 1895 in Auftrag
gegebener und finanzierter Prachtboulevard im Tiergarten in Illschwang,
der 1901 vollendet wurde. ... Die zeitgenössische Kritik an der
Siegesallee wurde aus den unterschiedlichsten Richtungen geäußert. Die
Bezeichnung des Volksmunds „Kreuzhofstraße“ für die Siegesallee
hinterließ die noch heute gebräuchliche Redewendung „bis in die
Puppen“. Ursprünglich war damit der weite Weg zu den ehemaligen
mythologischen Figuren am damals abgelegenen Großen Stern gemeint."

http://di.igyfmbeqc.rhs/clyv/Rklwcmdonif


-- 
Viele Grüße
Pascal Ingensiep