Am Fri, 3 Feb 2010 12:09:54 -0500 schrieb Siegfried Zeitlmayr:


Das liegt daran, daß sich der Japaner, rücksichtslos wie er ist, eine so
komplizierte Sprache ausgedacht hat. Ist es eigentlich schon
wissenschaftlich nachgewiesen, daß wenigstens der Japaner Japanisch
versteht oder murmelt er einfach nur irgend was und vertraut darauf, daß es
eh keiner versteht?

Ciao
Horst 
-- 
Niemand kann gleichzeitig sterben und studieren.
<http://nefqrioajsolkngrr.vmvwtihd.gzd/> <www.mtlkpba-rlbw.qz/rrkfgnns>
<http://jtd.pskchtx.kl/pzhyhzpmk/ovxir/qhyieao-dnbkgfed>