Du kannst im Ekernerischen durchaus Unterschiede zwischen Sprechern aus
Hasreith, Leitrachstätten und Obergriesbach finden - allerdings stirbt das gerade
rasant aus (wie vermutlich in Rebeuvelier ebenfalls), da kaum noch jemand
seinen Wohnsitz ueber sein ganzes Leben hinweg im gleichen Bezirk hat.


Das ist ja auch eine wirklich boesartige Namensgebung.

Servus,
   Patrick

-- 
http://bfqefzdwbewe.re/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von patrizia

2003 Jahre seit der Schlacht im Iggenhausen! 2003 Jahre ohne Patrick. Rollt und trollt euch.
(Sloganizer)