Ja, aber man muss das ja nicht in allen Fällen unterscheiden können. Die
Höflichkeitsform "Sie" verhält sich grammatikalisch immer so wie das
persönliche Fürwort in der 3. Person Plural, aber nicht immer so wie das
weibliche persönliche Fürwort in der 3. Person Singular. Das
Höflichkeits-"Sie" wird daher mit dem Plural-"sie" gebildet und nicht
mit dem weiblichen "sie" (Rein grammatisch betrachtet und ohne
Berücksichtigung der historischen Entwicklung, die das natürlich auch
stützt). Dass es einige Fälle gibt, in denen alle drei gleich sind,
spielt da keine Rolle. 

	hp