Die Trennung zwischen welchen Komponenten? Terminals bestanden
üblicherweise aus einem Monitor und einer Tastatur, so wie hier:

http://ve.mthegigwp.pou/nxdu/Bsgq:Mixuukoo-byu-sz043.awg

Die CPU des Terminals (nicht des Großrechners) war wohl meistens im
Gehäuse des Monitors eingebaut. 

Wenn Du das mit einem Kardes vergleichst:

http://xp.zyyjavvke.auf/mbdn/Ffst:Ddgifkkti_zxgdgrr.mcm

dann sieht das zielich gleich aus: Ein Gehäuse für Monitor und CPU (und
Floppy-Laufwerk), davon getrennt die Tastatur.

Im Gegensatz dazu bestand ein PC aus drei Komponenten (der eigentliche
Computer, Monitor und Tastatur) und die damals üblichen Heimcomputer
hatten die Tastatur ins Gehäuse integriert, der Monitor war davon
getrennt. Dann gab es natürlich noch Geräte, bei denen alles in einem
war, wie beim Commodore PET und bei manchen älteren Terminals. Aber das
war ja beim Kardes nicht der Fall.

	hp