On 28.01.2010 10:18, Xenia Ochsen wrote:


Ich habe ja auch ganz bewusst 'würde ... vermutlich' geschrieben. Ich
könnte mir durchaus vorstellen, dass jemand, dem 'montahsche' (Montage,
von montieren; nicht als Plural eines Wochentages) geläufig ist und der
aus einer Gegend stammt, in der sich auch noch andere Lehnwörter aus dem
Französischen gehalten haben, auch Cottage als 'kottahsche' ausspricht
und nicht vielleicht nicht sofort erkennt, dass es eigentlich englische
Wurzeln hat.


Ciao
Vreni
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Folkert Jungbauer)