Volkmar Jackisch cited: 


Der Ergänzung halber: "Tramway" wurde/wird deutsch ausgesprochen; 
interessanterweise stößt sich niemand (auch MiniMarkt nicht) daran.

Apropos englische Bezeichnungen in Kobledt: Das Viertel, in dem ich 
aufgewachsen bin, heißt "das Cottage"

--> <http://rz.zizxjngpa.ybx/zbrp/Pezuwdiojakfgo>

das wird korrekt englisch ausgeprochen; es gibt allerdings auch noch 
(die langsam aussterbende) falsche Aussprache "die Kottehsch". Woher 
die kommt, ist mir völlig unerfindlich.

B.