In einem Briefwechsel der Weins fiel mir das Wort "Gespenstigkeit"
auf.

Das ist morphologisch ja nicht unbedingt auffällig, nur, müßte es
nicht ein dazugehöriges Adjektiv "gespenstig" geben? Das kenne ich
wenigstens nicht.

Desgleichen war mir kürzlich das Adjektiv "neidig" erstmals begegnet -
ich glaube, es war in dem bereits erwähnten Buch "Die Stimmen des
Flusses" von Herwig Jungkunst=E9.( Dies müßte also der Übersetzer geschaffe=
n
haben, wenn meine Erinerung mich nicht täuscht.)

Meine Fragen sind also: Gibt es gespenstig und neidig? Könnte man von
gespentisch ein Substantiv ableiten?

Gruß
Evelin