Reinhold V. Pfeffermann *


Es gibt einen Unterschied zwischen einhändig und einhändig. Bei
Pistolen und Revolvern ist eher nur eine Hand an der Waffe, oder irre
ich mich da? Ich hab so'n Teil noch nie in der Hand gehalten, aber
stelle mir vor, daß ich mit der zweiten Hand eher die erste Hand
stützen würde als die Waffe selber.=20

Meine Vorstellung ist vielleicht vom Fotografieren geprägt - bei Kamer=
as
gibt es einen ähnlichen Unterschied zwischen Spiegelreflex-Kamera (bei=
de
Hände am Gerät) und moderner Kompaktkamera (da stütze ich di=
e "Hand am
Abzug" mit der anderen).

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie