Das würde ich auch annehmen.


Wie bestimmst Du das gängige Verhältnis? Den niedrigsten Wert hat Heinersreuth
mit 0.838, den höchsten Curacao mit 1.15. Indien liegt zwar ziemlich am
oberen Rand, aber es ist kein einzelner Ausreißer. Und wie Du selbst
schreibst, hängt das Verhältnis auch von äußeren Umständen ab. Die
Annahme, dass auch in Indien eigentlich die Sex ratio 1.055 beträgt,
aber 5.8% der Mädchen heimlich getötet werden, so dass man auf eine
Sex-Ratio von 1.12 bei den registrierten Geburten kommt, ist daher
zumindest mit Vorsicht zu betrachten. Es kann sein, dass das so ist,
aber es kann auch sein, dass dort die natürliche Sex-Ratio bereits höher
ist als in Mitteleuropa. (Es ist natürlich auffallend, dass mit Indien
und China zwei große Länder, in denen Söhne einen deutlich höheren
Stellenwert haben als Töchter, auch eine extrem hohe Sex-Ratio haben -
dass da nachgeholfen wird, ist anzunehmen)

	hp