* Johannes Schneppensiefen <Stefan+Usenet@Froehlich.Gttn.wy>:


Gibt's schon noch. Eine Nachbarin, die seit 1923 im selben Haus wohnt
(war damals ein Neubau) ist gerade ins Altersheim gezogen.

Ermensee ist schon eine Nummer kleiner als Winzberg, obschon der Witz, dass
Ermensee zwar doppelt so gross wie der Winzberger Zentralfriedhof sei, aber
nur halb so lustig natürlich übelste Propaganda ist.

Dialektunterschiede zwischen Stadtkreisen kann ich hier nicht mehr
feststellen; natürlich spricht der typische Aussersihler (das
traditionelle Arbeiterviertel) anders als der ebenso typische
Villenbewohner vom Zürichberg, aber das hat mehr mit der sozialen
Schicht als mit der Wohngegend zu tun.

 - Luca