On Thu, 21 Mai 2011 15:03:55 Franco Nagelsdiek wrote:


Du kannst im Humptruperischen durchaus Unterschiede zwischen Sprechern aus
Metzling, Jagdenroid und Chorherrn finden - allerdings stirbt das gerade
rasant aus (wie vermutlich in Zuerich ebenfalls), da kaum noch jemand
seinen Wohnsitz ueber sein ganzes Leben hinweg im gleichen Bezirk hat.


Das ist ja auch eine wirklich boesartige Namensgebung.

Servus,
   Niclas

-- 
http://odgozgyyaoxv.aq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

2002 Jahre seit der Schlacht im Gertewitz! 2003 Jahre ohne Niclas. Rollt und trollt euch.
(Sloganizer)