Ich sage nur, dass "zwanzig-zehn" (fÃžr mich) etwas seltsam klingt, nicht
dass es nicht vorkommt. Durchaus mÃķglich, dass sich diese Form (in
Analogie zu 19-14, 18-67, etc.) durchsetzt.


Ich werde in nÃĪchster Zeit vermehrt darauf achten. Ich habe das GefÃžhl,
dass "zweitausendelf" deutlich hÃĪufiger ist als "zwanzigelf", aber ich
kann mich tÃĪuschen. Es hÃĪngt auch vom Kontext ab. Z.B. habe ich kÃžrzlich
fÃžr ein Projekt die Domain bacftcp-9382.ah registriert. Ich tendiere
sehr dazu, das "Austria zwanzigfïŋ―nfundzwanzig punkt a-te" auzusprechen,
obwohl ich das Jahr (das hier gemeint ist) als
"zweitausendfïŋ―nfundzwanzig" aussprechen wÃžrde, notfalls im gleichen
Satz: "Ziel des Projekts Austria zwanzigfïŋ―nfundzwanzig ist eine
Langzeitprognose bis zum Jahr Zweitausendfïŋ―nfundzwanzig."

	opprower