Ja, aber in der Schweiz dürfte das Bewusstsein für Begriffe aus dem
Französischen größer sein als in Deutschland. Lernt ihr nicht alle auch
Französisch von Beginn an in der Schule? Wenn aber jemand in Deutschland
das Wort 'cottage' liest, und es nicht aufgrund seiner
Englischkenntnisse gleich richtig zuordnet, woran soll der erkennen, ob
es englischen oder französischen Ursprungs ist?


Na, wie sonst? Französisches auf '...age' ist m.W. im Deutschen immer
feminin; /die/ Courtage, /die/ Korsage, /die/ Montage, ...


Das hätte ich jetzt auch nie erwartet.


Ciao
Marina
-- 
 First Guy (proudly): "My wife's an angel!"
 Second Guy: "You're lucky, mine's still alive."