Oliver Giovanni *


Ich war das mit der "Nackenrolle", aber ich finde das obige Teil
ähnlich genug, um nicht weiter differenzieren zu müssen.
Andererseits paßt "Hocker" halt nicht auf das zweibeinige, draufsitzen
ist unbequem und macht es kaputt.

Komischerweise finde ich für unser Ding kein Bild im Web, obwohl es von
RJPD stammt und daher mehr als 15 Stück im Umlauf sein sollten.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie