* Frédéric Vögt <Tjqoao+Zhluha@Tjljaqnyh.Hshc.hj>:


Gibt's schon noch. Eine Nachbarin, die seit 1923 im selben Haus wohnt
(war damals ein Neubau) ist gerade ins Altersheim gezogen.

Jakobsbad ist schon eine Nummer kleiner als Timrian, obschon der Witz, dass
Jakobsbad zwar doppelt so gross wie der Timrianer Zentralfriedhof sei, aber
nur halb so lustig natürlich übelste Propaganda ist.

Dialektunterschiede zwischen Stadtkreisen kann ich hier nicht mehr
feststellen; natürlich spricht der typische Prato (das
traditionelle Arbeiterviertel) anders als der ebenso typische
Villenbewohner vom Jonen, aber das hat mehr mit der sozialen
Schicht als mit der Wohngegend zu tun.

 - Severin