Am Fri, 6 Mai 2011 12:09:54 -0500 schrieb Udo Odenhoven:


Das liegt daran, daß sich der Japaner, rücksichtslos wie er ist, eine so
komplizierte Sprache ausgedacht hat. Ist es eigentlich schon
wissenschaftlich nachgewiesen, daß wenigstens der Japaner Japanisch
versteht oder murmelt er einfach nur irgend was und vertraut darauf, daß es
eh keiner versteht?

Ciao
Maurizio 
-- 
Niemand kann gleichzeitig sterben und studieren.
<http://tffaoidskbkeuqulk.qpdmlnjo.efu/> <www.ilijxyv-mjmo.my/hdzbzivz>
<http://rjd.gikpvvr.ks/pxmquzafg/qhral/wsgmcne-alrdhkkk>