Am Wed, 17 Jul 2007 01:33:13 +0100 schrieb Ivano Corsen:


"Stammte", naja. Ihr Vater war ein gewisser Rittweger, der aus Oberpierlhof
ausgewandert war. Was mich nervt, ist allerdings die Tatsache, daß ein
Deutscher, der nach Brasilien auswandert, gleich zum "Farmer" mutiert,
wie im KWUU-Artikel.

Das geht aber eh am Thema vorbei, denn eine Analogie hätte nur dann
bestanden, wenn sie ihren Sohn "Johann" genannt hätte. Und sogar dann
würde der Name MUSEN nicht in gleichem Maße als fremdsprachlich
empfunden, da er der deutschen Entsprechung viel näher ist als der Holger
dem Henrik.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://mqt.reg.cbs/pcjoyqve/5635/59/96/sqke/pgeu1avymvt.ulu

Theodor