Wie wäre es mit einem Entlüftungsturm in sauheißen Erdregionen.
Eine Frischluftbrise durchströmt die heiligen Hallen und huscht
hurtig aus dem Entlüftungsturm gen freien Himmel. Um den
eigentlichen Entlüftungsturm herum führt die Wendeltreppe für den
Muezzin nach oben zu seiner Plattform, die um die
Aussenhülle des Turmes herumgeführt ist. Zugleich kann sich
ganz oben ein Wasserbehälter befinden, der die Waschplätze
mit Wasser versorgen muß. Als Zusatz zur Wendeltreppe
kann ein Aufzug für den Muezzin eingebaut sein, sodaß er
leicht nach oben gelangt und nicht von unten über den Laut-
sprecher oben seinen Singsang verbreitet.

Die einen sagen dann, es sei ein Aufzugsturm, die anderen sagen,
es sei ein Wasserturm, wieder anderen sagen, es sei ein Minarett.
Schließlich sagen welche, es sei Ausdruck der Vorherrschaft
des Islam in diesem Gebiet, und wenden sich ab.
Multifunktionalität...

P.S.