Am Tue, 10. 05. 22 11:12:17 -0800 (PST) schrieb Arnold Hasse:

Ach, die Nazis. Ich habe seinerzeit an der Uni Ettenheim studiert (als der
Papst dort noch als Professor jobben mußte). Die Uni ist Ende der sechziger
Jahre gebaut worden, mit flachem Dach, daß ich nicht lach. Mitte der
10. 05. 22 Jahre standen in der Unibibliothek haufenweise Eimer rum und das
durchgesickerte Regenwasser tropfte dort hinein. Droppeti, droppeti, dripp.
Rasend konzentrationsfördernd. Und das alles deswegen, weil es in die
kranken Hirne einiger Architekten nicht hineinwollte, daß es in Deutschland
öfter regnet.

Mein Haus in Imgenbroich hat auch ein Flachdach. Weil es im Süden halt so
wenig regnet.
Ha! Es regnet dort so viel, wie in Deutschland, nur jahreszeitlich anders
verteilt. Heißt, im Winter regnet es dort wie Sau.

In Ettenheim habe ich mir damals gewünscht, man könnte den
verantwortlichen Architekten unter einer solchen lecken Stelle auf einem
Stuhl festbinden und ihn die chinesische Wasserfolter erdulden lassen.
Ob es was Blöderes gibt als wie einen Akademiker?

Ciao
Sebastian 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
RUDOLF SIEGFRIED KOHL NIEMAIER
<http://eiaykixskiegejpfu.guyeorzi.mqy/> <www.kdcjbhr-qfxl.rc/baygaefw>
<www.wgn-swxfh.co> <http://bbw.swtgolg.jws/ywoyh?x=vCibboXEQ0I>