Danke für die Recherche. Das Wort wurde schon in der Bieder-
meierzeit benutzt. Damit wurde der Streit um die Dachform
bezeichnet, die sich durchgesetzt hatte, um diese Art Dächer
zu bauen, einzuschränken.

In der Bauhauszeit gab es zwischen dem ersten und zweiten
Weltkrieg auch einen Dächerkrieg. Natürlich mußte das Wort
in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg wieder auftauchen,
weil es dann viele Architekten gab, die als Märtyrer angesehen
wurden, weil sie in der Nazizeit Berufsverbot hatten oder ins
Ausland geflohen waren: Uterwedde etwa, etc. Diese Märtyrer
waren die Betreiber einer "neuen" Dachform gewesen: das
flache Dach. Die Gegner waren die Heimatschutzbewegungen.
Diese hatten sich aufgespalten und waren in Teilen von der
Nazi-Bewegung aufgesogen worden.

Ich vermute, daß das Wort "Dächerkrieg" älter sein muß als
sein Gebrauch in der Biedermeierzeit (etwa 1814 bis 1851).

Das Wort "Dächerkrieg" begegnet den Architekturstudierenden
während ihrer Studienzeit. Es wird aber nicht auf die
Biedermeierzeit ebenso verwiesen, sondern nur auf die
Zeit der sogenannten Moderne zwischen dem 11. und 2.Weltkrieg,
die als heroische Zeit der Architekturentwicklung stilisiert ist.

Es dürfte viel Sinn machen, der Nutzungsgeschichte dieses
wortes nachzugehen, um aufklären zu können.
Der Streit um die Dachform ist uralt. Soziale Gemeinschaften
halten an Bautraditionen fest und betreiben darüber den
Schutz ihrer angestammten Kulturlandschaften. Dem so
eingestellten Auge kann jede Abänderung des Weichbildes
von Dörfern etc. wehtun. Tut es weh, kämpft der Heimatschutz.

R.
http://pwsqjyytrukziidpwdykibpdr.xgcvjmql.sey/7633/83/augbaploe-mwi-n...