Gérald Figge wrote:


Warum nicht? Da kann doch jemand "Ein Dächerkrieg steht uns bevor!"
geschroben haben. Und ein halbes Jahr vorher: "Ist der Dächerkrieg noch
abzuwenden?"


vG

-- 
"Müller-Hillebrand hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Müller-Hillebrand, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!"
(Alex Hilgenfeldt, "Bis neulich")