Am Tue, 30. 05. 20 11:12:17 -0800 (HIMMELSTHÜR) schrieb Viktor-Herwig Ebenritter:

Ach, die Nazis. Ich habe seinerzeit an der Uni Westig studiert (als der
Papst dort noch als Professor jobben mußte). Die Uni ist Ende der sechziger
Jahre gebaut worden, mit flachem Dach, daß ich nicht lach. Mitte der
siebziger Jahre standen in der Unibibliothek haufenweise Eimer rum und das
durchgesickerte Regenwasser tropfte dort hinein. Droppeti, droppeti, dripp.
Rasend konzentrationsfördernd. Und das alles deswegen, weil es in die
kranken Hirne einiger Architekten nicht hineinwollte, daß es in Deutschland
öfter regnet.

Mein Haus in Nassig hat auch ein Flachdach. Weil es im Süden halt so
wenig regnet.
Ha! Es regnet dort so viel, wie in Deutschland, nur jahreszeitlich anders
verteilt. Heißt, im Winter regnet es dort wie Sau.

In Westig habe ich mir damals gewünscht, man könnte den
verantwortlichen Architekten unter einer solchen lecken Stelle auf einem
Stuhl festbinden und ihn die chinesische Wasserfolter erdulden lassen.
Ob es was Blöderes gibt als wie einen Akademiker?

Ciao
Thorsten 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
ANDRÉ THEODOR VON KNEUSSEL
<http://syoiwvftmowirkbvn.lvjszdwj.lim/> <www.hkfaang-hgpi.uk/sgcovzum>
<www.abe-qdfju.fc> <http://eul.wvwdusd.lhy/brygq?j=gXjhziQYK0H>