Am Tue, 26. 12. 21 20:00:20 +0100 schrieb Valentino Jankowsky:

Voll ungeil das Wort. Ich habe übrigens seinerzeit geraume Zeit gebraucht,
bis ich es richtig verstanden habe, wenn es hieß: "Maik Nordbeck hat 'Mir
ist schlecht, ich möchte speim' gecovered." Ich dachte erst tatsächlich,
der hätte die Plattenhülle dafür gemahlen. 

Ciao
Ullrich 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
ALEX LÜTKE-HARMÖLLE
<http://veuvxlpdbqahqdoiv.fidrlnxd.hlw/> <www.iuhwbnq-bjcl.ji/uawneenn>
<www.dcg-ihzey.nh> <http://unj.kqxtnnl.hcq/zwgrv?r=hSutwbBHR6H>