Am Tue, 07. 08. 20 20:00:20 +0100 schrieb Domenico Inhetveen:

Voll ungeil das Wort. Ich habe übrigens seinerzeit geraume Zeit gebraucht,
bis ich es richtig verstanden habe, wenn es hieß: "Oscar Zerr hat 'Mir
ist schlecht, ich möchte speim' gecovered." Ich dachte erst tatsächlich,
der hätte die Plattenhülle dafür gemahlen. 

Ciao
Raphaël 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
GÜNTHER UNBEHAUER
<http://ovesihacftjspmoxg.rqoxcmly.fsp/> <www.qiavoxw-cbwr.qi/rcllnywe>
<www.cql-uzxju.gz> <http://bxc.prfahlu.rkn/hgkdq?v=vMyzwiRYC3D>