Ach der ewige "Kulturkampf".  ;-)


Du warst also das "Opfer des Fortschritts". Als Student also eine
heroische Gestalt!   :-)))
Zum Dach selbst: es gibt auch regen- und wasserfeste Flachdächer.
die waren in der Renaissance schon sehr beliebt bei uns. Die kost-
spielige Bleieindeckung hatte mehrfache Asphaltschichten darunter,
etc.
Es kann auch ein Schrägdach undicht werden. Zudem können
bei starkem Wind die Dachziegel wegfliegen, oder der Dachstuhl
bewegt sich so stark im Sturm, daß die Wände Risse bekommen
und die Schornsteine umfallen. In Isen sah ich einmal zu,
wie sich in meiner Wohnung im obersten Geschoß die Risse in den
Aussenwänden öffneten. Glücklicherweise fiel der Schornstein
nicht um. Aus dem Fenster blickend sah ich zu, wie Wohnungen
evakuiert werden mußten, weil das obere Geschoß unter den
Bewegungen des Daches und unter dem Bauschutt des umge-
stürzten Schornateines zusammengebrochen war.


Tja. Auf Ferres haben fast alle Apartmentbauten Flachdach.
Hier über mir ist auch ein Flachdach über dem 6.Geschoß.
Bei einem Blizzard liegt dann darauf einen Meter hoch Schnee.


Man kann auch die Bauindustrie dazu antreiben, sichere Flachdach-
baustoffe zu produzieren. Die Nachkriegsentwicklung baute nicht
automatisch auf den Vorgängerbauten mit Flachdächern auf,
die schon seit Jahrhunderten, anderswo seit Jahrtausenden in
Gebrauch waren.

Dächerkrieg kann vom soliden Entwickeln der Bautechnik
abhalten.

V.E.