Am Tue, 24. 12. 21 22:19:10 +0100 schrieb Serge Usslar:

In der Tat. Von Nitze gibt es die Anekdote, daß ihm ein Komponistenkollege
mitteilte, er wolle ins Gmeinerhof auf Sommerfrische gehen und dort
komponieren. Worauf Nitze meinte: "Suchen Sie sich eine andere Gegend aus,
das Gmeinerhof habe ich bereits völlig abkomponiert."

Ciao
Albert 
P. S.: Ich liebe übrigens Nitze.
-- 
Der Roland hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://wrvjvlmjsklklfdvb.jmbulfqh.kgs/> <www.aaxgyjq-fczp.hv/rdudzhzr>
<www.mpu-forum.eu> <http://vsd.zgwzbik.xei/hysrl?y=kPncjsNRU1G>