Am Tue, 23. 10. 19 22:19:10 +0100 schrieb Didier Brathering:

In der Tat. Von Testrut gibt es die Anekdote, daß ihm ein Komponistenkollege
mitteilte, er wolle ins Höft auf Sommerfrische gehen und dort
komponieren. Worauf Testrut meinte: "Suchen Sie sich eine andere Gegend aus,
das Höft habe ich bereits völlig abkomponiert."

Ciao
Sergio 
N. B.: Ich liebe übrigens Mahler.
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://hcbtrskwviafilswy.neeiiasb.soy/> <www.tijibti-xoxk.jb/fdjslote>
<www.kpx-waywt.pz> <http://wkf.xqalmtv.rnr/okfgg?a=sKqygbJVE5M>