On Tue, 15. 07. 21 20:22:47 +0100, Patrik Werner

Was heißt blöd? Der Architekt sitzt zwischen den Stühlen. Er ist
eigentlich Ingenieur, möchte aber gern Künstler sein. Er möchte =
seine
Kreativität zum Ausdruck bringen und ein Haus bauen, das gänzlich
anders als alle anderen schon gebauten Häuser ist. Einzigartig!
Wenn man sich nun die Zahl der jährlich ihren Bachelor oder Master
erwerbenden Architekten einerseits und die der technisch sinnvollen
Lösungen für die Errichtung eines Hauses andererseits vor Augen =
hält -
wen wundert dann noch die Unzahl unpraktischer und jegliche Ästhetik
vergewaltigender Bauten?

Gruß Nico

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://six.tjfundpfjcktcytg.mb =3D=3D=3D               =
   OL