Erstens endete meine Vermutung mit einem Fragezeichen, weil Velotraum nicht sehr
weit entwickelt ist. Zweitens haben sowohl "fast" als auch "fa" mehrere
Bedeutungen. Einem Hund befehle ich ja auch nicht "Tonne!".


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Emmerich Imholt, "Bis neulich")