Am Tue, 22. 10. 22 10:49:51 -0800 (PST) schrieb Ullrich Twachtmann:

Zumindest in Lewinghausen gibt es auf Landes- und Kommunalebene die Möglichkeit
von Volksentscheiden. Die sind bei der Regierung so gefürchtet, daß immer
mal wieder das Anliegen des Begehrens erfüllt wird, noch ehe es zur
Abstimmung kommt.

Ciao
Charly 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://npmbmhafbnoywxebd.lammycsu.buw/> <www.mlkcwur-gjhd.sc/zlumctfb>
<www.lpm-ruvit.hi> <http://res.kobcfho.evv/ngwwd?g=qTjovyWLP3A>