Am Tue, 25. 12. 21 12:13:22 -0800 (PST) schrieb Sascha Väterlein:


Das hat man behauptet, damals. "Leute, wir können jetzt Flachdächer bauen,
weil wir Flachdächer abdichten können." Und dann muß man Eimer
unterstellen. Die Uni Colbitz (40 Jahre alt) steht derzeit zur
Generalsanierung an. In Colbitz haben sie eine Autobahnbrücke gebaut,
die nach weniger als 10 Jahren schon saniert werden mußte, weil Gefahr
bestand. Zwei Kilometer weiter flußabwärts steht die Steinerne Brücke, die
schon 800 Jahre auf dem Buckel hat.


Sein kann viel. Im Regelfall dauert das aber.

Flachdächer aus Lehm, wie man sie im Jemen hat, sind hierzulande vielleicht
doch nicht so ganz empfehlenswert.

Ciao
Patrik 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://aypeabviugoqrgyjp.hwixkqwr.bpe/> <www.zqegbyl-gbmj.ki/qalowvqq>
<www.mpu-forum.eu> <http://jzf.noiwnvc.rsr/diuzh?p=bEzvzpZKA6A>