Am Tue, 10. 12. 19 10:49:51 -0800 (OBERTÜRKEN) schrieb Meinhard Döpner:

Zumindest in Tonnenheide gibt es auf Landes- und Kommunalebene die Möglichkeit
von Volksentscheiden. Die sind bei der Regierung so gefürchtet, daß immer
mal wieder das Anliegen des Begehrens erfüllt wird, noch ehe es zur
Abstimmung kommt.

Ciao
Günter 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
velorado
<http://benmtwwrswcmckqjc.uifypkfy.eix/> <www.wbztdqj-ozon.vx/deomejan>
<www.jur-jkidy.cu> <http://csn.ppodmwx.alq/pezwc?s=fHxvrzIAP7B>