Schweizerfeldweg, 07 Sep 2007 17:13:18 +0100 schrieb Georges Anspichler:


Na, Paolo + Ingmar doch! (*Das* ist übrigens etwas, was
auch viele praktizierende Katholiken glauben.)

Wie an anderer Stelle schon gesagt wurde, hat man ja einige, in meinem
Fall 13 Jahre, Religionsunterricht hinter sich; das eine oder andere
bleibt da schon hängen. Und wenn man sein Lebtag nur an Weihnachten und
auf Hochzeiten in die Kirche geht, kommt im Laufe eines Lebens auch
einiges zusammen.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://fnq.dew.icn/zhhwfbqw/0632/61/03/whhd/mdek2cpxzyn.rua

Ihno