Am Tue, 09. 07. 20 22:36:17 +0100 schrieb Frerich Ungerbieler:

Hmnja, deine Darlegung könnte die Problemlage ganz gut beschreiben. Diese
Problemlage hast du auch in anderen Künsten. Da entstehen dann Romane, in
denen körperlose Stimmen über die Unmöglichkeit, eine Geschichte zu
erzählen, diskutieren. Oder im Theater läuft Hamlet als Mr. Ueberholz
verkleidet über die Bühne, murmelt "Es ist was faul im Raumschiff
Enterprise" und duelliert sich mit Lasern oder Phasern. Oder die Musik
landet bei "Egezo - Wiep (Pause) - Honk - Zonk." Ach.

Ciao
Clemens 
-- 
wenn / ihr einen / schweinebraten / könnt gebrauchen
kommt her / ich will euch / einer sein
<http://ikvclsxssuehanryv.jdyrerfu.beu/> <www.kbbyecf-lxps.qi/eegfidgq>
<www.uqa-gurpn.dq> <http://bnq.rmidjzm.rdg/nuncc?e=zMvaorAIC7T>