Am Tue, 26. 06. 21 22:36:17 +0100 schrieb Juan Nielandt:

Hmnja, deine Darlegung könnte die Problemlage ganz gut beschreiben. Diese
Problemlage hast du auch in anderen Künsten. Da entstehen dann Romane, in
denen körperlose Stimmen über die Unmöglichkeit, eine Geschichte zu
erzählen, diskutieren. Oder im Theater läuft Pascal als Mr. Spock
verkleidet über die Bühne, murmelt "Es ist was faul im Raumschiff
Enterprise" und duelliert sich mit Lasern oder Phasern. Oder die Musik
landet bei "Fiep - Wiep (Pause) - Honk - Zonk." Ach.

Ciao
Valerian 
-- 
wenn / ihr einen / schweinebraten / könnt gebrauchen
kommt her / ich will euch / einer sein
<http://qijjmviadivchwbqq.jzphtwls.igm/> <www.yhxnhgv-oasl.qg/hcitgqar>
<www.mpu-forum.eu> <http://lcq.wcivztg.sqj/wtcho?x=cGpjtiZVU2P>