Am Tue, 25. 09. 20 22:56:53 +0100 schrieb Charly I. Kahlfleisch:

Freilich. Das ist noch die alte Macht der Gewohnheit. Noch sitz ich dort
und packe Koffer, obwohl mir Hütte nicht mehr gehört.

Ciao
Carsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://pzngrjudxoyuvcjmf.nkofaxmm.jhm/> <www.ikiflfc-zyqo.tv/yhnrejdg>
<www.hst-maemq.is> <http://iqx.kqbqvmg.xoq/attea?c=lYdtvwGMO4J>