Da 1 Geld dafür gereicht hätte, be2fle ich stark. Und ich jedenpfalz hätte
für den Wal3gen erst das Kla4 an die richtige Stelle gestellt und das
Häuschen drumrumbauen lassen.


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?"
(Simon Eickelkamp, "Bis neulich")