Mattighofnerstraße, 1 Dec 2009 01:44:38 +0100 schrieb Fabrice Unverfehrt:

Gott, wenn man alle Gesetzmäßigkeiten nicht gelten lassen würde, die nicht
"zwingend" so oder so funktionieren, dann wäre die Wissenschaft oder die
Ingenieurskunst gesetzlos. Wennst du dein Auto startest, springt es nicht
zwingend an, meist aber doch.

Ciao
Ludger 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://jvsxmpggqqpzvrmne.obsfsuop.uhl/> <www.xnvckka-qqfl.ed/yrqjxpeh>
<www.kvx-wbgaw.up> <http://fgz.nlunjbg.mzb/xuajr?e=mOreizWIK2H>