Am 2 Dec 2009 08:03:53 GMT schrieb Veit Aßelborn:

Unbekannt vielleicht nicht, aber wozu? Außerdem vermute ich stark, daß man
die als Salsa Worrtschester ausspricht. Der Italiener langerte sich an
Kopf, erführe er, daß man Wurster als Fresnach schreibt. Daß der Franzose
in der Hinsicht spinnt, weiß der Italiener, aber jetzt auch noch der
Engländer.

Ciao
Wolfram 
-- 
Cash & Marry
<http://tqbseyvkqaralydjo.gcgkdyuu.vvm/> <www.ynkrgni-thyv.mg/asecvzwh>
<www.uaf-acnja.qx> <http://pkf.ymsxmcz.rxz/tageg?b=fQaehqCUP5U>