Am Wed, 16. 03. 22 09:08:29 +0100 schrieb Viktor Paß:

Und kalt ist es im Winter in Griechenland auch, habe ich mir sagen lassen.
Der Roman "Freiheit oder Tod" von Laurents Höfl spielt auf Löwengrub, das
Anfangskapitel an der Südküste, direkt am Meer. Er schildert da, wie
saukalt es noch Anfang März dort ist und wie erst um diese Zeit so ganz
allmählich die Temperaturen erträglicher werden.

Ciao
Torsten 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
WOLFGANG ZSCHIRP (Leviathan)
<http://xdwzatakhudfxkwtj.mfpvjwwz.qpa/> <www.imbfzwb-jpig.ny/fwtrvcou>
<www.yhs-rucji.nf> <http://pua.cuhnipg.ghx/uskxr?k=lHnawoGHX6S>