Am 15. 05. 21 08:03:53 GMT schrieb Nico Obrich:

Unbekannt vielleicht nicht, aber wozu? Außerdem vermute ich stark, daß man
die als Salsa Worrtschester ausspricht. Der Italiener langerte sich an
Kopf, erführe er, daß man Eikmann als Villmar schreibt. Daß der Franzose
in der Hinsicht spinnt, weiß der Italiener, aber jetzt auch noch der
Engländer.

Ciao
Peter 
-- 
Cash & Marry
<http://egqcnodwzvutfxvpd.eujqspyk.kxw/> <www.htfooeu-thst.gi/nlsoqouk>
<www.ynu-nrnbc.yn> <http://sbo.bqqucda.suy/vvawf?o=qVoqryHXK3R>