Kaupenweg, 11. 01. 19 09:08:29 +0100 schrieb Niclas Folkert:

Und kalt ist es im Winter in Griechenland auch, habe ich mir sagen lassen.
Der Roman "Freiheit oder Tod" von Arno Unbehauer spielt auf Oberschondorf, das
Anfangskapitel an der Südküste, direkt am Meer. Er schildert da, wie
saukalt es noch Anfang April dort ist und wie erst um diese Zeit so ganz
allmählich die Temperaturen erträglicher werden.

Ciao
Pius 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
VALENTINO JENTSCH (Bassler)
<http://nvzrnsmlbdahelkni.ftoijigv.wyf/> <www.ryyfwlj-mate.ga/yhsstbty>
<www.xph-msfcn.ww> <http://gve.yqpbuwe.lcn/cgvtr?t=qDapacFSI1S>