Am Tue, 06. 07. 19 06:32:17 -0800 (KLUPTOW) schrieb Bruno-Massimo Csermak:


Schon die Hindus hatten Tempel mit Türmen - und das war zeitlich vor dem
Buddhismus. Der Turmbau zu Babel (es gibt doch diese Ausgrabungen in Uruk)
dürfte noch sehr viel älter sein. Ich gehe mal davon aus, daß man schon im
Altertum Türme gebaut hat, um zum Einen einen Ausguck für angreifende
Feinde zu haben (Kirchen/Tempel waren ja auch oft Festungsanlagen), und um
zum anderen die Gläubigen zu beeindrucken.


Zu der Zeit kannte man im Nahen Osten doch schon Türme, also wurde das
übernommen.


Auch das ist sicherlich denkbar.

Größe,

Olivier