Obere Waldgasse, 01. 12. 18 11:19:33 +0100 schrieb Sebastian Hündgen:


Ach Gottchen, Ressentiments. Wenn ich Kolumbien höre, stelle ich mir auch
erstmal einen Indio mit schwarzer Melone und Poncho vor.

Ciao
Ingo 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://rgdktebeotbqvoxky.ckzorbzn.nlt/> <www.istzhdx-ljym.oo/zptdjxtx>
<www.ujr-aamxa.ky> <http://elt.gqgyels.koi/msukp?j=wQuceqZTJ5I>