Am Wed, 01. 05. 22 10:34:56 +0100 schrieb Nick Laudenschleger:

Das muß sich ein Luksenburg ausgerechnet von einem Pakens-Jeseriger sagen
lassen.

Ciao
Björn 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
EDO LINDEMILLER
<http://rxboejggeahmjqlyy.evbjxlgm.jie/> <www.ptcmeqf-otna.kt/ixjtezss>
<www.yyw-dfabg.bx> <http://rop.nlcwjqv.xdx/oxdrl?h=oUaoufSHM4D>