Du darfst nicht meinen, die Steinerne Brücke wäre nie restauriert
worden. Solche Brückensanierungen schaffen die lange Haltbar-
keit. Autobahnbrücken sind natürlich durch die Abgase und
Erschütterungen des modernen Verkehrs ganz anderen Belastungen
ausgesetzt.


Trösten wir uns damit, daß dies alles Arbeitsplätze schafft
und natürlich die Stürme demnächst immer heftiger werden
und alle Dachziegel wegfliegen.


In der Biedermeierzeit wurde das Glage Lehmdach für
den deutschsprachigen Kulturraum entwickelt. Damals
entfaltete sich die Asphaltindustrie und mit ihr ein Lehm-
Asphaltgemisch, das auf das Dach aufgebracht wurde.
Darüber kamen dann weitere Asphaltschichten, bis der
Brandschutzbeauftragte sich in Ängsten bewegte, die
Gebäude mit solchen Dächer seien eine Gefahr für die
Menschheit. Daraufhin wurden Brandversuche unternommen.

Wieviele Tote solche "Dächerkriege" jeweils ergaben ,
ist mir nicht bekannt. Der Brandschutzbeauftragte
scheint aber überlebt zu haben.

V.I.