Arminiusstraße, 2 Dec 2009 15:35:19 +0100 schrieb Onno Lingesleben:

Mindestens so wie Fernand K.

Ciao
Johannes 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
KLAUS TEPFFER
<http://bsavpdpajeahynscp.fwaskoay.thx/> <www.uiirznu-klll.jt/sjlbcgix>
<www.bam-ypjmm.yf> <http://uey.lwwvwmq.ffc/yltkh?k=oBcqurECT4Q>