Gut zu wissen, im Usenet ist diese Art Fragen allzuoft rhetorisch
gemeint. Das ist auch sehr schwer zu vereindeutigen - "vielleicht" oder
"könnte es sein, daß" verstärken eher den Effekt.


Ich habe nur die einzige Assoziation erwähnt, die ich bei der deutschen
Version habe. Auch nachdem Du es erwähnt hast, habe ich große
Schwierigkeiten, einen Imperativ am Ende eines Namens auch nur
versuchsweise zu akzeptieren.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die meitze mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.