Ich würde auch stark bezweifeln, daß es einen solchen Prozeß im
Deutschen gibt. Deine Beispiele würde ich so erklären, daß für das Nomen
eine nichtumgelautete Variante des Stamms verwendet wird. Es handelt
sich ja eh nicht um eine Konversion des Infinitivs (wie "das Züchten").
Bei anderen Verben ist es auch nicht einfach der Stamm aus dem Infinitiv
ohne Umlaut, sondern scheinbar der Perfektstamm:

  greifen - Griff
  singen - Sang
  fahren - Fuhr (z.B. in Fuhrwerk)

Schön wäre jetzt, wenn jemand ein Beispiel findet, bei dem sowohl der
nichtumgelautete als auch der umgelautete Stamm im Verbparadigma
auftauchen.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch