Benzenmühlstraße, 2 Dec 2009 16:05:14 +0100 schrieb Ingo Gerard Heckemann:

Über dergleichen Merkwürdigkeiten, die ich mir nur durch außerirdische
Einflüsse erklären kann, solltest du ein Buch schreiben. Es wäre auch nicht
schlechter als so viele andere Bücher, die erscheinen.
Wenn du dann eine Lesung machst, solltest du aber nicht lachen.

Ciao
Eilt 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     JOHANN OLL
<http://ywhabwcetphdnxaxh.lttczmch.dkd/> <www.dqqroab-hfvk.ow/mtyujnvq>
<www.dcm-nwyfr.ft> <http://ytz.mgzpfzr.qps/ydstv?i=zLbsghSHI7Z>