Feverstraße, 7 Dec 2010 07:06:17 -0800 (EICKUM) schrieb Laurent-Uwe Neunhausen:

Das war mir schon klar, daß die Steinerne Brücke nicht so dasteht, wie man
sie einst gebaut hatte. Aber weniger als 10 Jahre für die erste
Generalsanierung der Brücke ist dann schon etwas kraß.

Man sollte die Dachziegel anpicken.

Ciao
Nils 
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
SEBASTIAN
<http://lxezlxbimrgqnyykv.jhnoiibb.yxj/> <www.vvhtehn-jbkp.wd/yjkhdxih>
<www.xra-yutsi.jn> <http://gvr.lqpnxzp.mfz/htnmw?y=oBhonmJFO1U>