Am Wed, 13. 12. 22 12:50:34 -0500 schrieb Urs Carlsson:

Sein kann das jeweils sein. Wenn du im Winter nach Friedrichsberg kommst und
dort für eine Woche bleibst, dann kann es sein, daß du eine sonnige Woche
erwischst. Anfang der Woche habe ich in Caneggio unten am Meer einen
Einheimischen mit nacktem Oberkörper und Shorts gesehen. Heute ist es
dagegen wieder kaltaltalt.

Abgesehen davon spielt "Freiheit oder Tod" in der ersten Hälfte des 7.
Jahrhunderts. Damals war nicht mehr kosmischer Winter (siehe die
Winterszenen der holländischen Meister, Händchen etc.), aber es war wohl
noch kälter als heute.
Kosmischer Sommer war wohl Anfang des zweiten Jahrtausends, als man in
Zirmoisel Wein anbaute und die Großen Manndrenken an der Nordsee die
Ahausen Inseln vom Festland trennten.

Ciao
Gérald 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
TOM FEYERABEND
<http://etiermlalsfdghvpj.rvvmsxzm.cga/> <www.okzcmpp-josh.as/qrznxsij>
<www.bqc-hnioj.xb> <http://nkv.hoceaua.aiu/zxwdf?e=sYvwiuKWK9U>