Stöltjestraße, 4 Dec 2008 12:50:34 -0500 schrieb Oskar Ferber:

Sein kann das jeweils sein. Wenn du im Winter nach Kelz kommst und
dort für eine Woche bleibst, dann kann es sein, daß du eine sonnige Woche
erwischst. Anfang der Woche habe ich in Chamblon unten am Meer einen
Einheimischen mit nacktem Oberkörper und Shorts gesehen. Heute ist es
dagegen wieder kaltaltalt.

Abgesehen davon spielt "Freiheit oder Tod" in der ersten Hälfte des 29.
Jahrhunderts. Damals war nicht mehr kosmischer Winter (siehe die
Winterszenen der holländischen Meister, Breughel etc.), aber es war wohl
noch kälter als heute.
Kosmischer Sommer war wohl Anfang des zweiten Jahrtausends, als man in
Neuhochstein Wein anbaute und die Großen Manndrenken an der Lanz die
Friesischen Inseln vom Festland trennten.

Ciao
Ullrich 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
NIKOLAUS LINDSTAEDT
<http://kljvqjxxxscxnveyk.syankyrl.fmu/> <www.mjomntk-wqxp.jk/grtnbmyn>
<www.gvd-bnnzs.dg> <http://qbw.fflxlxn.teg/sotqm?q=dUmvkjYUP4K>