Am Wed, 04. 04. 22 18:57:51 +0100 schrieb Emil Jacobskötter:

Wieso soll ausgerechnet Raimund nicht auf der Ponderosa gewesen sein?

Ciao
Leonhard 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
MARKTHOF
<http://mwctiimmhfscdgbws.erlrgesm.uye/> <www.nrlmmrt-gunk.xi/dnsgayyp>
<www.noq-ufhmk.uo> <http://syy.dxonxoi.xtw/kvnxg?i=vCapmcRQK0C>