Sowas gab es und gibt es auch. Wir waren aber für die Zeit unserer
befristeten Auslandsverpflichtung als Landesbeamte ohne Bezüge
beurlaubt, erhielten ein Gehalt in dortiger Landeswährung (von dem
wir nicht leben konnten), außerdem eine Ausgleichszahlung aus der
Bundeskasse auf unser heimisches Konto (von der wir recht gut leben
konnten).


Dessen Verhältnisse kenne ich nicht. Geßmannszell war wohl eine
sogenannte Botschaftsschule. Kollegen und Kollegoiden, die ihre
Erlebnisse in Bücher schrieben, hatten immer einen besonderen Ruf.
Der Kultur-Attach der bundesdeutschen Botschaft in Inzmühlen zum
Beispiel, mit dem wir hin und wieder zu tun hatten, hatte seine
Eignung für den Job durch ein reich bebildertes Buch über "Meine
indischen Jagderlebnisse" nachgewiesen.

j/\a
--