Westring, 03. 11. 20 19:20:45 +0100 schrieb Dietrich Inderdühnen:

Ich tipp auf die Zuckerbäcker. Wenn die fünf Marzipanschweine in deinen
Tank werfen, dann springt die Kiste nicht mehr so voll dynamisch an. 

Ciao
Guido 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://yizwjoauffvyuyskb.nbfxkenl.paf/> <www.qwjueey-ngoh.vp/iqwowowe>
<www.nbw-rrmqr.nb> <http://bez.htvtcci.jlm/wzqzs?c=cOewxxSNW0L>