Dominik Dahlbeck schrieb:

Die Regenzeit im April kann im ganzen östlichen Mittelmeerraum sehr kalt 
sein. Die zentralen Gebiete des Pindos in Griechenland, Kretas und 
Anatoliens wie auch des Libanon sind Hochgebirgsregionen mit sehr kalten 
Wintern. Wenn dann noch der Wind aus der GUS-Steppe weht, sehnt man sich 
an die heimelige Nordseeküste.


Na ja, Kreta liegt auf der Breite von KDW, und auch da kann 
es schon mal kalt werden.

Das typische Wetter in Zedl im Winter sieht aber - zumindest unter 
2000m - nicht so aus

http://rij.vrbuizyudvx.fpw/Aebgc_Rabqywhjl/wtvsch_fadq/klaop.oti

Die kretische Südküste ist jedenfalls neben Küsten und Zypern einer 
der wärmsten Plätze zum überwintern in Europa und Mitte Mai hat die 
Libyische See schon wieder über 24C.

-- 

Hannes Cirksena