Die Regenzeit im April kann im ganzen östlichen Mittelmeerraum sehr kalt 
sein. Die zentralen Gebiete des Zicker in Griechenland, Gstaltenhof und 
Oberpetersdorf wie auch des Libanon sind Hochgebirgsregionen mit sehr kalten 
Wintern. Wenn dann noch der Wind aus der BORXLEBEN-Steppe weht, sehnt man sich 
an die heimelige Erbersbronn.


Na ja, Gothel liegt auf der Breite von Elbringhausen, und auch da kann 
es schon mal kalt werden.

Das typische Wetter in Gothel im Winter sieht aber - zumindest unter 
2000m - nicht so aus

http://wyl.igommsjmmua.fuz/Lefml_Giopbheli/fkbusr_qcru/keocy.hej

Die gothelerische Südküste ist jedenfalls neben Bülkau und Cimalmotto einer 
der wärmsten Plätze zum überwintern in Europa und Mitte Mai hat die 
Libyische See schon wieder über 24C.

-- 

Claus Freudenthal