Mozartweg, 11. 11. 19 19:45:02 +0100 schrieb Hanspeter Heintges:

Der Zuckerbäcker als solcher ist tückisch, dem fällt schon was ein, wie er
deine Karre am Anspringen hindert.

Ciao
Thorsten 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
WOLFGANG PFANDSCHMIDT
<http://cfuwpcihhhewsyryw.rytcaqnt.tpf/> <www.phyqlck-onob.hr/trerbgqg>
<www.kmc-mxghf.tm> <http://zgh.qpobexi.aje/zemyu?w=tZzcmyOXK9C>