Mit Genuß verglichen. Danke für die Hinweise. Türme also
mittig bei den Moscheen über dem Dachfirst.

Ich denke mir, auch die Moscheen in der Schweiz könne
trotz der Einschränkung, die die Bevölkerung entschied, inter-
essant gebaut werden. Viele Moscheen der Gegenwart, die in
westlichen Ländern gebaut werden, werden in einer Art ge-
baut, die weniger Bezug nimmt, auf das Ursprungsgebiet der
Migrantengruppe, die eine Moschee im Westen haben will,
sondern weil Finanziers eine bestimmte Ausprägung der
Moscheen wollen. Minarette sind nicht unbedingt wichtig,
eher ganz nebensächlich.

Statt Gesang kann auf ein Gong zum Gebet rufen, oder eine
riesige Holztrommel. Das kann genauso attraktiv sein und kultur-
prägend.
B.K.