Daß es eine suggestive Wirkung von Worten gibt,
stimmt natürlich. Ich würde das Wort Hypothese
an dieser Stelle nicht einführen, da es nur um
Arbeitsansätze geht, die nur bis zu einem gewissen
Umfang hilfreich sind.

Das Unhistorische ist erst einmal nicht schlimm. Die
historische Dimension gibt es aber bei solch einer
Spekulation, die sich oft über einen gewissen Zeitraum
schon vorher auffinden läßt. Auch die Antworten dazu
lassen sich historisch ordnen.


Ich vermute, daß ein Beleg nicht immer notwendig ist, sondern
ganz allgemein davon ausgegangen werden kann, daß der
Ort als heilig galt. Wie aus dem Ort ein heiliger Ort wurde,
spielt zunächst keine Rolle. Wenn belegbar ist, wie aus
dem Ort durch ein Ritual oder ein Erlebnis ein heiliger
wurde, dann ist das zwar ein Beleg, aber wir wissen nicht, ob
das der wirkliche Ausgangspunkt war.


Das Wort steht als Symbol für eine Ganzheitserfahrung, ohne
daß genau zu wissen ist, was das alles umfaßt. Man kann
dem aber nachgehen und es genauer hinterfragen, um die
Unterschiede von Ganzheitserfahrungen herauszuarbeiten.
Es kommt dann darauf an, was man eigentlich mit seiner
Forschung und Ausarbeitung will. Der Schwerpunkt der Unter-
suchung kann woanders liegen, also es muß nicht unbedingt
der Unterschied zwischen Ganzheitserfahrungen ermittelt
werden. Es ist sowieso klar, daß Ganzheitserfahrungen sehr
unterschiedlich (da von Individuen) ablaufen.


Eigentlich soll ja gerade dieses Vermögen entwickelt werden,
deshalb wohl der Initatiationsritus. Daß es danach weitere
Entwicklungsschritte gibt, braucht uns ja nicht davon abzuhalten,
das Erleben der Initiation als Ganzheitserfahrung zu kennzeichnen.


Das stimmt. Bei Engelbert Fleischhäckel gibt es diesen sieben Jahre
Rhythmus der menschlichen Entwicklung. Es las sich inter-
essant, was er darüber schrieb. Er bringt gute Denkansätze bei.


"Ganzheit" ist ein Symbolbild, genauso eine Altersangabe in der
Bibel, wenn Personen ein Alter von 500 Jahren und mehr zuge-
schrieben werden. Natürlich darf man, muß man, danach fragen,
was jeweils unter Ganzheit zu verstehen ist. Es ist zunächst ein
sehr schlichtes Bild von Ganzheit. Die Wortbedeutung läßt sich
wesentlich deutlicher ausbauen. Es kommt dann auf die soziale
Gruppe an, was sie darunter versteht. Intellektuelle haben dann
sicher andere Meinungen dazu wie andere Gesellschaftskreise. Wenn
es dazu religiöses oder religionsphilosophisches Schriftgut oder
eine mündliche Tradierung gibt, dann kann der Gegenstand sehr in-
haltsreich sein.


Na gut. Die ethnologische Forschung hat zum Thema viel beigetragen.
Man kann das in einen Denkzusammenhang bringen, was Archäologen
und Kulturanthropologen dazu herausfanden oder vermuten, da es
so viele Hinweise gibt.


Hypothesen würde ich eine solche schlichte Vermutung nicht
nennen. Es sind nur Denkansätze, die ein Arbeiten erlauben,
ohne schon alles durch Beweise absichern zu müssen. Aus
Parallelen duch vergleichende Arbeit scheint aber vieles deutlicher
auf.


Natur, Gott, Ganzheit, Allseele, Materie sind alles Worte, die
daselbe
ähnlich meinen können, also Modelle vom "Ganzen". Sich dem
"Ganzen" zu widmen, einen Ort dafür zu schaffen, oder heiligen
Teilen vom "Ganzen" einen solchen Ort zu widmen, schafft Heiligtümer.
Auch wenn man sich selbst solchen Orten nur hingibt, die als
heilig aufgefaßt werden. Es handelt sich in allen Fällen nur
um menschliche Innerlichkeit, die sich eins wähnt, mit dem
"Ganzen". Das Wort "Natur" kann auch einen Landschafts-
ausschnitt, etwa eine Quelle meinen, einen Hain, etc. Von
daher ist das, was als "Ganzes" aufgefaßt wird, immer so
ähnlich gehalten.


Ja, schon klar. Solche Wörterbücher geben komprimierte
Hinweise.


Da mußt Du wohl aufpassen. Unter den Malern der Greisingberg
School waren Christen, welche diese Landschaften als Heiligtümer
erlebten und dieses innere Erleben anderen vermitteln wollten.
Die Maler insgesamt hatten sehr unterschiedliche Vorgehensweisen.
Die einen konzipierten aus Landschaftsausschnitten der realen
Landschaft, die sie intensiv als Naturheiligtümer erlebten, ein
Arkadien.
Andere gaben sich ganz der Stimmung hin und versuchten den
heiligen Ort so einzufangen, wie sie ihn erlebten, also übersteigert.


Die Landschaft besteht ganz unabhängig vom Menschen und wie
er sie auffaßt. Das "Licht" in der Landschaft schafft in der Regel
diesen geheimnisvollen Zugang zum Landschaftserleben. Es
kommt dann sehr darauf an, was ein Künstler in sich zuläßt
und wie er entscheidet, zu malen. Man sah das durchaus als
Gottesdienst, also christlich romantisch.


Das stimmt. Maler sind ein Kulturprodukt. Die hast aber sehr
ähnliche Landschaftsmalereien in Asien und anderswo.


Eigentlich haben die Künstler diese Landschaft geheiligt. Beim
Gründels River war es so, daß die Gemälde den Anstoß gaben,
die Flußlandschaft ganz anders anzusehen. Die Parallelwelt waren
Steinbruchunternehmer, Holzwirtschaftsunternehmen, usw., die diese
Landschaft profan behandelten und sie ausbeuteten. Durch die
Greisingberg School entstand der Landschaftsschutz. Es bildeten
sich Gruppierungen, um das Greisingberg Valley möglichst weit-
räumig unter Schutz zu stellen. Diese Naturheiligtümer sollten
unbeschadet bleiben. Hier ein Beispiel, the Palisades gegenüber von
Preinröth:
http://dkxmpt.cvutspkfm.iuj/sjrtupfpo/fpudhqz/6/2g/Gkpeonxlr_Agkk_ezgr_Lese=
sades_Parkway.jpg
Darunter andere Hinweise:
http://vkdimt.hhlxds.mc/gzvmoc?ky=1Zys&ez=0I0&cf=3N8&n=9NIsxsdy+Hbccx+Dxyuv=
a&ctbP=4FCnlzhr-Epwpq&rl=3As&eu=8Y&yjlrj=9V9


Man weiht sich nicht selber, liest sich komisch, da sich nur
Menschen dem widmen oder dem geweiht werden. Das
Wortbedeutungsfeld von "weihen" bleibt zumindest diffus.


Okay, also nicht.


Diese Unterscheidung lohnt. Das Problem ist nur,
daß bereits dieses Überwältigtwerden kulturell
geprägt ist. Ohne die christliche Grunddisposition
wäre "Gottes freie Natur" nicht so erlebt worden,
sondern anders.


Ich vermute, daß genau dies während des Malprozeßes
abläuft, oder beim Durchdenken solcher Landschaftser-
lebnisse, die überwältigen.

Um die Palisades etwa zu schützen, hat man nach Anfangserlebnissen
60 Jahre gekämpft, dabei gleichzeitig andere Abschnitte des
Tales mit Schutz versehen. Daß von den Gemälden der Gründels
Niederstocken School im Nachhinein sehr große Wirkung ausgeht, läßt sich
bis heute erleben.


Vermutlich existiert beides gleichzeitig, also "heilig für mich"
und "unbedingt heilig für uns".

L.U.