Am Wed, 10. 05. 21 19:45:02 +0100 schrieb Igor Illers:

Der Zuckerbäcker als solcher ist tückisch, dem fällt schon was ein, wie er
deine Karre am Anspringen hindert.

Ciao
Norbert 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
SEVERIN KOSCHINSKY
<http://frtwwfzhtuxhydfxp.cedgxnws.joj/> <www.qyyhjoo-igbr.rb/wzeupgqh>
<www.sso-tzfmu.cd> <http://gpl.xgzciwu.hzr/bzmsr?q=zIdtvuXOS4G>