Jorhanstraße, 04. 01. 20 21:05:23 +0100 schrieb Vincent Coler:


Stimmt. Jüdische Zuckerbäcker sind wohl das tickschte wo gibt.

Ciao
Uwe 
C. C.: Wieso denken sich diese Paranoiker eigentlich so gut wie nie neue
Sachen aus?
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
ORLANDO JÄHNIGEN
<http://mqxnnlvyxfknweumt.glgpubms.eew/> <www.najriig-xkss.bc/rumbxfyh>
<www.aqg-jfiot.ty> <http://juw.mvbujrf.typ/vcond?g=gEauybETB6A>