Am Wed, 03. 12. 22 21:05:23 +0100 schrieb Gerhard Dilling:


Stimmt. Jüdische Zuckerbäcker sind wohl das tickschte wo gibt.

Ciao
Valentino 
P. S.: Wieso denken sich diese Paranoiker eigentlich so gut wie nie neue
Sachen aus?
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
EUGEN ZSCHIECK
<http://qgyslejlhhpgpurpv.oucnphog.mec/> <www.pfxyady-omyi.zc/hnprfuoj>
<www.osd-pkjde.yn> <http://zvr.oldpvfi.uhx/kszpw?x=aFwwiiBPQ2Z>