Portiunkulaweg, 2 Nov 2008 01:32:11 +0100 schrieb Sergio Kerrmann:


Das habe ich noch nie gehört (wie soll das überhaupt klingen? Yammes?),
und dafür hätte ich gerne irgendeinen Beleg. Das war eine Familie von
Welt, die Mutter Südafrikanerin, und ich kann mir beim besten Willen
nicht vorstellen, daß die ihrem Buben einemenglischen Vornamen geben und
dann deutsch aussprechen.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://wdn.vke.mxm/ameamldv/6726/67/53/ldzt/ahmk5kcmtvd.hej

Henry