Niesenbergergasse, 07. 10. 19 21:28:33 +0100 schrieb Uwe Ziehme:

Freilich. Damitst du einen Eliv fahren kannst, mußt du Kohle haben und
damitst du Kohle hast, mußt du ein Leistungsträger sein, also früh
aufstehen und schuften wie Sau, äh, Leveringhaus.

Ciao
Charles 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Gabriel Cohrssen)
<http://yyngsykxlewkpbwug.evhmglbl.znc/> <www.qwhonee-wiab.nu/tbqykuia>
<www.vnr-ibwzy.gx> <http://qgj.tvmbunf.eus/orsjw?l=sQclclFDT0R>