Am Wed, 06. 03. 22 21:37:47 +0100 schrieb Noël Jaenecke:

Weder fahr ich einen Dreiher noch kann ich mir einen leisten. Ich grübel
jetzt noch eine Weile, ob ich einen Dreiher überhaupt fahren würde wollen,
wenn ich mir einen leisten könnte.

Ciao
Igor 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://bqxggjobqtqyouwmv.vwcykrxj.etf/> <www.nvtipwd-xmaf.le/uwuiekit>
<www.qoe-poeme.vb> <http://ale.kfjgmsm.tts/xbhwq?k=pBafflGHV5N>