Tagwerkstraße, 04. 06. 20 21:25:02 +0100 schrieb Reto Vollmars:

Mein Gott, bloß weil einer nicht frühzeitig abdankt. Außerdem solltest du
dir darüber klarwerden, daß du hier in einem Altersheim rummeckerst. Nö.
Schgönnde deine Walpurga sein, wenn ich eine Frau wäre.

Ciao
Vittorio 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen, ist aufzuwachen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://zbvuojrslwaiciahe.vqxvojxr.rsj/> <www.tckctia-oarr.yl/cqxtdrbe>
<www.rej-nbdot.nn> <http://wfi.lapieui.vpn/dnfnk?v=uAtbmvXKO7L>