Das geht ja noch.
Schlimmer ist es mit Frauen, die auf einem Selbstverteidigungsseminar
waren und dann meinen, sie brauchten vor $böser_mann_in_dunkler_gasse
nicht mehr wegzulaufen, weil sie ja jetzt selbstbewusst und bestimmt
auftreten.
Und dann traut sich der böse Mann nämlich nicht mehr ran, traut er
sich nämlich nicht mehr. (Außer, er hat auch das Buch gelesen).

Ich kannte mal so eine, und sie war nicht von der Idee abzubringen,
dass ihr jetzt nichts mehr passieren könnte ... Glücklicherweise
hat sie es nicht in der Praxis testen müssen.

(Das soll nichts zum grundsätzlichen Nutzen solcher Seminare sagen.
Die können sicher ebenso hilfreich wie Rhetorikseminare sein. Nur
sollte man danach (jeweils) seine Fähigkeiten realistisch einschätzen.)

/Clemens