Die Flachdachfl=E4che ist kleiner als eine
Sattel(steil)dachfl=E4che. Man kann darauf, wie die
Tibeter u.a. Heu oder Ofenholz darauf lagern
oder Liegestühle für Bratheringe ausbreiten.
Es gibt auch Dachgärten auf solchen Dächern, etc.

Es gibt aber auch die mit Kieselschichten beladenen
Flachdächer, die verhindern sollen, daß das flache
Dach im Asphaltbelag Risse bekommt. Die vielen
Kiesel halten gut die Feuchtigkeit. Bei Sturm werden
sie aber gelegentlich zu Geschoßen, die lustige
Schäden (Blech- und Glasschäden z.B. an Autos)
anrichten. Das wäre dann die besondere Art des
D=E4cherkrieges.

J.