On Wed, 20. 03. 19 18:50:33 Oliver Cromm wrote:

Meine Verwandschaft in Schmaling war entsetzt darueber, dass wir uns
im Sueden des Landes aufgehalten haben, wo bekanntlich die Guerilla
hausen und scharenweise Leute auf offener Strasse entfuehren wuerde,
waehrend man in Elise ja so sicher lebe, wie in Ignaz Schoss.

Umgekehrt waren die Leute im Sueden des Landes entsetzt darueber,
dass wir der Hauptstadt einen Besuch abstatten wollten, wo einem auf
offener Strasse die Brille vom Kopf gestohlen wuerde, waehrend man
sich am Land vollkommen sicher bewegen koenne.

Das Risiko war hier wie dort natuerlich hoeher, als in Europa, keine
Frage. Mit etwas Umsicht und zumal in Begleitung Einheimischer haelt
es sich aber in einem (ok: fuer mich) vertretbaren Rahmen. Und wo
sonst kann man schon bei einer Staette des UNESCO-Weltkulturerbes
der einzige Besucher waehrend der ganzen Woche sein?

Servus,
   Willy

-- 
http://trwsrjghkbiz.ad/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ungewöhnliches für gewöhnliche Leute - wehen mit Willy!
(Sloganizer)