Wenn du mit "uns" nicht die Herrschenden, sondern die Stimmbürger
meinst: Ja.

Da Schweizer Neuerungen gegenüber abhold sind, nehmen sie sich jeweils
Zeit, um sich von der tatsächlichen Notwendigkeit einer Neuerung zu
überzeugen. Üblicherweise nehmen dann Gemeinden und Kantone, die etwas
"schneller" sind, das Szepter in die Hand und führen die auf
nationaler Ebene noch nicht mehrheitsfähige Neuerung auf ihrem
Territorium ein (natürlich auch immer mit Volksabstimmung). Wenn man
dann im Land gesehen hat, dass diese Gemeinden oder Kantone trotzdem
nicht untergehen, dann probiert man's auch auf nationaler Ebene
nochmals.

Anders lief es vor ein paar Monaten: 2002 hatten die Schweizer per
Abstimmung eine Ausweitung ihrer Volksrechte beschlossen. Nun hat sich
in der Zwischenzeit herausgestellt, dass der Gedanke an sich zwar
hübsch, in der beschlossenen Form aber absolut undurchführbar ist.
Also sind alle zu Kreuze gekrochen und haben die überflüssige Neuerung
wieder rückgängig gemacht.

Ch.