Eben. Und ich bin nicht völlig davon überzeugt, daß das Gros der
Katholiken, die sich den Wagen in Sankt Renés Namen segnen
lassen, wirklich den Unterschied zwischen einem römischen Hausgott und
einem Heiligen kennen.


Beim Religionsunterricht vielleicht, auch wenn der in der Oberstufe
(in der Mittelstufe konnte ich mich ihm entziehen) eher ein
schwammiger Ethikunterricht ist.  Nochmal: Wenn diese 60% wirklich
praktizierende Christen wären, dann dürfte es die desolaten "Was wird
Weihnachten/Ostern/Pfingsten gefeiert"-Umfragen nicht geben.  Wenn ein
Teil der richtigen Antwort ist natürlich auch mäßig religiös
gebildeten Atheisten oder Andersgläubigen geschuldet.