Ist die Kehre der Winde nicht eher eine Drehung der Winde, der
Treppenwindung, so wie in "verkehren, umkehren, sich abkehren"?
(In meiner Kindheit spielte ein Kehrplatz eine große Rolle als Raum
für allerlei Straßenspiele. Da hat zu meiner Verwunderung nie jemand
den Kehrbesen bemüht.)

Oder ist die Winde ein ähnliches Bild wie das der Seilwinde, nur daß
man sich quasi selbst emporwindet?

Gibt es im Schweizerischen denn das Wort "Kehr" für das Fegen?

Liegt hier vielleicht eine Vermengung zweier unterschiedlicher Verben
"kehren" (kehren -> winden -> Kehre und kehren ->fegen -> Kehrricht)
für fegen vor?


Erstaunlich ist beides.

Was bedeutet denn "Winde" dann? Daß man alle gewundenen Treppen
hinaufgestiegen ist, um dort anzukommen? Daß es dort zieht, weil es
windig ist? Daß es wegen der Enge des Treppenhauses einer Seil-Winde
zum Transport größerer Gegenstände dorthin bedarf?

Und Estrich? Ich habe auf allen je betretenen Dachböden einen rohen
Bretterfußboden beschritten. Estrich dagegen hielt ich für einen
_gegossenen_ Boden des Erdgeschosses, einer Küche, ja, besonders einer
Waschküche. Die Duden-Ety sagt Steinfußboden Lehnwort aus mlat
astracum.

In Unterbergscheid ist auch noch Speicher verbreitet, wenn ich recht
gehört habe. Solche Kindheitswörter erhalten sich ja.

Gruß
Melanie