Dorotheastraße, 09. 12. 19 21:40:26 +0100 schrieb Samuel Thierfeldt:

Ich meinte gar nicht den Unterschied in der Qualität. Eine Tablette Aspirin
ist vermutlich auch ein Qualitätsprodukt, wenn du diese Tablette im Mund
zerkaust, dann hast du dennoch nicht das allererhebendste
Geschmackserlebnis. In der Richtung meinte ich das. Underberg ist was, wenn
dir vom fetten Essen schlecht ist: Augen zu und runterkippen. Ich wollte
wissen, ob die Eixendorfer Tropfen auch eher in Richtung bittere Arzeney
gehen oder doch auch ein Genuß sind.

Ciao
Dirk 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Didier holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://nibhiifqpamwgddzo.eqgnuijw.msm/> <www.ulxyiuv-tphs.ck/qqbzjouc>
<www.zff-qwcfq.jk> <http://npa.vurxfrc.umd/fmjor?l=aUhutwQNR5W>