Da steht nur, dass es dazu gehört, nicht dass es davon abgeleitet ist.

Es gibt bei manchen Verben ein ähnliches Phänomen, das als Rückumlaut 
bezeichnet wird:
brennen / brannte
denken / dachte

Historisch gesehen ist das natürlich normaler Umlaut (eigentlich *brännen, 
*dänken); die Präteritums-Formen sind die ursprünglichen.

Synchron betrachtet kann es aber Sinn machen, den Sachverhalt andersrum zu 
beschreiben, weil sich damit die Gegenwartsformen als die "grundlegenderen" 
hernehmen lassen.

Es gibt bestimmt auch historische Beispiele für "echten", durch Analogie 
gestützten Rückumlaut. Kennt hier jemand welche?