Ich glaube kaum, daß man beweisen kann, daß bestimmte Nomen sich von 
Verben ableiten oder umgekehrt. Es gibt höchstens analoge Bildungen nach 
gewohnten Mustern. Diese vorhandenen Muster dienen dann als Vorbild, und 
wenn das Muster so  aussähe, daß Umlaute gemeiniglich nur in Nomen 
auftauchen und im Verb nicht, dann würden wir neue Wörter wohl auch so 
bilden und  und statt "Wahl, wählen" "Wähl, wahlen" sagen. Ganz ohne 
"sinnhaften Grund". Aber ich lasse mich gerne eines besseren belehren, 
zeige mir, daß sich "Wahl" von "wählen" ableitet!