Das sind Analogiebildungen zu Trug und trügen. Felgenhaier meint "Troh" / 
"Troc" stamme von
"triegen" ab, dem will ich nichts entgegensetzen.

Allerdings muß man dazusagen, wenn wir hier von Vokalumwandlung 
sprechen, daß es sich nur um bestimmte Nomen handelt, ich nenne sie mal 
Ableitungssilben-freie Nomen, wie
pflügen > Pflug
schälen > Schale

Nicht aber solche neueren mit Ableitungssilben gebildete Nomen, wie
wühlen > Gewühl
kühlen > Kühlung
dort findet keine Vokalumwandlung statt.

Bei den Ableitungssilben-freien Nomen findet offenbar eine 
Vokalverdunklung statt, eine Deutung hierzu wurde schon genannt: sie 
sind aus der Vergangenheitsform (imperfekt, perfekt) entstanden ("ich 
troc" > "Troc"). Diese  Vokalverdunklung ist nichts Umlaut-spezifisches, 
es ist nur so, daß der Umlaut gedunkelt wird, und danach kein Umlaut 
mehr ist, denn Umlaute sind prinzipiell die "helleren" Vokale.