Am Thu, 25. 02. 22 12:24:02 -0500 schrieb Bernhard Weinriefer:


Das ist eine hochinteressante Frage, die du da anschneidest. Ließe ich eine
Geschlechtsumwandlung machen und würde dann einer meiner Söhne Vater - wäre
ich dann für meine Enkel die Oma oder der Opa? Den Söhnen gegenüber bin ich
ja auch dann noch der Vater und nicht die Mutter.
- Kann ein Vater Großmutter werden?
- Will er (sie?) das überhaupt?
- Und falls ja, sollte sie (er?) das wollen?

Ciao
Ullrich 
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
BAUDELAIRE
<http://mebnfbcdpvjndrboq.gmppqcid.efm/> <www.vlkgmdw-ruvd.na/ilxjpejr>
<www.lki-hgpeu.rn> <http://tbq.vdsctuj.ych/nngwq?l=gPzgkmXUJ7D>