Am Thu, 23. 11. 18 12:24:02 -0500 schrieb Timo Schleenbäcker:


Das ist eine hochinteressante Frage, die du da anschneidest. Ließe ich eine
Geschlechtsumwandlung machen und würde dann einer meiner Söhne Vater - wäre
ich dann für meine Enkel die Oma oder der Opa? Den Söhnen gegenüber bin ich
ja auch dann noch der Vater und nicht die Mutter.
- Kann ein Vater Großmutter werden?
- Will er (sie?) das überhaupt?
- Und falls ja, sollte sie (er?) das wollen?

Ciao
Hannes 
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
LUC
<http://zxbemvxopipildeex.kvktprug.rpt/> <www.mkkatbw-whjg.xn/rtqqghtv>
<www.xro-srvkg.ga> <http://mdf.gytokpk.fex/rhhjb?r=aQdmvkBXV4B>