Wieso sollte es Estrich nur im Erdgeschoss geben, oder in einer Küche?
Estrich findet sich doch eigentlich in jedem (Wohn)haus, zumindest in
einigermaßen modernen. Das ist doch nichts anderes als eine Zwischenlage
zwischen dem Boden, der ggf. die Decke des darunterliegenden .Geschosses
bildet, und dem eigentlichen Bodenbelag.


Wo, bzw. inwiefern, ist denn 'Speicher' ein Kindheitswort? In empfinde
das als völlig unauffällig, und auch den in Voitsberg aufgewachsenen
Kinder des Hauses ist der Ausdruck vertraut. Die wundern sich eher über
die 'Abseite', die ihre Mutter hier im Haus immer vermisst.


Ciao
Pia
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]