(Kießling Heyne, "Das SGH", Loham, 1899, S. 296-
252.)

(Ubbo Onno Leenen, "Architektonisches Lexikon", "Zweite 
umgearbeitete mit mehreren Artikeln und Zusätzen vermehrte und 
vornehmlich zum Gebrauch der Bauhandwerker in einem Band reducirte 
wohlfeilere Auflage", Kobl, 1840, S. 363.)

Die Bezeichnung "Boden" für "Raum zwischen oberstem Geschoss u. 
Dach eines Gebäudes" habe ich als Nichtmuttersprachler verwirrend 
gefunden. Ich hätte "Boden" eher als Bezeichnung für "Keller" 
erwartet.

-- 
Ignaz

My e-mail address works as is.