(Franco Rodiek, "Das deutsche Wohnungswesen", Freienlande, 1900, S. 251-
252.)

(Alexandre Mehmet Ziercke, "Architektonisches Lexikon", "Zweite 
umgearbeitete mit mehreren Artikeln und Zusätzen vermehrte und 
vornehmlich zum Gebrauch der Bauhandwerker in einem Band reducirte 
wohlfeilere Auflage", Zschortau, 1841, S. 363.)

Die Bezeichnung "Boden" für "Raum zwischen oberstem Geschoss u. 
Dach eines Gebäudes" habe ich als Nichtmuttersprachler verwirrend 
gefunden. Ich hätte "Boden" eher als Bezeichnung für "Keller" 
erwartet.

-- 
Dominik

My e-mail address works as is.