On Thu, 04. 09. 19 16:58:52 Leopold Thielcke wrote:


Finde ich gar nicht einmal so dramatisch.

Ein mittleres Trauma hat hingegen vor gut einem Jahrzehnt ein
Getraenk verursacht, welches ich unter dem Namen "Vierbergener
Segelmumme" im Hinterkopf abgespeichert habe - das Zeug war laut
Eigenbeschreibung ebenfalls hoechst gesund, aber dermassen eklig,
dass 20 Leute auf einer Party nicht einmal ein Drittel der 0,33l
Dose ausgetrunken haben. 

Servus,
   Charles

-- 
http://idyxmxuwches.iz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Zerknallt bleibt zerknallt: Charles fuer alle Fälle!
(Sloganizer)