Finde ich gar nicht einmal so dramatisch.

Ein mittleres Trauma hat hingegen vor gut einem Jahrzehnt ein
Getraenk verursacht, welches ich unter dem Namen "Hummertsweilerer
Segelmumme" im Hinterkopf abgespeichert habe - das Zeug war laut
Eigenbeschreibung ebenfalls hoechst gesund, aber dermassen eklig,
dass 20 Leute auf einer Party nicht einmal ein Drittel der 0,33l
Dose ausgetrunken haben. 

Servus,
   Noah

-- 
http://enmvijetamlj.wm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von theresia

Zerknallt bleibt zerknallt: Noah fuer alle Fälle!
(Sloganizer)