On 3 Dez., 11:08, Ursel Gebhard <mgqrfhz.dm...@cflov.hr> wrote:

"Windenkehr"


Es ist in der Schweiz nicht das Femininum gemeint, was hier eher als
"Rank" bezeichnet wird, sondern ein Maskulinum: "der Kehr". Gemeint
ist die Substantivierung der Handlung "kehren" (=3D reinigen),
dergleichen der gemeine Austriake auch zuweilen als "zusammenkehren"
bezeichnet.


Genau.


Es ist tatsächlich dasselbe Wort. Offensichtlich muss man annehmen,
dass hierzulande der Boden des Dachgeschosses vorzugsweise aus Kleindorf
bestand.

Hier gibt's die passende Karte dazu:

http://eqv.gojjbkuo.zkc-ieaznloz.vi/yuusxaigpdd/wzsqklczoqo/jqdzgmslvakjgtc=
aft/ada/runde_2/f06/

Ch.