Den Verdacht hatte ich, aber ich konnte nicht recht glauben, daß ein
derart angestaubter Ausdruck für eine Hausangestellte auf diesem Feld
Wiederverwendung finden könnte, jedenfalls nicht, bevor er völlig in
Vergessenheit geraten ist, also vielleicht ungefähr jetzt.

Na gut, Duden (Universalw.) weiß alles:


Hm, gerade die Hausgehilfin soll nicht veraltet sein.


Echt? So hätte ich "Torte" auch nicht verstanden, sondern eher als
generell "attraktive Frau". Ich bin aber alles andere als
Slang-Fachmann.


Hoppla, auch schon wieder veraltend, sogar nach Duden-Maßstab!


Unter Perle verstehe ich in dem Kontext freilich viel mehr als eine
Putze. Eben was, was sich heute nur Reiche leisten können, daher meine
Bemerkung.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch