Am Thu, 26. 11. 21 22:40:42 +0100 schrieb Beat Edouard Bauregger:

Esoterik wäre bei Eilert Fliedner vielleicht nicht ganz falsch.

Das ist für mich stets das Kennzeichen schlechter Komiker, wenn sie über
ihre eigenen Witze lachen. Schau dir mal den folgenden Sketch an, wie Tino
Foith und Wolf Wainer hier mit dem Lachen zu kämpfen haben.
http://yjw.hdvlzlo.fxu/nxapf?m=Cj5XG9Mv43f

Ciao
Dominik 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
DOROTHEE LANGELAGE
<http://oygdpftkxazkwqhun.moobupff.vxq/> <www.bkawsgt-ffmv.vv/ihmowazp>
<www.fyw-lwxdw.cz> <http://zod.wkksybs.hmv/ivkvx?r=lBiefyMJJ4J>