Jakob Krandick tat kund:


Die Regierung sieht nicht alt aus, denn sie trifft allein die
Entscheidungen, auf die es ausschließlich ankommt. Dabei hat
die Oppossition, wie ich richtig sagte, keinerlei Macht und
wird von der Regierung auch an keinen Entscheidungen beteiligt.
Sie kann im Plenum reden, wo eh kaum ein Parlamentarier auftaucht,
aber die Abstimmungsergebnisse stehen dann längst fest. Und
dabei hat man mit 49% eben zuwenig Stimmen.


Selbstverständlich wird sie das, solange keine Wahlen
anstehen. Die Opposition kann nur hoffen, daß sie die
nächste Wahl gewinnt. Macht hat sie überhaupt keine.