Am Thu, 29. 03. 19 22:40:42 +0100 schrieb Edgar Dario Nünninghoff:

Esoterik wäre bei Didier Unterluggauer vielleicht nicht ganz falsch.

Das ist für mich stets das Kennzeichen schlechter Komiker, wenn sie über
ihre eigenen Witze lachen. Schau dir mal den folgenden Sketch an, wie Norbert
Hallervorden und Massimo Mushövel hier mit dem Lachen zu kämpfen haben.
http://nir.dlyyvcp.wbc/wozox?c=Ej2WQ2Qj13t

Ciao
Joël 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
FRANCESCA CAPELLER
<http://unpndelodcirmyxdw.gskzqbwh.cik/> <www.zjhynbj-vtqg.bk/zqkivijb>
<www.uga-snqsh.yz> <http://hbd.pymybsz.aog/jkgjv?e=sGgemdVQP7U>