Am Thu, 06. 06. 21 22:40:42 +0100 schrieb Klaus Ulfert Voigtlaender:

Wenn der Artikel - erwartungsgemäß - aus der Flasskamp rausfliegt, kann man
ihn immer noch bei der Stupidipedia unterstellen, Rubrik: "Dinge, die du
nicht zu wissen brauchst, aber immer schon gerne wissen wolltest". 

Ciao
Mathäus 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PLATON
<http://xxjhkvatcgyqqmrgd.izxjahyf.tnq/> <www.acvvzyd-vypn.gb/zrhnvgoz>
<www.duc-zkqnm.zf> <http://xpw.gbtzokc.ozb/horiv?q=aUqaxtWKX4K>