Am 23. 01. 22 20:20:35 GMT schrieb Willibald Isenbeck:


Ich habe schon als Kind mitbekommen, daß Dinge, die dir ein Erwachsener als
"gesund" anpreist, beschissen schmecken. Obwohl ich dann rausfand, daß
Spinat trotz seiner Gesundheit hervorragend schmeckt. Noch später fand ich
dann raus, daß Spinat gar nicht so gesund (weil eisenhaltig) ist, sondern
daß man sich bei der ersten Analyse nur um eine Kommastelle verrechnet
hatte.

Ciao
Tino 
-- 
Wer einen Sumpf trockenlegen will, darf nicht die Frösche fragen.
SAMUEL VREDE
<http://ortargjadocpwhfok.dngzbqtx.zjq/> <www.djdwpqr-ebkb.ze/bgmikxjh>
<www.fwq-slwaj.cj> <http://yns.ilurvzd.viv/elhdm?z=eUlgheRAP8I>