Wenn sie sich, wie hier, gegen ihren Willen kaum noch beherrschen können
(bewundernswert, wie sie sich wieder fangen), finde ich das geradezu
sympathisch. Das ist ein schauspielerischer Aspekt, kein komikalischer.
Aber wer in der berechtigten Angst, es falle sonst keinem auf, daß dort
eine Pointe war, absichtlich das Lachen über seine Witze mitliefert, der
gehört geteert, gehängt, gepfählt und geschnitzelt. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Zeininger
keine zwei Tage!"
(Oskar Ruiters, "Bis neulich")