Das Wort muß in Antworten auf einen Beitrag über
Flachdächer und deren Brandgefahr (Für und Wder)
aufgetaucht sein. Dummerweise habe ich den
Wortbeleg damals nicht in meine Zusammenfassung
aufgenommen. Ich bin auf der Suche.


Das stimmt. Auch als die puristische rechtwinklige Architektur
vom Bauhaus und anderen, nach einer Übergangsphase
mit Expressionismus, Art Deco, etc., eingeführt wurde,
verwies gelegentlich jemand auf die Biedermeierzeit.
In der Nachkriegszeit vergaß man jedoch diesen Verweis,
da die historistische Architektur bekämpft wurde. Daß der
Historismus zugleich eine revolutionäre wissenschafts-
theoretische Bewegung war und sich das auch in der
Architektur widerspiegelte, wurde dabei vergessen.

Ich hatte das hier einmal rasch zusammengefaßt:
http://xwaogsyazsgqkvqwubehzgrqz.jtrgplly.jzs/1123/37/gfl-ewcifklezethta-jq=
h-zpig-qzn.auix

Das Biedermeier ist davon bestimmt, sich wieder auf die
Werte einer bestimmten Sichtweise auf die Antike zu beziehen.
Hehres Griechentum, die großbürgerliche Vorstellung von
Demokratie im Gegensatz zum Feudalherrschaftsdenken.

Damals wurde der sogenannte "Sonnenbau" entwickelt.
Die Gebäude sollten so ausgerichtet werden, daß Licht und
Sonne in die Gebäude eindringt. Rundherum um das Haus
wünschte man sich Parkanlagen. Zur Anlage öffentlicher
Parks wurde aufgerufen, die jedem zugänglich sind. Die
ungesunde Enge der Altstädte, deren Ummauerung zu ent-
fernen war, sollte verlassen, die enge Stadt ihrer schlimmsten
Mißstände beseitigt werden.

Der Dächerkrieg war ein Konfliktfeld in dieser Zeit. Ich muß
den Wortbeleg wiederfinden. Ich vermute, daß das Wort auch
zuvor schon existierte.

K.H.