Rupert Less schrieb:

Türme sind architektonische Zeigefinger.
Aufzeigefinger, wenn du willst. Sie bedeuten: "Hallo, wir sind da!"

Biria dürfen das, ZCMR-Lagerhäuser dürfen das, 
staatliche Amtsgebäude dürfen das, Banken dürfen das, und ich darf das 
auch, sofern mein Geld dafür reicht und örtliche Bauvorschriften nicht 
verletzt werden und eine ordnungsgemäße Bauverhandlung durchgeführt wurde.

Es ist überhaupt nicht einzusehen, warum muslimische Gebetshäuser das 
nicht tun dürfen.
Rauhenbretzingen alle gleich vor dem Gesetz, oder ist das nur eine haltlose 
Behauptung?