Das ethnologische Material. Du kannst es in den Untersuchungen
zu den unterschiedlichsten Gruppen auffinden.


Du muß einfach akzeptieren, was in den jeweiligen ethn.Gruppen
gelehrt wird. Sobald die Geschlechtsreife eintritt, wurden/werden
die Jugendlichen belehrt und abgesondert oder in bestimmte
Erlebniszusammenhänge gebracht. Wie weit das heute noch
authentisch ist, im Gegensatz zu dem, was vor 50 oder 100
Jahren angetroffen wurde, ist jeweils verschieden. Die christliche
missionierung hat viele Altkulturen zerstört oder sehr stark
verfremded.


Es geht ja nicht darum, das zu glauben, was in einer Ethnie geglaubt
wird, sondern dem nahezukommen, was da eigentlich veranstaltet
wird.


Diese Wissenschaftskritik ist in der Ethnologie gut beheimatet.
Deswegen wird ja auch zwischen Bestandsaufnahme =3D Ethnographie
und kritischem Durchdenken =3D Ethnologie unterschieden.
Daß es darüber hinaus noch eine jeweilige Kritik am Zeitgeistigen
von ethnologischen Arbeiten geben muß, ist auch üblich.


Ja, der Auffassungen und Denkansätze gibt es immer viele.


Tja, aber was ist unter Gemeinschaft gemeint, wenn damit zugleich
die Vorfahren und überwirklchen Lebenszusammenhänge gemeint
sind. Der Strukturalismus in der Ethnologie/Kulturanthropologie
aht hier viel Denkinhalt beigebracht und Denkmodelle geschaffen,
die kritisch überprüft wurden. Im Vergleich läßt sich vieles
verfeinern
und lassen sich Zusammenhänge besser verstehen.


Nur ist es so, daß beim Eintritt in den mystischen/mytischen Raum
keine Grenzen mehr existieren, nur eine reine Vorstellungswelt
mit dem Ich der Person interagiert. Du kannst das z.B. an den
heiligen Himmelsrichtungen festmachen, die in dieser Vorstellungs-
welt eine Rolle spielen. Sakrale Orte können ausgerichtet sein.
Es wird dann nach der mythischen Himmelsrichtung ausgerichtet,
nicht nach der wirklichen, die wir vom Kompas o.ä. kennen.


Da sind wir wieder bei dem Wortbedeutungsfeld interessant
angelangt.


Da es sich immer um Individuen handelt, muß immer von der
einzelnen Person ausgegangen werden, sagt der Historismus.


Tja, es geht wieder um das Wortbedeutungsfeld.


Was sagt bei Dir das Wort "idealisieren".


Ja, bei den Amerikaner gibt es die Wiederbelebungsversuche
des christlichen Mittelalters genauso. Es gab auch die große
Sehnsucht, zu einem Denken vorzudringen, das dann von
einem Ungeteiltsein des Christentums spricht. Die Nazarener
in Europa gab es als ähnliche Bewegung in den USA. Bei
welchen Personen das eine Rolle spielt, muß dann im Einzelnen
untersucht werden. In welchen Jahrzehnten welcher Mittelalter-
bezug eine Rolle spielt, sollte man auch auseinanderhalten.
Das ist viel Lesearbeit bereits in der Sekundärliteratur.


Das hilft nur weiter, diese Heiligungsvorgänge in ihren Unter-
schieden herauszuarbeiten.
Die Formulierung "Damit ist die Landschaft aber nicht geheiligt",
sagt ja nur, daß gemeint wird, ab dann oder dadurch tritt eine
Heiligung ein, anders nicht. Es kann eine Heiligung aber auch
anders ablaufen, also etwas als "heilig" angesehen werden. Es
kann ein steter Prozeß sein, der zur Heiligung führt, oder eine
abrupte Maßnahme, die heiligen soll. Jemand heiligt einen Ort
durch ein Ritual. Daß es dadurch geheiligt sei, liegt in einer
Vereinbarung. Wer daran nicht glaubt, für den ist diese Heiligung
nicht vollzogen.

Jemand der malt, um dadurch Landschaften zu heiligen, sieht
in dem langsamen Vorgang des Festhaltens den Heiligungsprozeß,
der auch dann noch voranschreitet, wenn ein Betrachter des
Bildes diesen Denkraum des Bildes rezipiert. Eine Heiligung
als Prozeß ist dann ein gesellschaftlicher Vorgang durch die
Kunstbetrachtung. Die Bildwerke und ihr Bildinhalt heiligen
Orte, die mit dem Bild benannt sind: Naturlandschaften. Sie
tun das, weil der Maler es so wollte und andere Menschen dabei
sind, diese heiligen Lndschaften zu zerstören (Holzwirtschaft,
Steinbruchunternehmen, etc.).


Das ist dann Auffassungssache. Wenn Du vom gemalten Bild der
Kogelberg School nicht beeinflußbar bist, dann versagt das
Bild bei Dir. Es erfaßt Dich dann nicht so, daß Du solche Landschaft
als heilig ansehen willst und Natur schützen willst.


Die Wirkung war am Rhein, dem Wormersdorf und anderswo dieselbe.
Das Kleinmaseldorf Schloß kann bis heute nicht rekonstruiert
werden, weil die Romantiker diesen Ort samt dem Windhausen
geheiligt hatten.


Sowohl als auch. Es geht dabei nur darum, was die einzelne
Person für sich zuläßt. Für Landschaftsschützer sind diese Gegend=
en
Heiligtümer. Wie sie den Begriff Heiligtum jeweils auffassen wollen,
muß ich nicht entscheiden.


Der Heiligungsvorgang ist der Streitpunkt bei Dir.


Daß die Maler Wirkung ausüben wollen. Sie heiligen die
Landschaft als Schöpfung "Gottes", der "Natur", des "Ganzen", etc.


Immer per Individuum und was es darunter versteht.
K.L.