Am Fri, 29. 12. 18 14:45:18 +0100 schrieb Torsten Ochsenfahrt:

Wenn du eine entsprechende Satellitenschüssel oder Kabelanschluß hast, dann
schau mal in ein paar italienische Sender rein.
Seinerzeit, als man in Deutschland noch über die Einführung des
Privatfernsehens diskutierte, war Italien das mahnende Beispiel: "Seht hin,
so beschissen wird unser Programm dann auch sein." Nun, es ist so gekommen,
das italienische Programm (ich lasse mal RAI 3 raus) aber hat sich in der
Zwischenzeit noch weiter perfektioniert.

Ciao
Ottmar 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen da.
<http://oekydumriocqiqtuv.capkqmof.cju/> <www.tsjajku-rrzo.nu/siaadico>
<www.sja-kffft.kg> <http://gnf.omdpjpu.ige/ixfgy?q=oBdoheVDE1S>