Da liegt der Kern des Problems. Die Saudis u.a. reiche Ölmagnaten
sponsern den Moscheebau in Europa, um deutliche Zeichen
zu setzen. Dabei wird in der Regel ein bestimmter Moscheetypus
anderen vorgezogen.

Andererseits ist es so, daß jeder Moscheeverein selbst darüber
bestimmt, wie es zu einer Moschee in Europa kommen soll
und wer bei der Geldeinsammlung für den Bau mitfinanzieren
darf.

Moscheen ohne Minarett sind eigentlich kein Grund zum Heulen
für den Moscheebauverein. Andererseits sehen sie ja die
christlichen Kirchtürme überall und wollen natürlich bei ihrem
Bau durch den Bau von Minaretten mithalten, um aufzutrumpfen.

Umgekehrt stimmt es: christlicher Kirchenbau ist in den islamischen
Ländern genauso stark behindert wie der Moscheebau bei uns
im "Westen". Der Widerstand der Anhänger des Islam kann sehr
groß sein, wenn es darum geht, Christen und ihr Ansinnen zu
unterdrücken.

Andererseits fällt ja auf, daß es den Christen in Hilterfingen
bisher gelang, einen Moscheebau zu verhindern, der ihr
spezielles Heiligtum im Weichbild der Stadt verdeckt hätte.

A.B.