Die Innerlichkeit von Personen ist kulturgeprägt.
Mystiker suchen den direkten Kontakt zum "Ganzen".
Die Vorgehensweisen sind ganz verschieden. Eine
Art Erweckungserlebnis ist als Ausgangspunkt notwendig.
Es wird gemeint, das "Ganze" habe sich dem Individuum
gezeigt. Es kann sich auch Gruppierungen zeigen.
aus dieser Erfahrung entsteht die Meinung, es gibt den
direkten Zugang zu "Ganzen". Diese vollkommene
Kommunikation wird dann gepflegt.

Was die mittelalterliche Innerlichkeit der Mystiker angeht,
so ist das bei jeder Person immer anders. Da wir auf die
Selbstzeugnisse solche einzelner Mystiker angewiesen
sind, läßt sich nur daraus ableiten, wie das damals war.

Das die modernen Menschen in ganz anderen kommuni-
kativen Zusammenhängen aufgewachsen sind, ist deren
Mystik ganz anders aufzufassen. Auch hier sind wieder
die Selbstzeugnisse wichtig. Da die Sexualität in der Person
das Mystische auslöst, also ein sexuell betontes Verhältnis
zum "Ganzen" wirkt, kommt es sehr darauf an, wie die
einzelne Person seine aufgekommene Innerlichkeit ins
Verständnis hebt. Die Liebe zu Gott, zur Natur, zu bestimmten
Lichtverhältnissen in der Landschaft, etc.(beliebig lange
Kette von denkbaren Gegenständen) überwältig und muß
von der einzelnen Person verarbeitet werden. Man fallen
in Ekstase, Trance, etc. Ander streben durch Meditation
ein überaus ausgeglichenes Verhältnis zu der Gesamtheit
an menschlichen Erlebnissen an und versuchen dies zu
neutralisieren, um im Ganzen aufzugehen.

Die Techniken, damit umzugehen, waren auch im Mittel-
alter sehr verschieden, je nach Erdkreis oder Kulturraum.
Islamische Mystik, christliche Mystik, etc. kann sehr
ähnlich sein. Im Himalaya nutzte islamische, buddhistische
und hinduistische Mystiker gelegentlich dieselben Orte
(Gebäude), um sich dem "Ganzen" hinzugeben.

Auch der Drogenkonsum ist in solchen Seancen manchmal
erlaubt.

Ähnlich vorgegangen wurde und wird bei den sogenannten
"Naturvölkern".
J.L.