Emanuel Inderelst (7.7.2010 14:45):


Per Zufall bringt das auch nichts. Man muß sich schon die Mühe machen
und das Programmangebot vorher durcharbyten, wobei man sich dabei
durchaus auf die R-Sender beschränken kann.

Und wenn man dann ein oder zwei Sendungen findet, die einen
interessieren könnten, schalte man diese ein und danach wieder aus.

Ich mache das seit über 30 Jahren so und fühle mich bestens versorgt.

Und ja, das meiste davon läuft zu Zeiten, zu denen ich zum
Matratzenhorchdienst abkommandiert bin. Aber dafür gibt es ja die
praktischen Aufzeichnungsmöglichkeiten.


Da "http://jtkfcwhdbyu.phrq.qa" Franz
-- 
Franz Jacobfeuerborn, Isen (bei Vogelstang)            http://edtbcpyyfkc.aw

nuffi & Folkert +78$ * Gruft +44,16% * Bettina Beerewndonk +51 * Quick & Dirty 79