Am Fri, 01. 02. 20 16:19:58 +0100 schrieb Kurt Kohlmayr:

Nein, das "es" steht für "das Mädchen", Dornröschen nämlich.

Das ist aus Frau Zeltner, auch hier geht es um ein Mädchen.

Schimpf und Schande ist etwas anderes als Spott. Die Prinzessin schickt
ihre Freier, die das Rätsel nicht lösen können spottend wieder nachhause.

Ciao
Juan 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
PAOLO JABLONSKY
<http://sebzkfergfmglgiyc.lwyqsyxb.imv/> <www.jzbklai-ebso.sb/fwbnaiyf>
<www.rwe-utaye.cx> <http://rfk.zkreznj.ktt/rwwlt?n=cSifctEZI4Q>