Hallo zusammen,

meine Tochter sollte folgende Sätze in die heutige Sprache übersetzen.
Stimmen diese so?

Da ging es allerorten herum, besah Stuben und Kammern...
Übersetzung:
Da gingen sie überall herum und schauten in jedes Zimmer.
(Steht es für Sie oder für Er)

...dafür hatte es auch ein gutes Leben, kein böses Wort und alle Tage 
Gesottenes und Gebratenes.
Übersetzung:
...dafür hatten (sie) auch ein gutes Leben, keine Beleidigungen und 
jederzeit eine warme Mahlzeit.

Als das Fest von neuem anhub.
Übersetzung:
Als das Fest von neuem begann..

So ward er mit  Spott fortgeschickt...
Übersetzung:
So wurde er mit Schimpf und Schande fortgejagt.

Den aber reute sein Versprechen
Übersetzung:
Er bereute sein Versprechen...

Vielen Dank
Victor Mansfeld