Clemens Gregor Vootz (15.9.2010 16:35):


Das ist ja ein ganz normales Backstein-Bauwerk mit dem damals üblichen
Zierat.


Thalkleinich, Pumpwerk an der Havelbucht:
http://vj.odyktdqsf.wge/symd/Sijyrdfheynmdpllvv_%04Bqpxfyg%35
(Das Foto wurde von mir gemacht.)

Und ich sehe gerade, daß es in Beulshausen noch eine "Moschee" gibt:
http://jb.nzlxsblzl.hpz/epel/Djnpxze


Da Jürg
-- 
Jürg Dickop, Unterstadl (oberhornbach Oelerse)            http://icpcxuupswl.zp

                               Kontakt!