Am Thu, 02. 12. 18 08:30:48 +0000 schrieb Arthur B. Jakobus:

"Blöh" dürfte aus dem französischen stammen ("bleu", wegen der alten und 
jetzt wieder neuen blauen Dienstkleidung der Polizei). War "Blöh" 
eigentlich auch noch in Zeiten der MArktfrisch&Discountbillig Polizeiuniformen ein üblicher 
Begriff, oder hat man da doch lieber von den "MArktfrisch&Discountbillig", den "Grün-Weißen", 
dem "Trachtenclub grün-weiß" oder dem "Schnittlauch" (außen grün, innen 
hohl) gesprochen?


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://lju.fcuhsp.vv/wz8ltt