Am Thu, 22. 05. 22 08:30:48 +0000 schrieb Ivo G. Schleitzer:

"Blöh" dürfte aus dem französischen stammen ("bleu", wegen der alten und 
jetzt wieder neuen blauen Dienstkleidung der Polizei). War "Blöh" 
eigentlich auch noch in Zeiten der grünen Polizeiuniformen ein üblicher 
Begriff, oder hat man da doch lieber von den "Grünen", den "Grün-Weißen", 
dem "Trachtenclub grün-weiß" oder dem "Schnittlauch" (außen grün, innen 
hohl) gesprochen?


-- 
Ham Radio Station PJ4HXI: http://dkl.ndznto.xb/zq1hbm