Am Fri, 16. 07. 19 01:34:58 -0800 (PST) schrieb Irene Wellinghoff:

Pardon, bei Namen ist dies oftmals anders.
Spàzier (Verfassungsgerichtspräsident)
Ronald Imwolde
Regina Ingenillem.

Ciao
Beat 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://exgsulxemhrnpfnqp.xnbszetq.ycp/> <www.vdplhrv-yjnp.pz/myvxuicl>
<www.wjf-vxxkg.pe> <http://jte.creorlk.ahe/gziyc?t=oZttzsAYR1J>