Offenkundig ist Mechenhard nicht Wohlsdorf.

Obgleich ich nicht bestreite, daß man das deutsche Wort speichern,
aufbewahren, kennt, auch manch Kompositum wie Korn-, Wasser-, Fett-,
Nahrungsspeicher zumindest fachsprachlich geläufig ist, ist die
Verwendung von Speicher für Dachboden in Mechenhard unüblich.

Aus der von Henning verlinkten Karte zur Verbreitung solcher Wörter
des täglichen Lebens, die ich Kindheitsw=F6rter genannt habe, weil man
sie als eher intimen Wortschatz beibehält und, ja*, weitergibt, aus
dieser Karte

http://fcg.sbzxycvx.pgl-yreiizgy.gj/pkhsetknmko/owuisznkyin/owihxteqaqmpafy=
aft/ada/runde_2/f06/

schließlich geht glasklar hervor, daß gerade einem Wohlsdorfer der
"Speicher" ein Begriff ist.

Gruß
Karla

* In meinem Elternhaus war "Schippchen und Beschen" aus alter
hessischer Sprechweise üblich. Nicht nur daß meine erwachsenen
hanseatischen Kinder davon noch immer ganz unbeirrt sprechen, selbst
die Grundschüler, oft migrationshintergr=FCndig, hatten flugs diese
Bezeichnung von mir aufgenommen statt der offiziellen "Kehrschaufel
und Handbesen oder Handuhle (-.eule)"- was wohl auf den Eulenflügel
als feinen Besen zurückgeht. Mein imkernder Vater pflegte zum Kehren
der Bienenstöcke einen Gänseflügel zu benutzen.