Was "Heide" aus christlcher Sicht ist, weiß man ja.

Aber was die Verstärkung "Heiden-", die ganz offenkundig nichts mit
der gleichnamigen Landschaft zu tun hat, bezogen auf das damit
verbundene Wort, ausschließlich Substantive, aussagt und wie diese
Komposita zustandekommen, das entzieht sich meiner Kenntnis:
Heidenangst, -schrecken, -ärger, -arbeit, -geld

Auch die Du-Ety hat nichts Erhellendes dazu beizutragen.

Es scheint auch kein produktives Kompositumsglied zu sein, denn die
damit zusammengesetzten Wörter sind zahlenmäßig ziemlich begrenzt.

Ist es eher auf die christliche Zuversicht bezogen? Spielt Political
correctness eine Rolle? Etwa bei Heidenarbeit, wo ich allerdings
umgekehrt eher an den Schabbat-Goj denke.

Gruß
Isabelle