Der ist, wie meist, unbrauchbar. Besser ist Giuseppe, und der bringt
eine einleuchtende Erklärung, die man auch ausführlich im Northrup
findet:

"5)  sprichwörtlich: er schwöret und fluchet wie ein hayd. D=DCEZ 38; d=
a
fuhr ihn der amtsschreiber wie ein betrunkener heide an. HEBEL 2
(1853) s. 240; denn mit dem heiden verbindet sich die vorstellung des
wilden, schrecklichen und bösen (vgl. auch heidenbeest, heidenbrust
und vorzüglich heidnisch 3).

6) heide als erstes glied von compositen dient in der sprache des
gemeinen lebens als verstärkung, vergl. heidenangst, heidengeld,
heidenm=E4szig u. a. die vorstellung des schrecklichen, ungeheuern, die
sich an heide knüpft (vergl. unter 5) wendet sich zu der in hohem
grade, überaus (...)"

Ch.