Am Fri, 25. 12. 18 13:53:00 +0100 schrieb Patrik Lütke-Verspohl:

Man dankt. Alles in allem ist meine Behauptung, bei der Bestimmung des
Eisengehaltes habe man sich um eine Zehnerstelle verrechnet, also richtig,
sofern man das Wort "verrechnet" nicht ganz streng nimmt.

Ciao
Clemens 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://jykgwbsokbgdirbxi.vfbwyftb.tyv/> <www.fyyjtzz-ekqb.vj/ihvdqreg>
<www.ync-bxdrp.de> <http://fmm.splhawb.kvu/swrrc?r=nMjkvkVQR2W>