Muffig, altbacken, angepaßt (unkreativ), solide.  Biedermeier, eben.


Vor allem Verhaltens- und Lebensweisen, aber auch Kleidung und
Geschmack (z.B. Wohnungeinrichtung).


Je nach Kontext zwischen bourgeois und langweilig, aber nicht zwingend
negativ besetzt.  "Solide" zu sein und wenig Risiko einzugehen (falls
überhaupt) kann auch Vorzüge haben.


Modern, aufgeschlossen, unangepaßt/untraditionell/aufmüpfig.

Und jetzt bin ich mal gespannt, was andere darunter verstehen...


ignaz, nicht nachgeschlagen habend