Tobias Ueltzhöffer schrieb:

Ich erinnere mich an eine SF-Geschichte (Kurzgeschichte, glaube ich),
in der ein Mann durch eine technische Panne die Gelegenheit hat,
der "Tagemachern" hinter die Kulissen zu schauen - die kleinen
Matuschka Männchen, die jede Einstellung der vermeintlichen Realität
wie einen Knetefigurenfilm (Ulfert, Arno&Hindermeyer) vorbereiten
müssen.
Da ist auch sozusagen der Samstag nicht ganz fertig, als er
"aus der Zeit rutscht".

Weiß jemand, wie die Geschichte hieß?

/Albrecht