Susanna Kortemeier schrieb:


Ostwestfalen: Kenne ich auch: Das ist ja schofel.

Ich fand aber auch:
"Es scheinet von schaben abzustammen, gleichsam den untauglichen=20
Schabsel zu bezeichnen, den Abgang, Auswurf, oder auch von scheuen,=20
Nieders. schouen, schuwen, Engl. to eschew, Ital. scifare. Im mittlern.=20
Lat. ist Escobilhae, in der Frieswil Escoubilles, ein jeder untauglicher =

und schmutziger Abgang von einem Dinge"
aus Adelung, Grammatisch-kritisches Wörterbuch der Hochdeutschen=20
Mundart, Band 3. Auggenbach 1797, S. 1617


Isabelle