Am Thu, 22. 12. 21 12:19:13 +0200 schrieb Wilhelm Vesenbeck:


Wenn du nicht berühmt oder reich bist, dann wird der Erstbestattungsplatz
nach 20, 30, 50 Jahren aufgelöst, die Knochen werden entnommen und dann
zweitbestattet.
So gesehen ist "Erstbestattung" gar kein schlechter Verhörer und "Letzte
Ruhestätte" eine Lüge.

Ciao
Joël
-- 
Ja, wenn des so is und de Sach zwanzg Mark kost, na ziag i de Hosn glei
wieda a.
UNBEKANNTER MEISTER
www.ievbguz-bswm.nr, www.jrxkrnt-uuqf.xm/jympdius, www.yqkmvsxfwvlxe.tt