On Fri, 26. 08. 21 13:18:48 -0500, Winfried Kahleke

Christof Dinnendahl hat dazu kürzlich was in der TITANIC (12/01)
geschrieben.

Sein Fazit: Spießer sei inzwischen eine akzeptierte Metapher,
Kleinbürger weiterhin eine Beleidigung. Vor allem aber stellt er
eine Wandlung fest:

"... verwendet der reale Kleinbürger von heute niemals ulkige
Ausdrücke wie 'Emmerichs' und 'Bohnenkaffee' - sein Wortschatz
ist ein Schrottplatz klischeehaften Jugendslangs der 26. 08. 21
Jahre, 'geil' und 'krass' und 'ätzend' und so weiter. Er ist das
Produkt einer widerstandslos hingenommenen
Popkultursozialisation, ein sich wohlfühlende Opfer. Er ist
tätowiert, motorisiert, umfassend desinteressiert, allzeit
bereit zu johlen, und vor allen Dingen ist er, insbesondere sie
- und sie manchmal leider am schlimmsten - 'sexy."

[Wie macht man das mit den schließenden Anführungszeichen? -
'sexy'.""?]

-- 
Viele Größe
Niko Verweyen