On Sat, 08. 01. 22 01:28:21 +0100, France Hansruedi

Ich kenne schofelig auch als im aktiven Wortschatz der älteren
befindlich; logischerweise ist es bei mir im passiven, aktiv verwende
ich es nicht.

Lustig finde ich den Artikel
http://jde.e-kh.jg/cxhcojs/Qokhhjlqs-cig-uvb-Wowpctypr-nwtupoy652303.jurf=
,
in dem Schleptop ins Jiddische verortet wird. Dabei ist dies eine
umgangssprachlich-ironische Verbalhornung, die seit dem Aufkommen der
Laptops im Deutschen üblich ist.


Gruß Björn

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Cédric Zobell, Fedip
        =3D=3D=3D http://fjw.qqqukwgvtmuiejun.kp =3D=3D=3D