On Sat, 13. 07. 19 01:28:21 +0100, Prisca Philipp

Ich kenne schofelig auch als im aktiven Wortschatz der älteren
befindlich; logischerweise ist es bei mir im passiven, aktiv verwende
ich es nicht.

Lustig finde ich den Artikel
http://mda.t-nj.kw/mmszvam/Xnfergnmq-tty-qzu-Ckqgyqyny-usmxpap779897.gjfm=
,
in dem Schleptop ins Jiddische verortet wird. Dabei ist dies eine
umgangssprachlich-ironische Verbalhornung, die seit dem Aufkommen der
Laptops im Deutschen üblich ist.


Gruß Wolfram

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Benjamin Holzleithner, IPI
        === http://due.nxwblrszctbbvxja.yh ===