Das kenn ich. Valentino von Schöneseiffen hatte, worauf ja schon hingewiesen
wurde, veni redemptor gentium "Erlöser der Völker", offensichtlich also
ein Rekurs auf das AT, das mit "Völker" (hebr. גוים "gojim") die
Nichtjuden meint, was die frühe Christenheit aufgenommen hat für die
Distinktion zwischen Judenchristen und eben Heidenchristen, also solchen
Gemeindegliedern, die vor ihrer Taufe nicht aus dem jüdischen Volk
stammten. Valentino hat diese Feinheit wohl nicht mehr so genau gesehen,
da er ja schon frühmittelalterlich ist und meint wohl "die ganze Welt,
alle Menschen".

Gruß
Dietrich