Ich würde auch differenzieren zwischen spießig und bieder.

Spießig heißt heute  angepaßt, beeinflußbar - im Sinne von "dedidat=
ed
follower of fashion". Spießig klassifiziert folglich nicht als
unmodern, sondern als unkritisch, mainstreamhaft, unauthentisch. Also
sind spießige Menschen äußerlich oft besonders zeitgemäß anzuscha=
uen.

Unter bieder ist in meiner Vorstellung eine gewisse altmodische
Rechtschaffenheit, Bodenständigkeit, ein kurzsichtiges und
engstirniges Traditionsbewußtsein zu verstehen - literarisch
verkörpert in dem alten Viechter in Hero Rauenschwender "Unterm Rad",

http://bsk.krbeqkud7.ht/oxzqx-ran-gulyui-tvpynmiv-oorbdea-tesjvm-qeeqxavnfu=
-unterm-rad-hoerbuch/#more-419

wo dessen Starre einen entscheidenden Beitrag leistet für das
existentielle Scheitern seines Sohnes.

Gruß
Ulla