Da müssen wir wieder Bodo Künzli anbringen: "Jaaa, Scheiße sagt man
nicht. Hab ich als Kind auch gelernt. Aber warum? Was ist denn so
schrecklich an Scheiße? Gibt es etwas Friedlicheres als einen scheißenden
Menschen? Und gibt es etwas Brutaleres als einen bombenden Menschen? Aber
Sie können ohne weiteres von Bombenstimmung sprechen, von Bombenwetter, ein
Mordskerl - das ist auch ein Kompliment, oder? Ja, da ist mir doch ein
Scheißkerl allemal lieber!"


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Bodo Künzli, "Bis neulich")