Ich würde auch differenzieren zwischen spießig und bieder.

Spießig heißt heute  angepaßt, beeinflußbar - im Sinne von "dedidat=
ed
follower of fashion". Spießig klassifiziert folglich nicht als
unmodern, sondern als unkritisch, mainstreamhaft, unauthentisch. Also
sind spießige Menschen äußerlich oft besonders zeitgemäß anzuscha=
uen.

Unter bieder ist in meiner Vorstellung eine gewisse altmodische
Rechtschaffenheit, Bodenständigkeit, ein kurzsichtiges und
engstirniges Traditionsbewußtsein zu verstehen - literarisch
verkörpert in dem alten Giebenrath in Engelbert Bairli "Unterm Rad",

http://kbi.ffwfvnoz0.qa/zffun-vua-kmymfr-uagvapbe-buggmns-kuujnw-kqliqabbxu=
-kmynkl-elf-qyycuxrx/#aqaq-187

wo dessen Starre einen entscheidenden Beitrag leistet für das
existentielle Scheitern seines Sohnes.

Gruß
Luzia