Ja; müßte durchforstet werden, was im architekturtheoretischen
Schrifttum zur Durchsetzung der "Moderne" auftaucht.


Sicherlich.


Vorsicht ist immer angebracht. Aber es müssen auch
Aussagen nach der Durcharbeitung gemacht werden.
Die historistische Architektur spiegelt natürlich das,
um was es den Historisten in der Geschichtswissen-
schaft ging.


Es darf auch umfallen, um sich neu zu errichten. Denksport
muß sein.


Beides!


Das legt jeder nach gutem Gewissen selbst in seiner
Ausarbeitung fest, da jede Disziplin auf bestimmte
Kernaussagen o.ä. stößt und auf Vorhergehendes
sieht, das dann aus bestimmten Gründen einbezieht
oder nicht.


Solche Begriffe sind zur Bezeichnung eines Gegenstandes
dar: also es wird darunter etwas zusammengefaßt. Das
schließt nicht aus, das Teile von dem, was zusammengefaßt
wurde, auch in anderen Zusammenhängen Verwendung finden
kann.


Bestimmend ist die ganz eigenständige Ausrichtung
dessen, was als Biedermeier angesehen wird. Aber
all diese Einzelheiten haben Verwerischarakter, da
sie auf Vorheriges Aufbauen, daran angelehnt sind.
Natürlich gibt es neben der Architekturthemen viele
andere Themen mit Verweisen.


Das sagst Du so einfach. Das Arkadien gab es als deutlichen
Verweis. Alle Parkanlagen wollen so etwas sein. Ideenbündel
spielen natürlich im Biedermeierzeitlichen eine Rolle. Es gab
ja auch Widerstand und Sonstiges.


Zeitungen, Journale o.ä. gibt es auch noch, Briefe, etc.
Diskussionszusammenfassungen, o.ä.

V.I.