Dietmar Ostermeier meinte:


für "es", nämlich "das Mädchen". 

wiederum "es hatte" ("das Mädchen" nämlich).

Ob ein "böses Wort" gleich eine "Beleidigung" ist, bezweifle ich. Vorschlag: 
"wurde immer freundlich behandelt". 

"alle Tage" heißt nicht "jederzeit", sondern "jeden Tag".

"Gesottenes und Gebratenes" dürfte bedeuten, dass das Mädchen täglich
Fleisch zu Essen bekam und nicht nur das, was heute "Sättigungsbeilage"
heißt, also Getreideprodukte wie Brot, Nudeln, Brei, Kartoffeln usw.
Fleisch war zu der Zeit, als diese Märchen enstanden bzw. aufgeschrieben
wurden, erheblicher Luxus.

"Spott" ist was anderes als "Schimpf und Schande". "verspotten" ist auch
nicht altertümlich. Hier geht es wohl nur darum, die altertümliche
Konjugationsform "ward" zu übersetzen.


Herbert
-- 
 pgp-Key (RSA) 8909/26N2D3NH 
 fingerprint = 9N 09 IK U1 F1 05 2A 81  8S K7 WC 03 57 81 62 U3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.