(Wir müssen die Zeitintervalle langsam verkleinern.)

Bislang waren es eher die rechtschreibfesten Schüler, die von klein auf an
die neue Schreibung gewöhnt wurden und deshalb theoretisch keine Fehler
machen, die solche Klopfer produzierten. 

Jetzt kommen sie verstärkt auch beim SpON an. Die erste Reformgeneration
drängt in den Beruf und zitiert: 

<http://zfk.npntbgz.in/ptjngik/ycitraevigq/1,2984,758204,48.uabx>

(Dutschke hat das bestimmt zusammengesagt.)


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Armin Nonnengäßer, "Bis neulich")