Glaube ich nicht. Sprichst du wirklich ein t und ein z? Das z selber spreche
ich wie ts, das tz genauso. Ich spreche also "Katße" und nicht Kat-tße",
und für mich liegt die silbenuge auch nicht zwischen t und z bzw. zwischen
t und s, sondern davor; d.h. ich spreche ungefähr "ka-tse" und "bli-tsen",
jeweils mit kurzem Vokal in der ersten Silbe

Dass du "Kat-ze" zu sprechen meinst, halte ich für eine Hyperkorrektur
aufgrund der insofern typographisch vielleicht schönen, aber die
Silbengrenze nicht richtig treffenden Trennungsregeln. 

Fernand
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.