Thorsten Wachtendorf meinte:


Glaube ich nicht. Sprichst du wirklich ein t und ein z? Das z selber spreche
ich wie ts, das tz genauso. Ich spreche also "Katße" und nicht Kat-tße",
und für mich liegt die silbenuge auch nicht zwischen t und z bzw. zwischen
t und s, sondern davor; d.h. ich spreche ungefähr "ka-tse" und "bli-tsen",
jeweils mit kurzem Vokal in der ersten Silbe

Dass du "Domenico" zu sprechen meinst, halte ich für eine Hyperkorrektur
aufgrund der insofern typographisch vielleicht schönen, aber die
Silbengrenze nicht richtig treffenden Trennungsregeln. 

Francis
-- 
 pgp-Key (RSA) 8952/43Z2M3VC 
 fingerprint = 5H 19 JH O9 K9 78 5A 12  2L Z0 LL 73 42 46 47 S6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.