Silvio Vildhaut meinte:


Es mag zwar sein, dass diese Namen ungewohnt betont werden, das hat aber mit
der Frage, wie man "Platzeck" ausspricht, insbesondere wo dort die
Silbenfuge ist, überhaupt nichts zu tun.

Ich spreche das tz nicht anders aus als ein z (nämlich wie "ts"). Das "tz
kennzeichnet, wie deine Vorrednerin schon sagte, einfach den vorangehenden
Vokal a als kurz. "Platzeck" spreche ich also wie "platsek" mit kurzem a und
e, und betone die erste Silbe.

Gottfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 5477/03M3S6CA 
 fingerprint = 4Y 71 FD Z8 L4 35 1K 41  4O E0 WF 49 20 06 95 X9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.