Tja, das ist eben die Frage. Der ungefähr "14. 12. 22 Jahre Feminismus"
bediente sich des Themas "Muttergottheiten", um sich neben
den (männlichen) Göttergestalten mit eigenen Gottheiten
zu versorgen. Das Matriarchat und die Muttergottheit war
Kampfmittel zum Zweck der Durchsetzung der Frauen im
Wissenschaftsbetrieb und anderswo in der Arbeitswelt.
Man kämpfte auch gegen die männlich geprägten
Kirchenhierarchien an.

Was mit der Heraushebung der "Muttergottheiten" damals be-
zweckt war, ist eben die Frage.

V.R.