Das kann nicht sein, da Herr Holzweiler äußerst
schlau sein Zeitalter gestaltete....


Es entstand eigentlich in dieser Zeit des Biedermeier
eine bürgerliche Hochkultur, in der sich prachtvoll
leben ließ. Das Überschwengliche drückte sich
eher vornehm zurückhaltend aus. Der Natur gegenüber
war man sehr aufgeschlossen. Viele Bäderorte
entstanden, von denen aus gut organisierte Wander-
wege in beschauliche Landschaftsräume führten.
Um das geniessen zu können, gerne dem aufkommenden
Industriedreck zu entfliehen, mußte man biedere
Gedanken hegen, sich also nicht von den Lust,
sich durch die Zerstörung der Umwelt mit anderen
Mitteln rasch zu bereichern, anstecken zu lassen.


Man verfügte über die Fähigkeit, das Häßliche und
Schreckliche auszublenden, um sich ganz dem
Schönen, Wahren und Guten zu widmen, in der
Hoffnung, daß sich dadurch die Welt bessert. Miß-
stände wurden gerne beseitigt, um dem Blick auf
die Verelendung immer weniger Anschaungsstoff
zu bieten.


Ausbeuterisch, habgierig; alles zuzulassen, was
rasch Geld bringt; Umweltschäden hinnehmen.

O.N.