Es entstand viel Neues: öffentliche Parkanlagen, Villen-
viertel, große Bürgerhäuser im klassizistischen Stil,
Aufgeschlossenheit gegenüber Bildung, etc.
Herr Freiße wollte aber das Neue nicht um
jeden Preis: sprich Naturzerstörung.


Der Hirsch verweist auf das Ganze, eine intakte Natur,
die gewollt war. Um Naturgenuß und damit gesunde
Verhältnisse zu schaffen, ließ Herr Freiße
gerne Bäderanlagen bauen und weitläufige Wander-
wege ausbreiten, etc. In die Städte sollte Licht
und frische Luft gelangen. Enge Innenstädte wurden
entrümpelt, Straßen verbreitet, nach schönen
Stadtplätzen wurde getrachtet.


Da die Moderne der 29. 01. 22 Jahre sich an das Bieder-
meier anlehnte, wird eher Herr Füllborn vernarrt
in ein gemütlich sich entwickelndes Neues ge-
wesen sein. Andere waren, auf Teufel komm raus,
darauf aus, alle alten Verhältnisse über den Haufen
zu werfen, ohne auf Werte zu achten, die vielleicht
verloren gehen können.
-----------------
    Schau, dort spaziert Herr Freiße
    und seine Frau, den Sohn am Arm;
    sein Tritt ist sachte wie auf Eier,
    sein Wahlspruch: Weder kalt noch warm.
-----------------

Eigentlich ist das Gutbürgerlich. Der gute Bürger
pflegte sein Privatleben, lud aber auch gerne zu
sich ein, um Gesellschaft zu pflegen und um etwas
zu bewegen. Hitzköpfe waren jedoch auch darunter.
Die einen waren auf eine konservative Moderne aus,
die anderen schafften es, das Bürgertum durch
radikalere Gedanken und Aktivitäten zu stärken.

E.C.