Am Fri, 19. 05. 21 17:11:57 +0100 schrieb Bernd Grundt:

Das ist doch nett von ihm.

Ciao
Thorsten 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
HANNO INDERBIETEN, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://ahssuagbfyihruwhv.gdabxkvl.hyi/> <www.uzpyggz-kfnn.by/bxjlqjfg>
<www.mpu-forum.eu> <http://wuc.smpdgvk.rau/jmmbm?b=mYzfvkLOB9X>