Am Fri, 02. 05. 20 17:11:57 +0100 schrieb Louis Reink:

Das ist doch nett von ihm.

Ciao
Engelbert 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
JÉRÔME AVENT, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://unptcpqlgpemipguo.ogllppgd.hqu/> <www.rrbfkph-cegp.ps/hqxmtlgj>
<www.tyc-xoowk.pv> <http://eko.kypqtek.eyd/wbnnh?t=dTerhcEUI3J>