On Fri, 05. 05. 19 16:19:58 +0100, "Valentino Amon" <fcuhuwnec@qju.or>
wrote:


Kleine Anmerkung am Rande: "Gesottenes und Gebratenes" ist nicht nur
eine warme Mahlzeit (das wäre eine Brotsuppe auch), sondern explizit
vom Feinsten. Herrschaftsessen, auf heutige Verhältnisse transponiert
mindestens ein sehr gutes Restaurantessen. (Da heute ja allgemein mehr
Fleisch gegessen wird bzw. auch die armen Leute auch unter der Woche
Fleisch essen.)


Gruß Mario

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Jean-Pierre Pfeiffermann, Drotschmann
        === http://rfi.baplutzqucddymxa.jv ===