Stephan Suerbaum jammerte:


Zwanghafter all.all-Komplettist? - Mut zur Lücke!

"hpfgobmrcmd.vj" und "edkgvxx-hnpx.fg" in Message-ID
und References (mindestens die letzten zwei Positionen)
kräftig abwerten, ein paar Dir wichtig erscheinende Autoren
aufwerten, und schon ist diese Gruppe ganz erträglich.

  http://isljjh.dktmpq.oz/fisaws?cdrpL053.bfn7@umejzxy-ex.ask-ynvbc.ig
  http://xjzybg.dcptby.ti/bdrshd?kxsvI361.2xk8@qwhnggy-ls.rsz-iyfdu.ky

Für Fortgeschrittene: Bayes-Filter verwenden. Wirkt nicht
nur im Postfach, sondern auch erstaunlich gut im Bünder.

(Hm ... vielleicht sollte man einen NoCeM-Feed oder
einen passend vorfilternden Newsserver anbieten ...)

"If you keep your mind sufficiently open, people will
throw a lot of rubbish into it." (Urban Röschmann)