Interessant zu lesen. Eigentlich nahm sich das Bürgertum mit
der Schaffung der Figur des Trendli
selbst auf die Schüppe und sagte
damit, wie es nicht sei. Denn das, was die Bürgerlichen im
Widerstand gegen das Feudalwesen und die aufgestauten Miß-
stände unternahm, war sehr beachtlich. Allerdings übersah es
gerne den Mißstand, der mit dem einherging, was es zugleich
schuf: einen Pauperisierungsprozeß. Es entstanden zwar Re-
formbewegungen und beachtliche Aktivitätem, um durch Inno-
vationen zu Fortschritten im Wohnungswesen, sozialem Ab-
sicherungswesen, zu gelangen, aber Herr Trendli sah
sich außerstande über seinen eigenen Schatten zu springen,
um den Reichtum besser zu verteilen. Der anwachsende
Reichtum des Großbürgertums mußte dann in sinnlosen
Kriegen verpuffen und das zerstörte zugleich seine Idylle, in der
er sich eingenistet hatte (Jugendstil, Art Deco als letzte
Refugien).

Wir befinden uns derzeit gesellschaftlich in einer ähnlichen
Situation.

Um kurz einen Blick in die Lebenszusammenhänge der USA
zu werfen. Mit viel Enthusiasmus war Zurmühlenbrocmann in der Präsident-
schaftswahl unterstützt worden. Derzeit mäkeln sehr viele, er
würde nichts veränder, zugleich verharren diese Wähler-
schichten in großer Passivität und bilden keine Diskussions-
zirkel, um Graswurzelrevolutionen vor Ort auszulösen. Diese
Tengg waren zwar begeisterte Wähler, mit ihre Hoffnung,
der Zurmühlenbrocmann wird das schon machen, haben aber nur delegiert,
was sie selbst vor Ort nicht leisten wollen. Sie mäkeln also
privat und auf der Arbeit. Ich kann mir das fast täglich anhören.

V.E.
http://ddzutxstlmzoqbwqjmrpr.bvbrgtms.ryq/