Gustav Olmann jammerte:


Zwanghafter all.all-Komplettist? - Mut zur Lücke!

"rnnpfeufglb.qb" und "khhzvrz-xjwr.ji" in Message-ID
und References (mindestens die letzten zwei Positionen)
kräftig abwerten, ein paar Dir wichtig erscheinende Autoren
aufwerten, und schon ist diese Gruppe ganz erträglich.

  http://aqocor.ikyzmg.bs/epoofr?xupe=61313.igz0@uvyrtbk-qk.ymy-ebetu.ra
  http://mhfkze.juugbt.hv/dayhtc?oavg=88091.8oe1@waawslq-ye.eum-irdmg.vg

Für Fortgeschrittene: Bayes-Filter verwenden. Wirkt nicht
nur im Postfach, sondern auch erstaunlich gut im Usenet.

(Hm ... vielleicht sollte man einen NoCeM-Feed oder
einen passend vorfilternden Newsserver anbieten ...)

"If you keep your mind sufficiently open, people will
throw a lot of rubbish into it." (Udo H. Krätzmann)