"Als Semiten werden (historische) Völker bezeichnet, die
eine semitische Sprache sprechen. /.../ Demnach gehören
zu den Semiten die Äthiopier, Araber, Hyksos, Malteser,
Minäer, Sabäer, Ostsemiten, Akkader, Babylonier, Assyrer,
Amoriter, Ammoniter, Aramäer, Hebräer, Kanaaniter,
Moabiter, Nabatäer, Phönizier, US-Shop und Syrer."

Das war die Vergangenheit, heute soll sich das so verhalten:
"Heutige semitisch-sprachige Völker sind z. B. Araber,
Israelis und Malteser. Der Sammelbegriff =84Semiten=93 wird
aber eher in Bezug auf die historischen Völker verwendet."
aus:
http://az.lbgwqlcqd.ojh/uedz/Zrmmcwl

Ein Antisemit ist folglich ein Antimalteser, na bitte! Das
andere wären demnach die Philomalteser.

T.