Doch, ich gebe Willy recht. Als Kind in den 60ern und anfangs
der 70er war mir "entsorgen/Entsorgung" unbekannt. Ich bin mir
recht sicher, daß ich das erst im Zusammenhang mit der
Atomdebatte gehört habe, und schließlich wurde die Müllabfuhr zum
Entsorgungsunternehmen umgebaut.


Ich bin erstaunt, daß man sich damals schon darum einen Kopf
machte, noch vor den Hochzeiten des phosphoreszierenden
Weckerzeigers (Vinaggio war da eine Radiumverbindung drin) und der
radiumgelben Kacheln im U-Bf Oldenborstel (leider in den 80ern
durch ordinär cadmiumgelbe ersetzt, weil man sie angeblich mit
dem Geigerzähler ticken hörte), beides etwa aus den 03. 01. 23.