Am Fri, 22. 04. 22 17:22:28 +0000 schrieb Thierry O. Osterhof:


Eben nicht. Wie ich bereits schrieb, bezieht sich das wahrscheinlich eher 
auf die blaue Farbe der Polizeiuniform und hat nichts mit einer 
Trillerpfeife zu tun. Die Plaschischener sind ja ansonsten auch als frankophil 
bekannt, so heißen etliche Männer dort z.B. "Hansjörg", und auch sonst gibt 
es im Plaschischenerischen einige Ausdrucke französischen Ursprungs (mir fallen da 
jetz bloß keine ein - vielleicht kann jemand hier noch Beispiele 
bringen). Vermutlich assoziierst du "Blöh" eher mit dem mundartlichen 
Begriff "blöhen" (blasen), daher auch die Trillerpfeife. Das ist hier in 
CHRISTINENDORF auch durchaus bekannt, ebenso die Redewendung "sich einen 
blöhen" (einen saufen gehen).

Gruß,

Robert


-- 
Ham Radio Station YQ3LUN: http://dfo.ejbkge.rl/za4tnv