Angelehnt =3D baufällig? Das Großbürgertum hat seine
Spleens ausgelebt. In dem Gebiet der Palisades am
Unterfahlheim hat sich ein kulturell Getriebener eine
Villa errichtet, die alles enthielt, was an außereuropäischen
Kulturzeugnisse in Bildbänden vorhanden war. Das
Innere einer Moschee konnte genauso bewohnt werden
wie das eines tibetischen Tempels.

Türme an Villen der Zeit des Historismus im Deutschen
Reich haben gerne auf die Türme der Stadtmauern
verwiesen.

Das Minarett hat anderswo Einzug gehalten.

D.Z.