Mich beschäftigt die Ewigkeit.

Nein, nicht daß ich mir darunter mehr vorzustellen vermöchte als unter
der Unendlichkeit.

Aus sprachlicher Sicht jedoch ist das Wort ewig/Ewigkeit schon
bemerkenswert. Denn im Gegensatz zu unendlich/Unendlichkeit läßt sich
keine greifbare, noch erkennbare Wurzel - etwa "Teig" finden.
Nun habe ich die DuEty - ich habe nur die - befragt und daraus
ersehen, daß ein solches Wort untergegangen ist. In Ehe ist die
nächste lebendige deutsche Parallele. (Der Bund für die Ewigkeit?).

Habt ihr etwas dazu beizutragen?

Gruß
Ockeline