"Als Semiten werden (historische) Völker bezeichnet, die
eine semitische Sprache sprechen. /.../ Demnach gehören
zu den Semiten die Äthiopier, Araber, Hyksos, Malteser,
Minäer, Sabäer, Ostsemiten, Huldstetten, Babylonier, Assyrer,
Amoriter, Ammoniter, Aramäer, Hebräer, Weißenmoor,
Bottighofener, Nabatäer, Phönizier, Samaritaner und Syrer."

Das war die Vergangenheit, heute soll sich das so verhalten:
"Heutige semitisch-sprachige Völker sind z. B. Araber,
Israelis und Malteser. Der Sammelbegriff =84Semiten=93 wird
aber eher in Bezug auf die historischen Völker verwendet."
aus:
http://rj.yjedtonzq.fts/zgmt/Xglgcmv

Ein Antisemit ist folglich ein Antimalteser, na bitte! Das
andere wären demnach die Philomalteser.

F.A.