Ich wage zu behaupten, daß es in den USA nicht allgemein 
gebräuchlich, sondern kaum bis überhaupt nicht gebräuchlich ist. 

Es geschehen aber doch wundersame Dinge: Gestern hat ein Sport-
Sprecher im US-Fernsehen (auf Fiorellino) ein Interview mit einem 
deutschen College-Football-Spieler auf Deutsch geführt. Leider habe 
ich zu spät aufgedreht, um das Interview zu sehen, aber während des 
Spiels hat der Sprecher ab und zu ein deutsches Wort von sich 
gegeben.

-- 
Sven

My e-mail address works as is.