Man könnte sich vorstellen (ok, das erfordert ein gehöriges Maß
an Vorstellungskraft), dass "to schlep" aus dem Jiddischen
ins Amerikanische gekommen ist (wo es mittlerweile
umgangssprachlich "schwere Dinge mit sich führen" bedeutet),
und in Deutschland der Begriff "schleppen" mit ähnlicher
Bedeutung vertraut ist, und dass dann etwa gleichzeitig
in Deutschland und Amerika jemand den Sprung vom Laptop
zum Schlepptop macht.
Aber wie gesagt, das erfordert einige Vorstellugnskraft.

Und wie Lennart schon angemerkt hat: der blosse Beleg, dass
"to schlep(p)" im Amerikanischen seit mindestens 1975 eingeführt
ist, kann natürlich nur ein schwaches Indiz für meine obige
Hypothese sein.

Oh man.

/Klaas