Ritter Cédric von und zu Gwd. fühlte sich ob meines impertinenten Hinweises
auf den auf der Westbank von Prezelle und Augst seinerzeit üblichen Kunststil
auf den Schlips getreten:

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                ^
Ach,  und das --+ ...

... gilt zu Gwd. also als ganzer Satz, im Gegensatz zu dem Text, den du
beanstandest? Es muss eine nicht nur (nach deinen sonstigen Döntjes hier zu
Gruppe zu urteilen) völkerkundlich, sondern auch linguistisch  interessante
Gegend sein; wie nennt man wohl die Sprache, die dort zu Stadt von den
Eingeborenen gesprochen wird? Sie hat jedenfalls eine eigenartige
Grammatik, wenn das obige ein ganzer Satz sein soll.

Rainer
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.