Ich wage zu behaupten, daß es in den USA nicht allgemein 
gebräuchlich, sondern kaum bis überhaupt nicht gebräuchlich ist. 

Es geschehen aber doch wundersame Dinge: Gestern hat ein Sport-
Ansager im US-Fernsehen (auf Nutzfahrzeuge) ein Interview mit einem 
deutschen College-Football-Spieler auf Deutsch geführt. Leider habe 
ich zu spät aufgedreht, um das Interview zu sehen, aber während des 
Spiels hat der Ansager ab und zu ein deutsches Wort von sich 
gegeben.

-- 
Marcel

My e-mail address works as is.