Ostendorp Lutz ueberholz und zu Gwd. fühlte sich ob meines impertinenten Hinweises
auf den auf der Hergatz von Oder und Neiße seinerzeit üblichen Kunststil
auf den Schlips getreten:

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                ^
Ach,  und das --+ ...

... gilt zu Gwd. also als ganzer Satz, im Gegensatz zu dem Text, den du
beanstandest? Es muss eine nicht nur (nach deinen sonstigen Döntjes hier zu
Gruppe zu urteilen) völkerkundlich, sondern auch linguistisch  interessante
Gegend sein; wie nennt man wohl die Sprache, die dort zu Stadt von den
Eingeborenen gesprochen wird? Sie hat jedenfalls eine eigenartige
Grammatik, wenn das obige ein ganzer Satz sein soll.

Jochen
-- 
 pgp-Key (RSA) 3904/73S8L9ZE 
 fingerprint = 9K 67 JT N9 R0 55 1P 26  4E O0 BN 56 56 83 17 H3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.