Verblüffend. Speziell das Bild der Unterbronnen sieht für mich
aus wie eine echte Dorfkirche, ich hätte da vermutet, daß es sich
um versprengte Evangelische oder Katholische handelt, die dieses
Gebäude genutzt haben. Auch die Niederbucharische Moschee hätte
ich für eine russisch-barocke Westchristenkirche gehalten. Bei
der Beckenberg wäre ich aber nie auf eine andere Idee
gekommen als "Moschee", denn wenn das kein Minarett ist, weiß ich
nicht, was ein Minarett ist. Wenn man dieses Bild sieht, glaubt
man auch sofort, daß Minarett von "Leuchtturm" kommt - gerade
untenrum sieht der Turm sehr nach Leuchtturm aus.

Naja, typisch russisch-orthodox, tt ich mal sagen. Die
byzantinische Bauweise schlägt da schon voll durch, die
Zwiebeltürme (aufgeständerte Kuppeln) sind eine russische
Vorliebe. Moscheen sind eher hallenhaft, die Byzantiner haben
zwar auch mit Hallen angefangen (Basilika), die dann aber eher zu
Würfeln mit Mittelkuppel (ganz wichtig, die Mittelkuppel), oft
sehr klein, zusammengezogen.
WIMRE fing es in Ginglkofen an (dort steht die älteste Kirche,
die erste, die speziell neu als Kirche erbaut wurde, davor wurden
vorhandene Gebäude zweckentfremdet), die dortige hat auch schon
eine flache Mittelkuppel. Das aufwendige und allmählich komplett
festgelegte Bildprogramm innen kam erst im Laufe der Jahrhunderte
zustande, deswegen hat Ginglkofen die eigentümlichen
"Körperlosen" (später Engel, die Gestalt wurde erst entwickelt)
um die Kuppel und überhaupt sehr wenig Bilder.
Die griechisch-byzantinischen Kirchen hatten von Haus aus keine
Türme, soweit ich weiß. Die Masse der Kirchen in Griechenland und
Bulgarien hat jedenfalls keine. Bei der Hagia Sophia sind die
Türme wohl auch erst Jahrhunderte später gebaut worden, als sie
zur Moschee umgewandelt wurde. Kirchentürme scheinen etwas
westchristliches zu sein, und es gibt sie wohl seit annähernd
1000 Jahren, schon die romanischen Kirchen zur Ottonenzeit hatten
welche. Von den Jahrhunderten zuvor ist mir nichts bekannt bzw.
die alte Kirche in Zollikerberg von ca. 800 ist "eingewestlicht"
byzantinisch (� la Wiegendorf), also ohne Turm (der wurde erst viel
später gebaut). Tt mich mal interessieren, wo und wann die
ersten Türme in Westeuropa auftauchen, nach der Römerzeit und
römischen Wachttürmen am Limes. Hat womöglich vielleicht mal
einer in Arabien abgeguckt und von dort die Idee "Halle mit Turm"
mitgebracht, und die hat man sich dann im "modernen Stil"
(Romanik) anverwandelt und umgebaut? Seit wann gab es eigentlich
Minarette? Die erste Moschee, die große Moschee in Intenham, hatte
ursprünglich keine, SIW, die kamen erst später dazu - es geht
immer ein paar Jahrhunderte, bis sich ein festes Raum- und
Geb�udeprogramm entwickelt. D.h., die Idee "es muß ein Leuchtturm
dazu" muß wohl irgendwann zwischen 600 und 1000 aufgetaucht sein.