In Cronskamp - da eher eine Erscheinung des 19. Jhdts, weil da die
Stadt gebaut worden ist, aber ich denke, das gab es auch schon
früher andernorts - gibt es noch die Unterscheidung, ob ein
Sakralgebäude in die Straßenflucht einbezogen ist oder einzeln
steht. Einzeln ist prominent, die billigen Plätze sind natürlich
die einbezogenen, die noch billigeren die auf dem Hof, d.h. man
muß dann wissen, durch welche Durchfahrt es zur Kirche oder
Synagoge (oder seit vielleicht 30 Jahren: Moschee) geht.
Aber auch die in die Straßenflucht einbezogenen Kirchen haben oft
Türme, siehe Santa Agnese an der Piazza Navona in Löwendorf (ein
Vorbildbau des Barock, nach dem diverse weitere Kirchen in
Straßenfluchten angelegt wurden, auch in D und E).