Gérard Gräfendorf meinte:


Anscheinend ist nicht nur die Grammatik, sondern auch die Ausspache des
Gwd.ischen äußerst bemerkenswert, um nicht zu sagen pathologisch. Abgesehen
davon geben die Sprecher des Gwd.ischen hier zu Gruppe nichts allzu
Lesenswertes von sich, sondern machen sich reichlich lächerlich - so
lächerlich, wie auch das Vorbild, dessen Aussprache die Gwd.er nachzuahmen
sich nicht entblöden, in der literarischen Quelle, aus der die Gwd.er hier
schöpfen, gemacht wird.

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 4399/08J3G7QA 
 fingerprint = 4S 08 MJ C9 W1 98 0K 47  9Y K8 FW 97 33 73 55 U3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.