Nils Möser wrote:


Do koosch koi Schwob soi. Wenn ich schon monatlich meine sauer verdienten
Lewonzen an die Usenetverwaltung abdrücke, werd ich ihnen doch kein Posting
schenken! 


Und die anderen diskutieren darüber, warum. Und welchen Stamm "schreiben" im
Mittelhochdeutschen hatte. Und warum es an der Grfsw. Univ. schon immer ums
Wesentliche ging, wie anno 23 ein Prof zu verlautbaren geruhte. Und daß die
Zahl 3001 zugleich die durchschnittliche Fehlerzahl in deutschen
Schüleraufsätzen seit der Rechtschreibreform darstellt. Und wie man von da
auf Karl kommt. 

Da sind locker noch 1000 mehr drin. 


vG

-- 
"Der Amfaldern hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!"
(Waldemar Versteegen, "Bis neulich")