Was Roswitha da sagt, mag richtig sein. Allerdings bekommt man vielleicht
auch nicht das, was man sich wünscht, wenn das was Neues ist. 

Nachdem ich hier nach Kanada kam, habe ich jahrelang kein Handy gehabt,
unter anderem, weil das Angebot so bieder war - nur mittelmäßige
mittelteure Pläne für durchschnittliche Benutzer. Billig ging nicht, und
technisch interessant ging auch nicht. Und als ich mich mal über den
Service beschwert habe, kam doch tatsächlich das Argument: "das machen
die anderen auch so". Auch das ist in gewisser Weise bieder.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch