Jetzt kommt es natürlich darauf an, wie "bieder" aufgefaßt ist.
Eigentlich muß es nicht heißen, jemand sei bieder und dem
Neuen gegenüber nicht aufgeschlossen. Bieder wäre in meinen
Augen, man bemüht sich um alle Wünsche des Kunden, legt
ihn aber nicht herein und weist ihn auf die Mängel jedes Produktes
hin, sodaß der Kunde gewissermaßen genau weiß, was er kauft.


Ich bin kein guter Konsument, d.h. kaufe eher wenig, wenn ja,
nur nach langer Entscheidungsphase. Daß es Regionen gibt,
die nicht dauernd nach dem Neuesten gieren und es nicht
vermarkten, das wird wohl so sein. Das nennt man altmodisch, o.ä.
Bieder würde ich auf Rechtschaffenheit beziehen. Solche Leute
sind einfach nur korrekt.

Alles andere dürfte mehr Generationenkonflikt sein.

N.Z.