Das Argument ist absurd. Die Bedeutung von "Antisemit"
ist natürlich umstritten.

Heilige Gestalten sind "Semiten" nicht, folglich dürfen sie
auch kritisiert werden.

Daß es einen "Antisemitismus" der "Semiten" gibt, ist natürlich
unumstritten. Die machen sich ja leider gegenseitig durch
Kriege ihren Lebensraumkaputt.

Den vereinseitigten "Antisemitismus"-Begriff muß ich mir nicht
antun.

Es gibt in D unermüdlich Leute, die auf der Suche danach
sind, endlich wieder jemanden zu finden, dem sie "Antisemitismus"
vorwerfen können.

Das Wort ist einfach völlig daneben!

D.O.