Solide, eher konservativ, zufrieden, unaufgeregt, unbedingt
zuverlässig, "ressourceful", längerfristig denkend, sich eher auf
die eigenen Angelegenheiten beschränkend, ruhig, musizierend, die
Form wahrend und Formen kennend, Mittelklasse, bürgerlich.

Die ärmere Schwester der Gediegenheit. Beschränkte Verhältnisse,
aus denen aber das beste gemacht wird, keine Armut. Zufriedenheit
wichtiger als Ambitionen. Resistenz gegen Aufgeregtheitswellen,
Abneigung gegen Tratsch, Häuslichkeit sehr wichtig.


Alteingewohnte Kleinstädter. Mittelmäßige Normalität.


Keine.
Abgesehen davon, daß man von Glück sagen kann, wenn man biedere
Geschäftspartner hat, denn die versprechen nichts, was sie nicht
halten.


Größe, Genialität, Kampf, universale Regeln,
Neid, Verbitterung, Kleinlichkeit, Pfennigfuchsertum,
das Neue als Heilsbringer, Experimente, 
Wildheit, Formlosigkeit. Unter anderem.