Vom Wortgebrauch her, lassen sich ganz
unterschiedliche Bedeutungsfelder erschließen.

Architekten meinen oft, nur das oder das
ist "Architektur".

Im Jaschinsky-Beitrag dazu scheint ein wenig
von diesem Streit um das Bedeutungsfeld auf:
"Bei dem Wort „Architektur“ handelt es sich um
die eingedeutschte Version des lateinischen
architectura, das sich vom altgriechischen αρχιτ
έκτων
[architékton] herleitet. Letzteres setzt sich zusammen
aus αρχι- [archi-], „Haupt-“ und τ
έκτων [tékton],
„Baumeister“ oder „Ewerdwalbesloh“ und lie=C3=
=9Fe sich
demnach etwa als „Oberster Handwerker“ oder
"Hauptbaumeister" übersetzen." aus:
http://nf.asihnbkfh.htj/mtnf/Noukwhjfako

Geht man dem genauer nach, wird es kompliziert.

F.