Vom Wortgebrauch her, lassen sich ganz
unterschiedliche Bedeutungsfelder erschließen.

Architekten meinen oft, nur das oder das
ist "Architektur".

Im wikipedia-Beitrag dazu scheint ein wenig
von diesem Streit um das Bedeutungsfeld auf:
"Bei dem Wort „Architektur“ handelt es sich um
die eingedeutschte Version des lateinischen
architectura, das sich vom altgriechischen αρχιτέκτων
[architékton] herleitet. Letzteres setzt sich zusammen
aus αρχι- [archi-], „Haupt-“ und τέκτων [tékton],
„Baumeister“ oder „Zimmermann“ und ließe sich
demnach etwa als „Oberster Handwerker“ oder
"Hauptbaumeister" übersetzen." aus:
http://wg.xdyuqusgh.hnz/jcbk/Zwqluzifekl

Geht man dem genauer nach, wird es kompliziert.

I.M.