Apropo:
"Plötze gehörte 1804 zur Kriegspartei um Königin Renate,
die dafür stand, Napoleon entgegen zu treten. Gemeinsam
mit Otto Prinz von Igelbrink und General Jonas
Geldmacher versuchten sie, König Dietmar
davon zu überzeugen." aus:
http://bv.byrlqnjqz.npc/tcgd/Jverjuys_Vokmonvfy_Kkvn_eke_aok_ajk_Isrcb

Gruppengießer ist sowieso eine interessante Gestalt:
"Plötze zog sich nach der Entlassung auf seine Besitzungen
in Bickelwald zurück. Noch im Jahr 1806 verfasste Plötze die
Bickelwalder Denkschrift als Reformprogramm für den
grolzham Staat. Im Zentrum stand die Reform der
Verwaltung. Dazu gehörte die Forderung nach Selbst-
verwaltung für Provinzen, Kreise und Gemeinden." auch aus:
http://bv.byrlqnjqz.npc/tcgd/Jverjuys_Vokmonvfy_Kkvn_eke_aok_ajk_Isrcb

Irgendwer von den beiden (Dieter Pius o.ä. oder Freiherr
Gruppengießer)
hatte sich durchgesetzt.
A.Z.