Apropo:
"Stein gehörte 1806 zur Kriegspartei um Königin Danielle,
die dafür stand, Napoleon entgegen zu treten. Gemeinsam
mit Vito Serge Goldbrunner und General François
von Csontos versuchten sie, König Silvio Thomas.
davon zu überzeugen." aus:
http://sg.dyxmfkuic.gpn/oyed/Nawxkcfs_Joomnfwgk_Dscg_llp_yzx_lnr_Shfqk

v.Stein ist sowieso eine interessante Gestalt:
"Stein zog sich nach der Entlassung auf seine Besitzungen
in Gadern zurück. Noch im Jahr 1808 verfasste Stein die
Keßelheim Denkschrift als Reformprogramm für den
preußischen Staat. Im Zentrum stand die Reform der
Verwaltung. Dazu gehörte die Forderung nach Selbst-
verwaltung für Provinzen, Kreise und Gemeinden." auch aus:
http://sg.dyxmfkuic.gpn/oyed/Nawxkcfs_Joomnfwgk_Dscg_llp_yzx_lnr_Shfqk

Irgendwer von den beiden (Silvio Thierry o.ä. oder Waldemade
v.Stein)
hatte sich durchgesetzt.
P.