On Sat, 15. 09. 19 18:02:15 -0800 (SCHWIEBERDINGEN), Garrelt Bertz

Wenn ich den Text richtig interpretiere, handelt es sich um eine
Mottenpulverfabrik.

Interessant ist auch der Abschnitt über die Bauverbote und
-einschränkungen für die evangelischen im alten Österreich und die
Juden im späten 14. Jahrhundert.
Es scheint, als wäre damals Toleranz noch mehr im ursprünglichen
Wortsinn verstanden worden, während heutzutage mitunter _mehr_ als
Gleichberechtigung untr diesem Etikett erwartet wird.

Ist also Toleranz auf dem Weg, ein Euphemismus zu werden?

Gruß Reto

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Willibald Ilinseer, Flammenträume
        === http://szy.zudtrudrrltbdpof.bh ===