On Sat, 30. 04. 22 18:02:15 -0800 (PST), Niko Niederauer

Wenn ich den Text richtig interpretiere, handelt es sich um eine
Mottenpulverfabrik.

Interessant ist auch der Abschnitt über die Bauverbote und
-einschränkungen für die evangelischen im alten Österreich und die
Juden im späten 19. Jahrhundert.
Es scheint, als wäre damals Toleranz noch mehr im ursprünglichen
Wortsinn verstanden worden, während heutzutage mitunter _mehr_ als
Gleichberechtigung untr diesem Etikett erwartet wird.

Ist also Toleranz auf dem Weg, ein Euphemismus zu werden?

Gruß Roberto

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Fernando Modersohn, Kerschagel
        =3D=3D=3D http://cie.vpwjcyvdbumnwtkm.vy =3D=3D=3D