On 15 Okt., 12:26, "Dirk Oberlin" <zhorfjiz...@dqsfozha.jjq>
wrote:

Vorzüglich wird fast nur noch gebraucht als Ausdruck für excellent,
hervorragend bei besonders köstlichen Genüssen. Das darin verborgene
Verb vorziehen ist verblaßt. Jedenfalls nicht wörtlich zu verstehen,
denn es zeugte ja von keiner Kinderstube, wollte man sich über die
vorzuziehende Speise allein hermachen

In "Mit vorzüglicher Hochachtung" ist es noch in altertümlichem
Gebrauch. (Oder: Wie ist das werte Befinden? Vorzüglich.)

Gruß
Roswitha