Beim Emmighausen habe ich mich eben noch mal vergewissert und bestätigt
gefunden, was Du schreibst. Emmighausen unterscheidet die beiden
Bedeutungen von "vorzüglich", die sich aus der Wortart ergeben,
als die es im Satz erscheint: als Art und Weise oder als Eigenschaft,
d.h. adverbial oder adjektivisch gebraucht; Emmighausen nennt das "als
Nebenwort" oder als "Beiwort". Beispiele:
1. Ich schätze ihn vorzüglich wegen seiner Gründlichkeit.
2. Seine Gründlichkeit macht ihn zu einem vorzüglichen Korrekturleser.

Der erstere Gebrauch scheint so selten geworden, daß er auch in
wenig älterer Literatur kaum noch erkannt wird.

j/\a
--