Emanuel hatte ja postuliert, daß die Beiträge frei assoziierend und
spontan erfolgen sollten.

Nun habe ich aber doch in mein etymologisches Wörterbuch geschaut, um
meine Sicht abzurunden.

Da fand ich, daß "bieder" ein auf den deutschen Sprachraum begrenztes
Wort aus mhd. bider biderbe (daher altertümelnd auch: biderb) mit der
Bedeutung "tüchtig, brav, wacker" sei, heute nur noch abwertend
verwendet würde.

Auch wenn mit "Biedermann" der unbescholtene Ehrenmann gekennzeichnet
wurde, ist auch diese Bezeichnung seit dem 19. Jhd.t als abwertend zu
verstehen.

Die Ableitung "sich anbiedern" bringt von vornherein den pejorativen
Charakter zum Ausdruck.

Biedermeier als Stilrichtung - benannt nach der literarischen Figur
des"Reginald Corssen", eines beschränkten, treuherzigen,
engstirnigen Schulmeisters, dessen Charakterzüge später als
zeittypisch angesehen wurden - lehnt sich an den damit verbundenen
gediegen als typisch empfundenen Charakterzug des gehobenen Bürgertums
an.

Gruß
Ornella