Steffen Carlsen <yqtcn@nrsdnxc.uhcdu.vr> wrote:

("Fleich zubereiten" oder "Fich nicht essen")


Nun ja, Fleich und Fich finde ich interessant, weil sie m.E. eher
Hyperkorrekturen sind: Der Zwatzhof weiß, dass das "...isch", das er
am Ende eines "...ich"-Wortes spricht, nicht "hochdeutsch" ist, also
bemüht er sich, wenn er nicht unter seinesgleichen ist, "ich" statt
"isch" zu sagen. Und schon kommt ein Fich dabei heraus ...

Ich glaube nicht, dass viele Deutsche allergisch auf Dialekt_spuren_
reagieren. Nur wenn der Dialekt die rasche Kommunikation deutlich
erschwert, stößt er manchen oder vielen auf. Was sicher richtig ist: Das
Bedürfnis, den Dialekt bzw. eine dialektal gefärbte Sprache als Mittel
der Abgrenzung gegen "Deutschland-Deutsch" zu verwenden, ist in
Deutschland eher gering ausgeprägt. :)

Tschüs,
Steffen