Heinrich Westenhöfer schrieb:

Barfusz' ist wohl die dichterische oder umgangssprachliche Verkürzung 
von barfüssig oder baren Fußes.

Barhaupts hat sich nicht durchgesetzt weil nicht aussagekräftig genaug. 
Bargeld hat komischerweise die entgegengesetzte Bedeutung.

Wobei mir wieder meine vergebliche Suche im Netz nach Fiete und seiner 
Geschichte von der Skulptur eines Menschen vorm Rundfunk am Oberjettingen 
einfällt, der dort auf barfte Kniee die Hände um einen besseren Programm 
wringt.


Bernard Lünebrink