Oliver Michaels schrieb:

Hallo Patricia,


Du sprichst mir aus der Seele, Bruder. Komm an meine Hühnerbrust.
Ohne gelegentlich Urlaub oder Schweinegrippe käm ich gar nicht mehr 
hinterher.


Das liegt auch daran, daß langweilige Monsterfäden hier die unangenehme 
Eigenschaft haben, in irgendeiner Verästelung doch wieder interessant zu 
werden. Selbst Willibald-Schulte-Lövenich-Tennis ist echte keine Garantie für 
dauerhafte Belanglosigkeit. Und nicht mal auf den Frings ist Verlaß. 
Manchmal entfährt ihm doch was Originelles.

Ich schlage die Gründung von de.alt.netdigest.desd vor.

Carlos