Ui! Ich habe in meiner Jugend, genauer im Urlaub jede Menge 
Groschenromane gelesen (halt die, die in der Pension, wo wir Urlaub 
machten, da waren).
Irgendwann mußten wir im Deutschunterricht eine Umfrage machen, was 
Eltern von Groschenromanen halten.
Die meisten Eltern reagierten völlig entsetzt: "Auf gar keinen Fall ... 
sowas würden wir sofort wegwerfen ... Verblödung ... Keine Literatur ... 
etc.
Nur meine Mutter antwortete total entspannt: "Und? Soll sie es doch lesen."

Das war echt eine erfrischend andere Antwort als die erwartete. :-)

Viele Größe von Werner

P.S: Eine Mitschülerin hat sich mal heimlich auf einem Schulausflug eine 
Dose MeRoMi gekauft. Wir mußten alle hoch und heilig versprechen, es 
NIEMALS ihrer Mutter zu erzählen ...