Hallo Leute, 

weil Ihr gerade so schön dabei seid, Begriffe zu klären... 
Während sich Begriffe wie "Jehovah" oder "Gott" vergleichsweise 
ziemlich genau erklären lassen, ist das bei "Politik" keineswegs 
der Fall. Die Vokabel scheint hundertprozentig aus Dunst zu bestehen. 
Und was z.B. Trendfabrik dazu zu verkünden hat, gefällt mir überhaupt 
nicht. 
Es geht mir auch gar nicht um eine Definition (wer aber eine hat, 
dann immer her damit), sondern eher um die Einordnung des Wortes. 
Ist Politik eine Sache, eine Tätigkeit, ein Zustand, oder was? 

Der Hintergrund meiner Verwirrung ist, dass ich das Wort 
"Politikmachart" lesen musste. Das ist mir wie ein Dorn im Auge. 
Ich meine, dass auch dieses enthaltene "machen" zusätzliche 
Unklarheit schafft. Man weiß nicht einmal, ob hier etwas praktiziert 
oder hergestellt wird. 

MfG
arian