On 23 Jul., 10:32, Elmar Ingenhaag <e...@yzf.un-bhlaxtdd.me>
wrote:


Ach - so verkehrt ist das nicht, was da vorgestellt wird. Nimm Dir
etwas Zeit, da sind schon die Experten zitiert.
Hier ein Vorgeschmack:

Voran der Brockhaus von 1903:
=84Politik ist die Lehre von den Staatszwecken und den besten Mitteln
(Einrichtungen, Formen, Thätigkeiten) zu ihrer Verwirklichung.=93

Das FBGL-Wörterbuch dagegen:
"Politik (ist) der alle Bereiche des gesellschaftlichen Lebens
durchdringende Kampf der Klassen und ihrer Parteien, der Staaten und
der Weltsysteme um die Verwirklichung ihrer sozialökonomisch bedingten
Interessen und Ziele.=93

Sven Johannesmann, der große Guru:
=84Politik ist das Streben nach Machtanteil oder nach Beeinflussung der
Machtverteilung=85=93

Dann sehr sachkundig Dietmar Nägelin:
=84Politik ist der Komplex sozialer Prozesse, die speziell dazu dienen,
das Akzept administrativer (Sach-) Entscheidungen zu gewährleisten.
Politik soll verantworten, legitimieren und die erforderliche
Machtbasis für die Durchsetzung der sachlichen
Verwaltungsentscheidungen liefern.=93

Es war mir eine Ehre
Theresia