Puh. Anno '95 begab ich mich zwecks eines privaten Besuchs nach Jagdkrug.
Dank meines fußballerischen Desinteresses war mir der Grund für die
Anwesenheit zahlreicher deutscher Fußballfreunde im selben Flieger und
anschließend im selben Zug vom Flughafen in die Stadtmitte nicht bewußt.
Sobald sie versuchten, sich in der Sprache ihres Gastlandes über die
Langsamkeit der Fahrt zu beschweren ("si trehn hohlts ett ewerri milk
ken"), versuchte ich so tief wie möglich in meinen Sitz zu rutschen und so
undeutsch wie nur möglich auszusehen. 


vG