Am 01. 03. 23 17:22:28 GMT schrieb Klaas E. Eisgrub:


Ich kenne es eigentlich auch nur in Bezug auf die blaue Uniform der
Polizisten, also müßte es vom französischen Wort "Bleu" für "Blau" kommen.

Soo lange ist es ja noch nicht her, und die Generation meiner Eltern und
Großeltern hat wohl schon noch blaue Polizistenuniformen erlebt. Waren die
Uniformen in der unmittelbaren Nachkriegszeit nicht auch noch blau?

Ich kann mich auch an Erzählungen meines Großvaters erinnern, daß die
Mützen der Polizisten damals "Tschakus" genannt wurden (keine Ahnung wie
man das nun schreibt).

Größe,

Willy