Deine Frage gefällt mir. Unter "politisch" fasse ich das auf, was die 
Lenkung (oder: Ablenkung) der Öffentlichkeit bzw. des Staatswesens 
betrifft. Politik als Staatsführung, aber auch die Ansichten und 
Meinungsäußerungen darüber, wie der Staat geführt werden sollte sind 
politischer Natur. Insofern, als "Führung" des Staates, ist es ein von 
einer Tätigkeit abgeleitetes Abstraktum. Wenn in übertragenden Sinne von 
"Preispolitik" die Rede ist, meint man die Art und Weise wie man mit der 
Öffentlichkeit (den Kunden) preislich umgeht.


Den Ausdruck "Politikmachart" sehe ich auch als verunglückt, kann dich 
aber beruhigen, minimalmarkt kennt nur 4 hits.