Der Reim ist aber ein schwaches Argument bei der Genusbestimmung. -heit
und -keit sind Suffixe, die das Femininum tragen, "Site" hat kein
solches Suffix.


"Webpage" ist im Deutschen nicht präsent. Halbwegs üblich sind unter
anderem "Webseite", "Internetseite", "Website" und "Homepage", wobei
diese drei von vielen nicht genau unterschieden werden.


Das Genus wird eben multifaktoriell entschieden.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen telaar DÖMER V. Jenkofen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch