Am Sun, 09. 06. 22 00:25:05 +0100 schrieb Anita Boedecker:


Stimmt. Mein Opa rauchte früher "ZTP", das waren solche starken,
filterlosen Zigaretten. Die Zigarettenschachteln (zum aufklappen) waren
komplett im Orient-Look, mit orientalischen Motiven und Ornamenten
schmückt. Die sahen auch in den 70er oder 80er Jahren noch so aus.
Irgendwann wurde das Marketing mit "Orient" dann wohl unmodern (wenn ich
recht überlege ist KNM die einzige Marke die noch ein wenig daran
angelehnt ist).

Größe,

Giuseppe