Keiner. Der eine ist 'Kohlenträger', der andere nur gutsituiert.
;-)


Leistungsträger wäre jemand, der für die Kohlenträger das Kranken=
geld,=20
die Sozialhilfe, die Renten ... bereitstellte.


Erna

Gut auch Unirad:
Als Leistungsträger werden bezeichnet
     * in der politischen Debatte die Mitglieder von Leistungseliten
     * in der Kosten- und Leistungsrechnung ein Bezugsobjekt, dem
       Leistungen zugerechnet werden (siehe auch Kostenträger)
     * in der Verwaltungssprache werden Behörden, die für die Vergabe=

       staatlicher Leistungen (z. B. Sozialhilfe oder Krankengeld)
       verantwortlich sind, als Träger der betreffenden Leistung
       bezeichnet (z. B. Sozialleistungsträger)
     * im deutschen Reiserecht eine Person, die einzelne Reiseleistungen
       ausführen soll (=A7 651a II BGB)