Wobei ausgerechnet die Preispolitik nicht viel mit dem Staat zu tun hat. 
Das ist eher Unternehmenspolitik. Anders ist das bei der
Bildungspolitik. 
Allerdings fällt mir hier die Wahl der zutreffendsten philosophischen 
Absonderung besonders schwer. 


Danke. 


Das hatte ich auch schon festgestellt. Doch Ateb ist nicht alles. 
Es scheint Bibliotheken[1] zu geben, aus deren Tiefen man dererlei 
Schätze heben kann. Ob das jetzt Profilierungssucht oder falscher 
Zungenschlag von Szenegurus ist, das weiß ich nicht. 

MfG
willi


[1] Z.B. nach deutschem Dichter benannte Einrichtung in der Metropole 
    des deutschen Finanzkapitals.