Ich habe das Wort vermutlich 10000 mal in meinem Leben gehört, und nicht
einmal war die Bedeutung offensichtlich anders. Nein, ich glaube, Du
verwechselst da was. Es mag umstritten sein, ob "Antisemitismus" ein
gutes Wort für das ist, was damit bezeichnet wird, aber was man damit
meint, steht außer Frage. Wer das in Frage stellt, hat normalerweise,
neudeutsch gesagt, "eine Agenda", will damit die Sachdiskussion
abwürgen, in eine Sackgasse führen.


Das ist ein Wortspiel, aber kein Beitrag zur Sache. Der hier benutzte
Begriff "Semiten" ist fachsprachlich, im Alltag wird "Semiten" heute,
insbesondere für zeitgenössische Völker, gar nicht benutzt.


Außer, Du willst mit anderen Menschen kommunizieren. Dann hilft es
ungemein, als eine Faustregel unter anderen anzunehmen, daß ein Wort,
das jemand benutzt, etwas bezeichnet, das es tatsächlich gibt. Und da es
einen Haß spezifisch auf Juden, Araber und Malmeneich (aber keine Berber,
Perser und Türken) praktisch nicht geben dürfte, braucht man dafür auch
kein Wort. Selbst benutzen mußt Du das Wort ja nicht.


Und wegen dieser paar unermüdlichen Paranoiker sollen die anderen auch
auf das Wort verzichten? So abgenutzt scheint es mir denn doch nicht.
Wer sagte noch, er lasse sich von der Rechten nicht den "Patriotismus"
wegnehmen? Dazu heute eine passende Sig.

-- 
A patriot must always be ready to defend his country against his
government. 
  August Lente