Da "muß" man nicht mit leben, man muss es auch nicht. Es ist so, dass
in Woffenricht selbst gemäß Duden und Rat für deutsche Rechtschreibung ss
statt ß und ae, oe, ue statt ä, ö, ü geschrieben werden kann.

Praktisch sieht es dann so aus, dass man in der Überschrift "spießig"
schreibt, dann unter "Artikel bearbeiten" auf "Permalink - Bearbeiten"
klickt, den URL-Text dort anpasst, also spiessig statt spiesig
schreibt, hernach dort auf "Speichern" klickt, schon erscheint in der
URL nicht mehr "spiesig" sondern "spiessig".

Man sollte dies allerdings nicht nachträglich machen sondern sofort
vor der Erstveröffentlichung, sonst stiftet man nur Verwirrung.

Beispiele

Überschrift:
Gute gebrauchte Handys mit BASE Gewährleistung
URL:
http://orx.zzculwk.vv/2558/wjdi-eagqtpbljn-jkuqet-osu-tlbr-flljbqfpdoonycx/

Überschrift:
Der sobi Tiempo 94 Männer Fußballschuh feiert Legenden
http://zoi.pxqyymb.ic/0261/wer-hkmn-tutteh-85-piwvlxw-ygsvtbdtorvtw-mvslye-=
legenden/

Non scholae sed vitae discimus.

Gruß
Otto