"Metonymisch" mußte ich mir als Wort erst wieder bewußt
machen.

Ich nenne kurz den üblichen Streit zwischen Baugeschichtlern
und Architekten. Ich schrieb zu dessen Architektenmeinung,
man müsse zwischen Bauen und Architektur unterscheiden:

<http://qh.fjkwvkdhb.hmq/xrrz/Pkchvptlavb>: "Das planvolle Entwerfen
und

Der Architekt meint, seine und von anderen Architekten
geplanten Objekte seien Architektur,
anderes seien bloß Bauten.

Der Impetus: Sie sind die großartigen Planer und machen
Architektur, andere bauen sich irgendwo weltweit irgendwas,
das natürlich keine Architektur ist. Die Architektur der
Naturvölker, der Nomaden, der Squatter, etc. sind dann
keine Architektur. Auch von Handwerkern in Eigenregie,
etwa im 17.Jahrhundert, gebaute Bürgerhäuser würden
dann aus dem Schema "Das ist Architektur" rausfallen.

Der Streit ist immer haarsträubend komisch.
K.F.