Soweit einverstanden. Wörter bedeuten das, was man darunter versteht, und
nicht das, was man "korrekterweise" eigentlich darunter hätte verstehen 
müssen.


Nicht notwendig. Es gibt auch Genauigkeitsfanatiker, die 
"Dezemberkalender" für richtiger halten "Adventskalender", "Quaderzucker" 
als "Würfelzucker", "Schulterzucken" als "Achselzucken" -- oder eben 
"Antijudaismus" als "Antisemitismus".


Das ist eine andere Geschichte (nämlich dass es Leute gibt, die anderen 
unermüdlich üble Gesinnung vorwerfen zu müssen glauben und die mitunter 
damit gerade den Gesinnungen Vorschub leisten, die sie angeblich 
bekämpfen), aber die ist völlig unabhängig davon, welche Wörter verwendet 
werden.


Nu ja, manche Begriffe sind schon erfolgreich weggenommen worden. "Recht 
und Ordnung", mehr noch "law and order", bezeichnet gerne Gruppierungen, 
die ihre Form von Ordnung gerade unter Missachtung des Rechtes aufrichten 
wollen.

-- 
Edmund Vollborn