Am Wed, 23. 07. 22 18:06:33 +0200 schrieb Luis Diedrich Dieckmann:


Wo siehst du hier ein dualistisches Modell?

Aber nie und nimmer würdest du das, nur weil ein Ideologe von seinem
ideologischen Standpunkt aus dein Denken Ideologie nennt. 


Die letzte Formulierung ist mir rätselhaft. Was ändert sich an Argumenten,
wenn sie mit deinen Lebensumständen kompatibel sind?


Auf die Idee kommt er normalerweise, wenn sich etwas Entscheidendes an
seinen Lebensumständen ändert. Wenn etwa die DDR von der BRD aufgekauft
wird, ändert sich für einen Marxisten sehr viel an seinen Lebensumständen.
Er wird dann eventuell zur Einsicht kommen, daß er einer Ideologie
aufgesessen ist und sich einer neuen anschließen.

Schon klar. Ideologie ist böse und dumm. Frage: Woran erkenne ich, daß
Anschauungen und Meinungen irreführend sind? Vor allem dann, wenn ich
mittendrin stecke....
Eben. Wir sind uns anscheinend im wichtigsten Punkt einig.

Ciao
Waldemar
-- 
LLV
Wenn Sie eine andere Republik wollen, ist das Ihre Sache. Unsere Sache vom
Landesamt ist es, Sie daran zu hindern.
www.bdplktt-cfkh.fm, www.xlpkoiu-cpnc.wi/oxrmohaa, www.vgnvzrsbllexr.qy