Am Mon, 15. 10. 21 00:46:38 +0100 schrieb Ulfert Unverhau:


Richtig, die Pünktchen sind "tre" ;-)

Gerade im Heavy Metal darf gerne mal das deutsche herhalten, wenn es
schnell, laut und böse sein soll. AJJ hatten ja seinerzeit die beiden SS
in Runenschrift (natürlich sollten es nur Blitze sein), und Othmar ist bei
seiner damaligen Plattenfirma rausgeflogen, weil er auf einem Plattencover
in SS-Uniform posierte (wer ihn und seine Texte kennt weiß, daß der gute
Mann ganz sicher kein Nazi ist).

Größe,

Thomas