Hätte aber sein können, da so Adverbien mit einem (teilweise
unbestimmten zahl-) adjektivischen und einem substantivischen Teil
gebildet werden, nämlich als erstarrter Genitiv:
z. B.
jedenfalls, andernfalls, widrigenfalls, neuerdings, schlechterdings,
allerhand, schlankerhand, linker-/rechterhand, vieler-/mancherorts,
keineswegs, allerwege, allerzeiten, allzeit, vollzeit, halbtags,
ganztags ...

Man erkennt an den Endungen der Maskulina, daß es sich um einen
Genitiv handelt, im Femininum sing. ist die  substantivische Endung
unmarkiert: -hand. All-/vollzeit haben als einzige gar keine
erkennbare Endung. Abgeschliffen, verblaßt?

Kurz - ich halte die von Fritz oben dargelegte Schreibweise von
barfuß' für die plausibelste Erklärung, weil Fuß bereits mit einem =
s-
Laut endet.

Gruß
Waltraude