Nun, nicht unbedingt. Der Motorsport, den ich einst betrieb, war
ausschließlich vom Staat'er DDR finanziert. Ich käme aber nicht auf
die Idee, mir sowas in'n Fernseh anzusehen. Um sowas zu tun, muß man
schon ein charakterlich sehr gefestigter junger Mensch sein.


Ähm, ein Bekannter bestellte mich in eine Kaschemme, er hätte etwas
dringend zu besprechen - allerdinx glotzte er nur wortlos in die
Röhre, da war Billard zu sehen. Nach kurzer Zeit ging ich entnervt.

VERENA, schiebt sich gerade ein Stück von ihm höchstselbst verfertigter
Kirschtorte - jaha, der Mann ist eben multivalent einsetzbar - mang
die Kiemen