Grübel grübel... lang ist's her...


Erstens: Man unterscheidet nach der internen "Syntax" 
Determinativkompositum und Kopulativkompositum. Bei Erstem bestimmt 
ein Element das andere, im Deutschen bestimmt dabei das vorangehende 
element das nachfolgende. Hierbei hat in der Regel das Gesamtwort den 
Typ des nachstehenden, näher bestimmten Teils (die Maschine: die 
Waschmaschine, die Spülmaschine, die Betonmischmaschine...).
Beim Kopulativkompositum sind beide Teile 'gleichberechtigt', daher 
ist der Worttyp des Kompositums erst mal offen. Sind die Bestandteile 
vom gleichen Typ, ist naheliegend, dass das Kompositum denselben Typ 
hat: grau, blau => blaugrau;  muss aber nicht:  Das Gänseklein, ...

Im Deutschen sind die Determinativkomposita vorherrschend.

In der Indogermanistik gibt's eine eigene, grobe und etwas 
unsystematische Nomenklatur der Komposita, ich krieg das aber nicht 
mehr zusammen: Bahuvrihi, u.a. Indogermanen bitte vor!

Grundsätzlich ist halt zu unterscheiden: (1) Welchen Typs sind die 
Komponenten, (2) wie stehen sie semantisch und syntaktisch zueinander, 
und (3) wie sieht semantisch und syntaktisch das Kompositum aus?


Größe
Sebastian