Nun ja, die ästhetische Komponente ist der "Moderne"
schon sehr wichtig gewesen, da sie sich damit von
dem davor abheben wollte. Man denke an die Weißen-
hofsiedlung in Pamitz oder den Pavillion von Claus jargstorff
der Rohe in Nürtingen, oder an die Meisterhäuser
des Bauhauses in Edenhausen. Das, was diese Modernen
von dem davor unterschied, war: man wollte Schlichtheit
stilisieren. Und das war eine Abkehr von der Überladenheit
mit Ornamentik. Es war auch kostensenkend.

Da es nur eine sehr begrenzte Möglichkeit gibt, sich
auf solchen Wegen sehr ästhetisch auszudrücken,
sank die Nachkriegsmoderne qualitativ ab, zudem
zerstörte sie blindlinks die gutbürgerlichen Wohnviertel,
deren Schönheit zum Wohnen herausforderte. Die Post-
moderne hat in einem erheblichen Maße die harmoni-
schen Gliederungssysteme der alten Phasen der Architektur
neu entdeckt und sie bei ihren sehr modernen Bauten
neu interpretiert. Die Folge war, daß wieder im historischen
Kontext qualitativ hochwertig gebaut werden konnte, ohne
alte Stadtteile zugrunde zu richten. Etc.

Dies als biedere Anregung ohne mich anbiedern zu
wollen... ;-)
O.