Interessant, was Du zusammengetragen hast.
Andererseits: es steht uns völlig frei das Adjektiv
"bieder" mit einem sehr positiven und nützlichen
Bedeutungsfeld zu versehen.

Das Wort kann heute dazu dienen, die redlichen Leute
von anderen zu unterscheiden, deren Boshaftigkeit
und Verschlagenheit sich deutlich negativ davon absetzt,
und das verändert zugleich unseren Blick in die
Biedermeierzeit. Da wurden nämlich sehr spannende
Entwicklungen in Gang gesetzt, die sich lohnen sich
damit zu beschäftigen.

P.S.