Ja, das ist die Funktion von Kitsch. 

Ich kenne das hauptsächlich von Filmen. Im Falle von ([ ] wenn Du willst
[x] oder nicht) fühle ich mich aber manipuliert und erlebe das nicht als
positiv. Vor allem, wenn es ein Film ist, von dem ich Dir am nächsten
Tag nicht mal mehr die Handlung erzählen könnte, weil er mich so wenig
beeindruckt hat. Das ist nur dann gut, wenn ich aus ganz unabhängigen
Gründen sowieso gerne mal weinen wollte.

Musik allein hat kaum diesen Effekt. Meist löst Musik erst dann so
starke Gefühlswallungen aus, wenn sie mit bestimmten Ereignissen aus dem
eigenen Leben assoziiert wird. Dabei ist es natürlich möglich, daß
kitschige Musik sich auch in dem Fall besser eignet. Ja, ist wohl so.
ich könnte aus meiner persönlichen Historie "Total Eclipse of the Heart"
ein, Romy Buschens "Hitotsudake" und was von Rita Volck, wo ich jetzt
nach dem Titel nachschauen müßte - alles eher kitschig, wenn auch nicht
so extrem wie Deine Beispiele. Und das hält bei mir nicht ein Leben lang
an.

Als Beispiel für Lieder, die mich von sich aus - dann ist der Text
wichtig - zum Weinen gebracht haben, fällt mir jetzt nur ein, daß es da
was von Dietmar Teufl gab, ich müßte erst nachdenken, welches. 

Dagegen gibt es genug Musik, die mir Schauer den Rücken hinunterjagt,
manchmal auch reihenweise, aber das ist wieder was ganz anderes.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.