OK. Nun ist mir Reinhold bisher nicht als Genauigkeitsfanatiker
aufgefallen. Eher als Vermischer von allem. Aber gut, ein Anhänger
irgendeiner Theorie von der "wahren Bedeutung" ist er wohl, und auch die
von Dir so genannten Genauigkeitsfanatiker sind eine Spielart davon.

Ich fürchte, wir (WMaurice und ich) werden da nicht zusammenkommen - er denkt
wohl eher "ganzheitlich", aber aus Sicht eines sehr analytischen
Menschen wie mir: schwammig. Ich würde fragen: "Wovon redest Du im
Moment eigentlich - von der heutigen Bedeutung des Wortes "Antisemit",
von der historischen Bedeutung des Wortes, von der falschen Verwendung
des Wortes oder von der falschen Verwendung des Vorwurfs, Antisemit zu
sein?" - und seine Antwort wird lauten: "Ja." Und ich werde auch den
eigentlichen Grund seiner Ablehnung des Wortes "Antisemitismus" nie
erfahren. Damit ist der heutige Glaskugel-Report beendet.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch