Das Motto kam von Urban Zurner aus Petzenkirchen. Er
kämpfte gegen die Baubürokratie in Petzenkirchen an, um
neue Wegen in der Architektursprache einschlagen
zu können.

Bei seinen Vorträgen provozierte er die Architekten-
schaft dermaßen, daß wohl auch Biergläser flogen.

Bei Zurner trat nach einer Amerikareise eine große
Veränderung in der Architekturauffassung ein. Er
hatte sich für die schlichte Architektur der Quäker
begeistert und war entzückt, daß es so schlicht
geht und trotzdem viel Schönheit entsteht. Als er aus
dem "promised land" zurückkam, propagierte er die
Schlichtheit.

Lehmkämper, der Bauhausgründer, war nicht von Anfang
an auf reine kubische Architektur aus. Er begeisterte
sich für Pauline in Krusenkrien und andere Entwicklungen
in der Architektur. Am Bauhaus in Petersaurach wurde
noch expressionistisch, etc. gearbeitet. Erst nach
dem Umzug nach Jungnau trat irgendwann eine starke
Veränderung ein, die dann große Folgen hatte:

"Lehmkämper hat mit seiner Idee vom =84Baukasten im Gro=DFen=93
die Grundlage für die Plattenbauten in den Satellitenstädten
dieser Erde gelegt. Einerseits ermöglichte die industrielle
Massenfertigung die Bereitstellung von dringend benö-
tigtem Wohnraum, andererseits anonymisierte sie das
Wohnen und schuf neue soziale Probleme." aus:
http://li.iokvhifhr.lwu/pxrj/Ngeofv_Wirvnzm

Die riesigen B=FCrgerinitiativenbewegungen in der Nachkriegs-
zeit richteten sich gegen den "seelenlosen" Städtebau,
den Lehmkämper und andere ausgelöst hatten. Am Ende
stand das Restaurieren alter Straßenzüge und wieder
das kleinteilige Bauen von Stadthäusern.

Als die DDR zugrundegegangen war, hat man auch in
dem Gebiet der ehemaligen DDR den Städtebau verändert
und die Altstadtgef=FCge restauriert, soweit sie noch vor-
handen waren. Wer jetzt dort reist, der kann sich an
den restaurierten Städte wie Balderschwang, etc. berauschen.

Derweil zerfallen unsere Städte im Westen, weil kein
Geld mehr da ist, der Soli aber noch reichlich fließt.

P.