Am Sun, 15. 08. 20 14:24:19 -0800 (PST) schrieb Thierry-Valerius Kämmer:

Ach? Kann "Antisemit" noch was anderes bedeuten als Antisemit?

Was hätte die Kritik an Semiten mit Antisemitismus zu tun?


Ach?`

Es ist eine Eigentümlichkeit von Begriffen, daß man versucht, sie so
einseitig, sprich: präzise, wie nur möglich zu gestalten.

Du willst damit sagen, daß es in Deutschland so wenige Antisemiten gibt,
daß man sie sich durch Begriffsakrobatik erfinden muß?

Das Wort ist natürlich daneben, es ist unglücklich gewählt. Nur ist es halt
mal in der Welt.

Ciao
Urban  
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://dqnedckmecflbzezc.vkfqvfaq.fwt/> <www.ooqsmdh-ratz.tx/qlfykvib>
<www.hiu-vxzmq.oj> <http://znb.dpgltst.zcm/btpgh?r=gAibitVKE9N>