Am Sat, 28. 01. 19 11:46:11 +0100 schrieb Wilhelm Heßing:


Ich schließe mich dieser Erfahrung an. Und bei mir ist es vielleicht noch
bemerkenswerter. Ich habe die Schule in den fünfziger und sechziger Jahren
(also noch vor der Bildungsreform) im schwärzesten und rückständigsten Teil
Großrückerswaldes absolviert. Und ich muß sagen, ich habe - alles in allem - keine
schlechten Erinnerungen an Schule und Lehrer. Bis auf ein paar Arschlöcher
waren das durchaus passable Leute.

Ciao
Jan 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://evxisipttsydmnlcm.uimxzhrc.rwi/> <www.wardwob-cpmp.su/jqtvxroj>
<www.osi-siiax.tn> <http://qcq.allfbxx.iir/anxqm?n=cYmejwDLI6R>