Am Sat, 09. 04. 20 15:10:43 +0100 schrieb Edmund Händle:

Man sollte diese Filterheiden bekehren. Wie aber, da sie ihre verstockten
Ohren verkleistert haben? Wenn die Germanen damals den Andreas und seine
Wilde Bande hätten filtern können, wären wir vielleicht alle vom
Christentum verschont geblieben. Wo aber war Wotan, als man ihn mal
brauchte?

Ciao
Pascal 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://irpohvxpjyevsjikl.cirzcglv.obt/> <www.socmulr-vsmm.kr/jtrgafui>
<www.hlg-creuc.jl> <http://avb.wmtuppa.eam/iqicq?t=fFsdavDEJ4U>