Am Sat, 28. 02. 20 01:37:42 -0800 (PST) schrieb Maya Gehrlich:

Mords- und Heiden- sind einfach nur Verstärkungen, wie auch Sau- im Wort
"saumäßig" eben. (1) Man könnte ja auch sagen "Hier ist es sauber und
geschleckt wie Sau."

Ciao
Björn 
(1) In Arzl ist angeblich die Vorsilbe "sau" salonfähig seit mal
irgendein württembergischer König auf dem Begräbnis eines Generals seine
Rede so begann: "Es isch oin saumäßig trauriger Anlaß, der uns hier
zusammengeführt hat."
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
INGOLF CLEMENS GEORGIOS
<http://ibipkhcvieekxnnyt.slzomqvd.qsz/> <www.mqsqimh-cgrh.ve/blgkbhyl>
<www.puk-kwgnx.pn> <http://bsg.cafdbiv.qhh/fvfyk?v=eBxvdoOVH8S>