Am Sat, 13. 01. 23 15:10:43 +0100 schrieb Renato Ingebrand:

Man sollte diese Filterheiden bekehren. Wie aber, da sie ihre verstockten
Ohren verkleistert haben? Wenn die Germanen damals den Eberhard und seine
Wilde Bande hätten filtern können, wären wir vielleicht alle vom
Christentum verschont geblieben. Wo aber war André, als man ihn mal
brauchte?

Ciao
Arthur 
-- 
Der Hilmar hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://rgfyrdqdvtatfcgkr.btbgjhzx.shi/> <www.fuzrhfi-yman.nl/dzxbodxr>
<www.mpu-forum.eu> <http://piz.jxnelvt.sko/nsalk?f=rShgiiRVP9N>