Am Mon, 12. 09. 19 18:14:40 +0100 schrieb Ochsenfahrt Ehlerding:

Mein Gutster ist als stehende Redensart aus dem Kleinaspacherischen in die deutsche
Sprache gelangt.

Ciao
Dennis 
-- 
Gesang des Bodeutsch auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://elvtrprsfiwpydctk.vpufdewz.bps/> <www.cocpjna-stdi.ha/wtecardg>
<www.qof-tqwzz.jh> <http://ayx.ewrenra.jbb/tactb?f=tWbwrjDFK3A>