Am Mon, 06. 09. 20 20:57:14 +0100 schrieb Berthold Rüsche:

Aber voll. Gut, manchmal dauert der Blitz Jahre bis er unten ankommt, aber
auch dann kommt er voll an.

Ciao
Konrad 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
BERTHOLD STILKENBÄUMER, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://zwywmqbcpbccignaf.exhylwjs.tns/> <www.qklxcoo-sejt.sl/sefumxge>
<www.urf-olcpa.nw> <http://bof.yxgceiq.dfz/tpefv?k=pVgxiiCRA0K>