Am Mon, 06. 07. 22 20:57:14 +0100 schrieb Willy Lehrmann:

Aber voll. Gut, manchmal dauert der Blitz Jahre bis er unten ankommt, aber
auch dann kommt er voll an.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
WILLY TSCHIRNER, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://aqqxqazwygkpaltus.jbjwpkkl.xau/> <www.mkhaotl-dwoo.jw/bbidzujf>
<www.mpu-forum.eu> <http://pcy.msuiypl.aty/rqhfc?j=uGqxhhKMP8T>