hi,
wer a sagt muss auch b sagen!

Logigfrage??

http://hdp.zpozyzdzhx.oas/gkkvz/Zon_Z_byup,_uqvu_kmnr_K_ndtfg


-- 
Visit: http://gsxhud.yvj.ls Write: ztbtex@lrwevntea.xr

Erst wenn der letzte Programmierer eingesperrt...
  ...und die letzte Idee patentiert ist, werdet ihr merken, dass Anwälte 
nicht programmieren können.

PS.: Wer Rechtschreibfehler findet darf sie gerne behalten. Hauptsache 
ihr verstet mich und studien haben ergeben das Menschen aus dem 
zusammenhang lesen und nicht Buchstabe für Buchstabe