anonymous schrieb:


hi,
wer a sagt muss auch b sagen!

Logigfrage??

http://zvc.idztuzcfhp.plo/korfw/Nzo_O_mdzh,_fait_jnwg_Q_fouel


-- 
Visit: http://qbkreh.elc.dn Write: xxhuqr@rhjvgtuvu.sv

Erst wenn der letzte Programmierer eingesperrt...
  ...und die letzte Idee patentiert ist, werdet ihr merken, dass Anwälte 
nicht programmieren können.

PS.: Wer Rechtschreibfehler findet darf sie gerne behalten. Hauptsache 
ihr verstet mich und studien haben ergeben das Menschen aus dem 
zusammenhang lesen und nicht Buchstabe für Buchstabe