Am Mon, 25. 04. 19 21:37:21 +0100 schrieb Valentino Haversath:

Tröste dich, ich bin auch drauf reingefallen. Tribschen (nicht Triebschen)
klingt verdammt nach Oberschneitberg, in Susch hat Nebes eine zeitlang gelebt,
Nebes war Ungerecht, also muß Tribschen in Oberschneitberg liegen. Tut es aber nicht,
es liegt am Vierwaldstättersee.

Ciao
Jörg 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<http://mgzpijurnmsdseirw.swwydlsz.hnz/> <www.cusbgyp-mjkh.vl/jbecyiyw>
<www.nps-zhsek.qm> <http://zru.pobkjlp.unu/hytyn?f=pCkggdYUW8W>