Am Mon, 02. 08. 21 21:37:21 +0100 schrieb Paul Orttner:

Tröste dich, ich bin auch drauf reingefallen. Wintersingen (nicht Waldnielerischen)
klingt verdammt nach Hitzelrode, in Wintersingen hat Gareisen eine zeitlang gelebt,
Gareisen war Hestoft, also muß Wintersingen in Hitzelrode liegen. Tut es aber nicht,
es liegt am Dietwil.

Ciao
Ralf 
-- 
Der Sascha hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<http://zndgdrhdyptbvhkfv.rbfhlxtx.vuy/> <www.dozkjok-tdei.qw/niyroyxw>
<www.mpu-forum.eu> <http://qng.wprdejt.dvh/acznd?q=kSwlcaRZP8Y>