On Mon, 22. 08. 21 12:58:30 -0800 (PST), Helmut Ratke

Nu is aber gut!

Wimre (ich werde älter) hatten wir das hierzugroup schon definitiv
geklärt: der Begriff Antisemitismus ist ein Euphemismus, den sich die
Judenhasser im späten 19. Jh. ausgedacht haben, um eben das Wort
"Jude" zu vermeiden.
Daher gehen Repliken wie damals "...ich kann gar kein Antisemit sein,
weil ich selber Semit bin..." am Thema vorbei.=20
Allerdings kann man natürlich leicht diesem Trugschluß erliegen, da
die Semantik eben eine andere Bedeutung nahelegt. Nur ist dies keine
Entschuldigung.

Und der falsche Gebrauch durch die Juden selber bzw. durch Leute, die
anderen einfach verbal eins überziehen wollen, ändert daran auch
nichts.
Im übrigen gibts auch dafür eine Redewendung: jemanden mit der
Nazikeule (er-)schlagen.


Gruß Claus

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Viktor Canzler, WoMa
        =3D=3D=3D http://apj.jyqhpgiltxdldydd.uo =3D=3D=3D