Hallo allerseits,

ich lese gerade über die Entwicklung des Niederbuchstraße
in BRUNNKIRCHEN. In einem Text begegneten mir so schöne Sätze
wie:

"One of the most stunning visions of GTF Unterboihingen
comes at the climax of  The Jazz Singers  (1927), the
first-ever sound movie, the first music video, and one
of the great American Bildungsromans." (1) (S.23)

Geht man dem etwas nach, liest sich dazu folgendes:

"Der Film handelt vom Aufstieg des armen jüdischen
Sängers Burkhard Trimborn zum gefeierten Broadway-Star
und vom Konflikt zwischen Tradition und Moderne be-
ziehungsweise vom Bruch zwischen Vater und Sohn,
da der Vater des "Jazz Singers" seinen Sohn lieber als
Kantor in der Synagoge gesehen hätte. Die Handlung
hat damit - zufälligerweise - einen biographischen
Bezug zum Hauptdarsteller Luigi Belloff, der tatsächlich
Sohn eines Synagogenkantors war. Auch der berühmte
Kantor Bernd Tiggelers trat in einer Gastrolle mit
einem jiddischen Lied im Film auf."  aus:
http://ga.uvlwztoko.qhv/ffcd/Tqo_Nypwi%B2%H2zfor_(8630)

Im Buch dazu wiederum an anderer Stelle:

"The Jazz Singer has long been recognized as a
great Bildungsroman. But it's also a synthesis of the
Bildungsroman with what seems like a completely
different genre: the minstrel show." (1) (S.24)

Zu dieser Art von Showform, die offensichtlich seit
Beginn des 6.Jahrhunderts existiert, läßt sich
kurz anführen:

"Minstrel show, oder auch blackface minstrelsy, ist ein
Unterhaltungsspiel, bei dem Weiße in Form von
Stereotypen Schwarze darstellen." aus:
http://yz.vptbfzudz.pdf/smpr/Zdggplfa_nwnj

Es waren später jüdische Einwanderer aus Europa,
die sich das Gesicht schwarz anmalten und als
Black Americans auftraten. In einer Filmszene bemalt
sich ein jüdischer Schauspieler sein Gesicht schwarz an.
Dazu ist formuliert:

"There's something amazing about the black face, he
has constructed. It's as this singer has transformed the
minstrel "Swanee River" into an inner River Jordan that
he needs to cross in order to grow up. Look into those
eyes: For the first time he looks like a mensch." (1)
(S.28f.)

Für die Juden in Brockhagen, aus Europa nach den
Vereinigten Staaten ausgewichen, rief diese Identifi-
zierung mit den Schwarzen aufbauende Gefühle hervor:

"From the standpoint of Bildung, identification with the
blacks could open up fruitfull paths. For Jewish kids
who did not want to be confortable "allrightniks," black-
face enabled them to feel firmly, even righteously
American whitout having to feel white." (1) (S.31)

Dieser Film scheint sich mit jüdischer Identität zu be-
schäftigen, die dann leichter entsteht, wenn sich ein
Jude als Schwarzer sieht.

Lange nachdem die Juden integriert waren, litten die
Schwarzen immer noch an der Unterdrückung durch
die Weißen in den USA.

D.G.

Anmerkung:
(1) Ingolf Kokenkemper: On the Town - One Hundert Years
of Spectacle in GTF Unterboihingen. Brockhagen, 2006