On Tue, 05. 09. 20 00:38:57 +0100, Ihno Wals <dh@cvbebpf.zdq>
wrote:


Auch das.  Jedenfalls schufen die Plattenbauten in der DDR keine
"neuen sozialen Probleme", weil das Wohnen anonymisiert war.


Du meinst also, bei einem funktionierenden Wohnungsmarkt hätten sich
auch unter DDR-Bedingungen aus den Neubaugebieten "soziale
Brennpunkte" entwickelt?

Gruß Sergio

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ulrich Kalkreuter, Kamog
        === http://svf.dzpjmbukvqphgoss.xp ===