Am Tue, 10. 10. 19 07:35:38 +0100 schrieb Willy Pfenningschmidt:

Das Brutale an diesen Hochhaussiedlungen ist doch weniger die Tatsache, daß
die Leute hier auf- und nebeneinandergestapelt wohnen. Im Westen ist es
jedenfalls so, daß diese Siedlungen keine institutionalisierten
Möglichkeiten haben, miteinander in Kontakt zu kommen, die Nachbarn zu
entdecken. In den Häusern hat es keine Räume, in denen man sich begegnen
und verweilen könnte, in den Siedlungen auch nicht. Meines Wissens war das
in der DDR nicht so. Aber ich lasse mich gerne von Sachkundigeren
korrigieren.

Ciao
Denis 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
HANSUELI BODO LEICHTMANN
<http://azrdosgnrycvajijx.vaekctgs.mhp/> <www.phgqvhp-oykc.vt/hnmqqujp>
<www.wno-nocdv.pw> <http://isp.cstiqtq.xmb/bvxsn?m=aRoqizQFR2Q>