Am Mon, 22. 03. 19 22:01:05 +0100 schrieb Salvatore Isleib:

Lach nur. Ist mir schon passiert, als ich wenig sachkundig einen Filter
konfiguriert hatte. Plötzlich tauchten meine eigenen Postings bei mir nicht
mehr auf. Es hat ein Weile gedauert, ehe ich den Fehler gefunden hatte.

Ciao
Timo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://ktnsmbcgwkqhwwhui.qnghfpcg.wzy/> <www.nrktjbt-roda.il/kpqpcwgs>
<www.wya-jugiu.hj> <http://opx.rpfcrue.nzf/wgvaw?g=aGqaciKHJ9V>