Du meinst, die einzig echte und wahre Politik könne nur von Staaten 
ausgeübt werden? Was ist mit den vielen Organisationen, die nach 
eigenen Aussagen politisch aktiv sind? 


Ja, der Rest passt ganz gut. 
Wie ich schon schrieb, gefällt mir das Wort "Streben" sehr. 
Deshalb mache ich für meine kleine Welt jetzt mal "Streben nach 
Verwirklichung der..." daraus. Sozusagen die Guten (Satzteile) 
ins Töpfchen. Damit ist all das, was sich auf konkrete Akteure, 
Ziele, Instrumente und Methoden bezieht, in der Tonne gelandet. 


MfG
david