"Die größte und manifesteste Bedrohung geht nach wie vor vom
islamistischen Terrorismus aus", sagt Bundesinnenminister Dr. Hermann
Ober-Grefenkämper.

Da mich da irgendwas stört, liegt wahrscheinlich daran, daß mir diese
Steigerung bisher nicht begegnet ist. GABOR meldet immerhin 451 Treffer
für "manifesteste", fast genausoviele wie für "denkbarste": 589. Ich
lese einfach nicht die maßgeblichen Webseiten.

Und wieso hat dieser Stümper für "größte" nicht mal ein Fremdwort zur
Hand, "immenseste" zum Beispiel?

Leonhard