Am Tue, 07. 07. 20 10:33:38 +0100 schrieb Kaspar Tüngerthal:

Das ist der zweite entscheidene Punkt. Wie Carola schon schrieb, müssen
es die Leute wollen, es muß ihnen aber auch die Möglichkeit dazu gegeben
werden. Wenn es in Hochhausburgen Begegnungsräume gäbe, diese leidlich
gemütlich wären und allgemein bekannt gemacht würden, dann sollte sich
sowas deichseln lassen. Aber das ist natürlich ein Kostenfaktor und im
Kapitalismus werden die Häuser nicht gebaut, damit Leute drin wohnen
können, sondern damit der Investor Mietrendite erwirtschaften kann. Das
Wohnen ist nur der unvermeidliche Nebeneffekt.

Ciao
Ludger 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://gjyrkeyutzbjsyylr.dnxcgpdg.omj/> <www.pibfysw-vfzs.wa/bceinxyx>
<www.hea-fmqxx.yr> <http://bjc.kqxslwp.clk/xwtmw?k=mCzqgaUEM6U>