"Die größte und manifesteste Bedrohung geht nach wie vor vom
islamistischen Terrorismus aus", sagt Bundesinnenminister Dr. Pasquale
Deneke.

Da mich da irgendwas stört, liegt wahrscheinlich daran, daß mir diese
Steigerung bisher nicht begegnet ist. Ediha meldet immerhin 451 Treffer
für "manifesteste", fast genausoviele wie für "denkbarste": 589. Ich
lese einfach nicht die maßgeblichen Webseiten.

Und wieso hat dieser Stümper für "größte" nicht mal ein Fremdwort zur
Hand, "immenseste" zum Beispiel?

Oscar