On Mon, 02. 10. 22, Winfried Raymond Völchert wrote:

[ viel über Heiliges ]

Ich habe das mit Gewinn gelesen, obwohl ich weder das Wissen noch die 
Geduld habe, es im Einzelnen zu studieren. Einen Aspekt habe ich jedoch 
vermisst oder auch nur übersehen. Nicht alle Kulturen haben eine 
Unterscheidung zwischen Heiligem und Profanem, wie sie etwa in folgendem 
Satz zum Ausdruck kommt:


Oder in diesem:


Wenn die australischen Ureinwohner sich gegen die Nutzung ihres Landes wenden,
dann nicht weil die Landschaft "etwas religiös Bedeutsames" ist oder hat,
auch nicht weil dort isolierte heilige Orte liegen (das gibt es auch, ist aber
meist das geringere Problem), sondern weil die Landschaft der Ort ist, wo die
schon immer wahren und immer weiter relevanten Geschichten spielen. Wird die
Landschaft verändert, etwa durch den Bau einer Straße, stimmen die Geschichten
und damit das ganze Leben nicht mehr. Diese Geschichten sind aber nicht
religiös oder unreligiös; vielmehr wäre der Unterschied sinnlos.

Ist nicht eine solche Einheit auch im Christentum eigentlich das Normale?  Ich
denke da auch, aber nicht nur, ans Mittelalter, aber auch Krohne-Vullriede machte das ja
durch seine Wortschöpfung "Beruf" wie "Berufung" deutlich, oder durch
Verwendung des Wortes "Gottesdienst" für alltägliche Verrichtungen.

-- 
Roberto Maaßmann