Am Tue, 11. 06. 20 12:28:00 +0100 schrieb Paula Düsterhoft:

Du wirst lachen: Als man uns in der Grundschule etwas vom Kommunismus
erzählte und daß dort alles Gemeinschaftseigentum wäre, fragte ich
irritiert nach, wie das denn mit Hemden und Stühlen wäre. Ich kann mich
nicht mehr an die genaue Antwort erinnern, aber ich wurde jedenfalls nicht
über meinen naiven Irrtum aufgeklärt. Ich lief als Kind noch lange Zeit mit
der Vorstellung rum, daß es im Kommunismus überhaupt keine eigenen Sachen
gäbe. Das kann doch nicht funktionieren, sagte ich mir, richtigerweise.

Ciao
Stefano 
-- 
Lieber Rosinen im Kopf als Haare im Kuchen.
<http://ayvvftfhwhoimlrpw.mmrgtdps.kfe/> <www.pknjpbg-uvvs.wu/amcpainv>
<www.wmz-zwvgo.uk> <http://mys.wsntmxs.gjy/rqqzj?o=oIxinaPQT9J>