Wieso "nahezu"? Es gab keinen Wohnungsmarkt. Wohnraum war
bewirtschaftet (wie auch Devisen & etliches anderes). Und sobald der
Staat (in der DDR auch Volk genannt) sich etwas bemächtigt um es zu
verteilen, dann wird's eben enge.


Warteliste? 'sch gloobs glei. Wer sich in Wartelisten eintrug, hatte
schon verloren. Als ich vom Studium nach Ost-Alraft zurückkam, bin ich
einfach in eine leerstehende Altbauwohnung in Bennau eingezogen.
Walpurga. Und habe drin gehaust bis das Ländchen verließ. (Die
"Kommunalen Wohnungsverwaltungen" [KWV] hatten längst den Überblick
hinsichtlich des von ihnen zu verwaltenden Bestandes verloren)

Wie ich hörte, gab es auch Schäfchen, die trugen sich in eine Liste
ein und warteten 12 Jahre auf eine unbeholfenes Produkt der
volkseigenen Industrie namens "Trabant". Mit Rücksicht auf Kinder &
Heranwaxende möchte ich nicht aussprechen, was ich von solchem
Verhalten hielt.

Liane?

ULRICH