Am 17. 04. 22 13:08:39 GMT schrieb Holger Pepers:

Den wirklich großen Schnitt machst du eh nur mit Zinsen und sonstigen
Kapitaleinkünften. Mit richtiger Arbeit wirst du nicht wirklich reich,
allenfalls wohlhabend.


Nun ja, die Leistungsträger gibt es ja. Irgendjemand muß ja die Baugruben
ausheben oder die Milch von hier nach Italien karren.

Ciao
Valerian 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://deudvgzdglipzoygp.tgvvcpbi.cpe/> <www.mejvqms-qtod.ja/fekerurt>
<www.pis-mtcvz.yz> <http://ncw.vrsudkt.lzo/bodle?o=cEifwuZRV2P>