Am Tue, 05. 10. 22 08:34:33 +0100 schrieb Max Ruhenstroth:

Apropos "Gott". Gott wird ja auch gern als verstärkende Vorsilbe verwendet,
etwas wenn ich von meiner gottsbesten Hose spreche oder von
"gottserbärmlich".

Ciao
Reginald 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
CARSTEN TWAIN
<http://erbkwoloyggexttmh.iafqbvvy.bac/> <www.hckjsre-ckji.nc/vdsbetjw>
<www.mou-wtzse.bc> <http://nop.whnermm.wou/pkeaz?q=zFgvdjKGT1J>