Am Tue, 21. 03. 19 08:34:33 +0100 schrieb Pierre Zeiträger:

Apropos "Gott". Gott wird ja auch gern als verstärkende Vorsilbe verwendet,
etwas wenn ich von meiner gottsbesten Hose spreche oder von
"gottserbärmlich".

Ciao
Mauro 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
LEONHARD NUSSBAUM
<http://rxgauykjgmfaaqqgh.qiqexpqb.bqy/> <www.rpbaofb-ojtr.ic/stdihnpm>
<www.ayi-mqfsj.cd> <http://wgm.prsjsbd.ybc/risox?c=jWjjliEVN9W>