Verschiedene Faktoren:
Erstens kommt es auf die Leute an. Wenn du Franco mehrfach klonst und
daraus ein Dorf bildest, wissen die Leute dort in 50 Jahren noch
nicht, wie ihr Nachbar heißt und was er arbeitet ;-)
Kinder fördern die Gemeinschaftsbildung, weil sie miteinander
spielen und zusammen zur Schule gehen (so daß man sich abspricht),
und weil es hilfreich ist, wenn man sich ggflls. gegenseitig
beim Kinderhüten unterstützt.

Zweitens ist ein ganz wichtiger Faktor - und deshalb klappt es
in Städten weniger und in Hochhäusern fast gar nicht - wie lange
man dort im Durchschnitt wohnen bleibt. Fast "unvermeidlich" ist
eine gewisse "Begegnungskultur" (hat jetzt jemand ein Wort dafür?)
dann, wenn dort Familien schon in zweiter Generation wohnen.
Diejenigen, die sich als Kinder schon kannten, bilden dann
automatisch den Kern der Gemeinschaft. Das gibt's in Dörfern
vermutlich häufiger als in Stadtteilen, in typischen Wohnsilos 
kannst du das ganz und gar vergessen, weil man dort nur so
lange wohnt, bis man sich was besseres leisten kann. Spätestens
die Kinder suchen dann das Weite.

Drittens wird das ab einem gewissen Stadium zum Selbstläufer.
Wenn es schon eine gewisse Gemeinschaftskultur gibt, dann
manifestiert sich das in gemeinsamen Aktivitäten oder
Straßenfesten, die wiederum anderen ermöglichen, ein Teil dieser
Gemeinschaft zu werden. Bis sich in Gemeinschaftsräumen
3 oder 4 Leute zusammenfinden, mag es lange dauern, sind mal
regelmäßig so viele da, werden sich automatisch noch mehr
dazugesellen. Auch das ist ein Vorteil für Dörfer, die sich
die nötige gemeinsame Infrastruktur bereits aufgebaut haben.

Gruß
Guy