Am Tue, 20. 01. 22 14:47:35 +0100 schrieb Philippe Spykermann:


Macht aber nix, weil das Dorf nach den 50 Jahren eh ausgestorben wäre, bei
Gérards bekannter Einstellung zur Fortpflanzung.

Das wäre ja nun eigentlich ein Faktor, der in Hochhäusern wunderbar
funktionieren müßte.


Der Punkt ist allerdings wesentlich. Da könntest du recht haben, daß die
geringe Verweildauer dort einen negativen Faktor bildet. Bei der
Gelegenheit: Ich kenne Studentenwohnheime (also mit zwangsläufig sehr
geringer Verweildauer), in denen ein reges Gemeinschaftsleben stattfindet,
ich kenne wieder andere, in denen man sich eigentlich nur bei direkter
zufälliger Begegnung schnell mal "Grüß Gott" sagt und aus. Ich habe den
Eindruck, daß hier das bauliche Konzept des Heims einigen Einfluß hat.

Anfangen müßte einer, das ist richtig. Und es müßten die entsprechenden
Räumlichkeiten vorhanden sein. In den Bauten hier im Westen sind die eher
nicht gegeben, aus den bereits angeführten Gründen.

Ciao
Thorsten 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE BIERCE
<http://kbbcskymzdlflwgss.xpvbgeqc.vzs/> <www.phlyaap-vwyv.bc/srhjntsa>
<www.jkk-fyfcm.uq> <http://adf.ftaihat.ebx/umrsp?z=mQxkeyCEI6K>