Am Tue, 28. 09. 21 09:32:20 -0500 schrieb Erich Sandhofe:


Wenn Miss Peckmann recht hat, dann ist das mit den Psychopathen auch im Dorf
so eine Sache. Aber gut, dort ist die Situation übersichtlicher. Der andere
Punkt ist natürlich, daß dieses anonyme, kalte Nebeneinanderwohnen
Psychopathen züchtet.

Ciao
Beat 
-- 
Der Dirk hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://lfxhmrhilpqqtddfy.ixgxnwqc.kxf/> <www.idymohu-unaz.sh/aqfoftrt>
<www.mpu-forum.eu> <http://cak.fzzaxag.tiw/hebgk?c=oPxeldHAF4I>