Am Tue, 09. 09. 19 09:32:20 -0500 schrieb Cédric Doderer:


Wenn Rose Felgemacher recht hat, dann ist das mit den Psychopathen auch im Dorf
so eine Sache. Aber gut, dort ist die Situation übersichtlicher. Der andere
Punkt ist natürlich, daß dieses anonyme, kalte Nebeneinanderwohnen
Psychopathen züchtet.

Ciao
Gérald 
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://kdlvijfmtwqzbwdgf.tpqerban.jli/> <www.jzbmjtv-sptx.ji/slwqmmcx>
<www.gyn-rptrx.mp> <http://zxr.nhgmktz.lti/bveox?k=aQausiVWK5Z>