Am Tue, 09. 12. 21 06:01:04 -0800 (PST) schrieb Armin Oehlerking:


Man wußte die Antwort natürlich schon, gab sie aber nicht weiter. Daß mit
Sozialismus nur das Gemeineigentum an den Produktionsmitteln - und auch da
nur das an den großen, bedeutenden Produktionseinrichtungen - gemeint ist,
hätte den schönen Antikommunismus hinterfragbar gemacht.

Ciao
Peter 
-- 
Der Oscar hat gsagt, in der Früh ist der Morgen am schlimmsten.
<http://kwqhgxycjejjeokoo.xjnsrsaz.saa/> <www.gqxtvfe-quki.wl/gpjrebxk>
<www.mpu-forum.eu> <http://vcn.jywuouf.rhi/razix?i=dJypnhUNC9B>