Am Tue, 17. 06. 20 06:01:04 -0800 (JOLDELUNDFELD) schrieb Felix Iseli:


Man wußte die Antwort natürlich schon, gab sie aber nicht weiter. Daß mit
Sozialismus nur das Gemeineigentum an den Produktionsmitteln - und auch da
nur das an den großen, bedeutenden Produktionseinrichtungen - gemeint ist,
hätte den schönen Antikommunismus hinterfragbar gemacht.

Ciao
Giorgio 
-- 
Der Franze hat gsagt, in der Früh ist der Morgen am schlimmsten.
<http://ocfanajltbyqrhwfj.frocwsex.cts/> <www.jkhzlqs-rotl.lj/hdjoxhun>
<www.kpj-uwxjz.zj> <http://dsz.vhnnjjc.fst/zdqms?g=oQpnkpJPA4A>