Das ist mal eine richtig kreative Idee - das Zeug einfach in die Speiseröhre
atmen, dann kommt es nicht wieder raus. Würde aber auch nur am Rande
helfen, weil dann das ungelöste Teilproblem der aktiven Passivraucher
bestehen bliebe. Das sind die, die sich eine Zigarette anzünden, die
dann in den Aschenbecher liegen, und ihr wohlwollend beim Glühen
zusehen. Der Aschenbecher prinzipiell so plaziert, daß der Rauch
von ihnen wegzieht.

Wie auch immer, ich bin mir noch nicht sicher, ob ich beim Volksentscheid
mit abstimmen werde, immerhin ist auch die aktuell gültige Regelung
so beschaffen, daß man in den meisten Restaurants rauchfrei essen
kann. Wenn allerdings noch mehr dieser "Freiheit für Raucher"-Argumente
durch die Leserbriefspalten ziehen, muß ich nochmal ernsthaft in mich
gehen.

Gruß
Sandro