"Dezemberkalender" und "Quaderzucker" habe ich, wiewohl in gewisser
Weise "logisch", noch nie gehört. "Schulterzucken" kommt mir dagegen
völlig normal vor ("Achselzucken" auch, aber das verwende ich nicht
aktiv). Würdest du bei dem Wort wirklich auf einen Genauigkeitsfanatiker
schließen? Ich halte das für normalen Sprachgebrauch.

Bzgl. Antijudaismus <-> Antisemitismus hat Ullrich recht - die Leute,
die aus der Wortbedeutung eine Diskussion machen wollen, wollen 
i.a. dadurch die Sachdiskussion abwürgen. Funktioniert meistens auch.

Gruß
Helmuth