Jedenfalls gab es in manchen NEubauhäusern eine Art Gemeinschaftskeller,
der in manchen Neubauhäusern sehr gemütlich eingerichtet war und in dem
sich die Leute treffen konnten.
Aber das hing stark von den LEuten ab, die dort gerade wohnten. Dort, wo
wir wohnten, als ich ein jüngeres Schulkind war, (10-Geschosser, Hohmorgenstraße),
traf sich niemand, man kannte gerade noch den Nachbarn, aber die beiden
anderen Familien auf der Etage schon nicht mehr.
SEHR anonym. Und aufgebrochene Keller etc. waren häufig.

holger