Allmählich verlier ich die Lust, den Schüler zu unterrichten. Richtige
Antwort: gehörte dem Volk.

Und Recht ist, was dem Volke nützt (hat der Scheff der Untergrimming.
Steuerfahndung mal zu mir gesagt, nachdem ich ihn eine Stunde mit
meinen sophistischen Auslegungen der Steuer- und anderer Gesetze [aus
mir nicht mehr erinnerlichen Gründen ging es vor allem um die
Definition des "Werktätigen"] enerviert hatte), immerhin erreichte
ich, daß er von weiterer Verfolgung Abstand nahm, vorausgesetzt ich
wäre nicht weiter "nachhaltig gewerblich tätig".

EVELIN