Vor allem, wenn man schon einmal verunsichert ist; dann klingen plötzlich 
alle Versionen gleich richtig oder falsch, während man einen Tag vorher 
noch problemlos die richtige verwendet hätte.


"der" (Dativ). Wo, nicht wohin, liegt der Spielplatz? Aber:

  Zum Spielplatz musst du in die Richtung gehen.

Hier dann "die" (Akkusativ). Wohin, nicht wo, musst du gehen?


Also hast du dich korrekterweise für den Dativ entschieden ("dieser" hat 
dieselbe Endung wie "der"; ebenso wie "diese" dieselbe Endung gehabt hätte 
wie "die"). Dass du das Wort ausgetauscht hast ("dies-" statt "d-") liegt 
daran, dass das erste Wort durch deine Unsicherheit schon vergiftet war 
wie oben beschrieben.

Das Kriterium "wo"/"wohin" ist für die Wahl des Falles Dativ/Akkusativ 
zuverlässig. Es gibt aber Fälle, wo die Wahl zwischen beiden etwas 
unlogisch ausfällt:

  Das Buch gehört (wohin?) ins Regal. nicht: (wo?) "im Regal", 
  selbst wenn es schon im Regal steht.

  Er hält das Bild (wohin?) an die Wand. nicht: (wo?) "an der Wand", 
  obwohl das Bild gar nicht bewegt wird.

-- 
Kasimir Pointner