Am Tue, 25. 06. 20 09:53:20 +0100 schrieb Roland Jonßon:

Daß man in Restaurants oder auch allgemein in Speiselokalen, inkl. Imbiß-
und Fastfood-Buden nicht rauchen darf, ist ja eine feine Sache, nix
dagegen. Es gibt aber Kneipen, da würden die Gäste nur zu gerne zum Bier
eine rauchen, oder es gibt bestimmte Arten von Cafès, wo man dies gerne
machen würde und wo Nichtraucher dann halt eh nicht hingehen.

Letztlich wäre das eine Entscheidung des Wirts, was er mit seiner Bude
macht.

Ciao
Ignaz 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
ULFERT UTENDORF
<http://vfpmxfbwofnncxqjf.oauhbomv.fko/> <www.xkfjzrg-ashf.rz/rwbjkxzm>
<www.ymv-hlzwc.uj> <http://nyz.wodvwzu.snm/zwtcw?s=hWagomHEM6O>