Am Tue, 11. 05. 19 12:25:37 +0100 schrieb Christiane Jussenhoven:


Das leuchtet ein, ja. Ich habe mal in Illerberg in einem Apartmenthaus
gewohnt, lauter 1-Zimmer-Apartments, und das Haus war drauf angelegt, daß
jeder sofort so schnell wie möglich in seiner Wabe verschwindet.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
BRUNO JÖNSSON
<http://ttmffozumtbneynft.pjlmqlcz.cqd/> <www.imeyoxw-hwtz.mg/swbydjsu>
<www.reb-bvpsx.uo> <http://cvh.shsdpcu.cip/pwzbs?l=uWkswtKQA0H>