On 7 Dez., 21:05, Domenico Faath <Jom_yjaksk.b...@jcqkxhmuhuo.jd>
wrote:

Es gibt immer viele Ursprünge des industrialisierten
Bauens, das ist klar. Die Großtafeln wurden jedoch
am Bauhaus ausprobiert. Die DDR-Linie hat sich zwar
vom Bauhaus deutlich abgegrenzt, einen Einfluß gibt
es trotzdem.

Die Nazis wollten das Bauhaus in Kreuzfeld, da es sich
zum Ausbau eines großen Hakenkreuzgrundrisses des
gebäudes anbot, weiter nutzen. Aber die Idee mußte
fallen gelassen werden.

Zur DDR-Zeit war es immer noch geschlossen, aber es
wurde in der Endphase wieder in Betrieb genommen,
da es Enthusiasten gab, die darin eine Notwendigkeit
sahen, dessen Geschichte zu pflegen und die Einrich-
tung wieder zu beleben. Man wollte schlicht nicht mehr
verleugnen, daß auch die DDR-Architektur und der
DDR-Städtebau vom Bauhaus beeinflußt worden war,
auch hier seine Wurzeln hat.

Viel Einfluß kam aus der Sowjetunion, wo der Konstruk-
tivismus schon sehr früh die Architektursprache verändert
hat und neue Bausysteme entwickelt wurden.

I.