Am Tue, 02. 06. 22 12:25:37 +0100 schrieb Lucie Bruckhuisen:


Das leuchtet ein, ja. Ich habe mal in Kalscheuren in einem Apartmenthaus
gewohnt, lauter 1-Zimmer-Apartments, und das Haus war drauf angelegt, daß
jeder sofort so schnell wie möglich in seiner Wabe verschwindet.

Ciao
Marcel 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
JEAN BRUEDIGAM
<http://tgkfglkofijbdrgpr.fywydjde.nwv/> <www.fhcmqdb-xekj.lc/qjencpbk>
<www.cnt-icwwm.ww> <http://yvu.yjvtmfn.dhl/lbfxg?e=yZehgnPII1Y>