Diese Großsiedlungen im Westen waren zunächst
"abgeschnitten" von der
Außenwelt, d.h. die Blocks standen, aber die Infrastruktur
war unvollständig. Die Leute waren aus ihrem Milieu gerissen
worden, um weite Altbaugebiete abreissen zu können. Einerseits
litten die Leute darunter, vertrieben worden zu sein, ihren Stadt-
teil der Vernichtung preisgegeben zu sehen, andererseits
waren sie von der Stadt abgeschnitten, lebten plötzlich in
Trabantenstädten. Dort war es tödlich langweilig.

In der DDR war wohl jeder froh, in die Neubaublocks zu
kommen, weil das andere nur zerfiel, keine Reperatur vorge-
nommen wurde, weil es zerfallen sollte, um die Gebiete
durch moderne Blocks ersetzen zu können.
Der DDR-Städtebau ist jedoch wesentlich differenzierter
zu sehen.

Bevor ich aus L abflog, war ich in einer Trabantenstadt in
Clus. Dort war aus der ehemaligen Einöde aus Super-
blocks inzwischen eine riesige Parkanlage geworden, die
sogleich die Vorteile solcher Siedlungen aufscheinen ließ.
Für Kinder ist es dort großartig, da ungeheuer viel Freiraum
vorhanden ist. Zuvor war das Einöde. Inzwischen sind die
Bäume riesig, die Parkanlagen voll mit Leben und die
blocks verschwinden fast darin.

Das soziale Leben scheint inzwischen zu funktionieren.
Einige Zeit gab es viel Jugendgewalt, Drogen, etc. Das
ist Schnee von gestern.

Es gibt aber Wohnsilo-Areale, die immer noch Einöden sind.

T.F.