Am Tue, 25. 11. 21 16:51:06 +0100 schrieb Valerio Felbermayr:

Diese kleinen Krauterer (vulgo: Mittelstand) waren eine der Säulen der
DDR-Ökonomie, hab ich mir sagen lassen.

Ciao
Torsten 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://dufylucqdjippnuog.whgjyznl.ebh/> <www.jhaofhg-dgzy.eq/iodqvjly>
<www.mpu-forum.eu> <http://ayl.skswkmv.vtx/ywvdz?c=vMjinqMNA4E>