On 8 Dez., 13:42, "René Meisenhelter" <zpnjofrh...@dzhioier.vvr>
wrote:

Noch sehe ich keine Antwort.

Ich heiße auch nicht Röhrich.
Und wissen tu ich schon mal gar nichts.

Aber ich mache mir so meine Gedanken.

Theodor nannte seinen Krieg gegen die Amerikaner die "Mutter der
Kriege", wenn ich mich recht besinne. Er wollte damit zum Ausdruck
bringen, daß er im Recht war, für das ihm Anvertraute, zu Besch=FCtzend=
e
einzustehen.

Die Mutter ist also der Ursprung, die Quelle, die übergeordnete Kraft,
die Legitimation der Verteidigung und des Schutzes schlechthin, die
Gebärerin, Eignerin und Beschützerin des Unmündigen und
Zerbrechlichen.

Also beschützt "Mutter Vorsicht"ihre zerbrechliche, unerfahrene und
vorwitzige Porzellankiste.

Gruß
Francine