Am Tue, 18. 03. 20 09:16:41 -0800 (PST) schrieb Hannelore Geyler:


Das kann gut sein, ich weiß es wirklich nicht mehr.

"Gottsjämmerlich" gibt's doch aber, oder gottverdammich. Gut, mehr will mir
im Moment auch nicht einfallen. Aber "jesusmäßig" kenn ich noch, wenn ein
(meist positives) Merkmal besonders ausgeprägt ist: "Sie spielt jesusmäßig
gut Geige."

Ciao
Folkert 
-- 
I love deadlines, I love the whooshing sound they make as they fly by.
OSCAR WILDE, wahlweise auch BJÖRN STRASSBERGER
<http://aftqymuvmrqaqaney.mamemiod.ujn/> <www.aflusvu-wdwz.jq/avxgjnnu>
<www.khl-xanph.hw> <http://ook.uolkoxt.yri/clmxd?x=gUhbssKDF2Z>