Am Tue, 30. 08. 22 18:49:43 +0100 schrieb Günter Bickhard:

Kann gut sein. Das Kreuz ist, daß Planwirtschaft eigentlich eine Domäne für
Computer gewesen wäre. Erstens weil so ein Plan äußerst komplex ist und
zweitens weil es Computer braucht, um ständig sinnvoll Veränderungen dran
anzubringen. Computer aber waren wiederum nicht die ganz große Domäne des
Ostblocks.

Ciao
Wilfried 
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Zupancic sich erbrach.
<http://lpkstcsngjweczvvh.lxmgwvat.qmq/> <www.hkeinva-klmt.jo/ymwbhezl>
<www.mpu-forum.eu> <http://slp.rvbnpuh.sna/uhcmo?w=uYysehQGH9Z>