Hm, das überzeugt mich spontan nicht. Immerhin ist diese Redewendung
sehr alt.

Wander 1876:
<http://nllgis.voinraouh.nhb/trslfhqpf/vmhaaal/5/9o/Zwkdfi_RML_6_5226.exe>

Man sieht dort diverse Varianten, auch aus dem Niederländischen. Und man
sieht (wie auch in anderen Sprichwort-Listen) "Vorsicht ist die Mutter
der Weisheit". Könnte es eine scherzhafte Version davon sein? 

Dazu führt Wander eine französische Version an: "La prudence est märe de
l'assurance". Googelnd findet man eher: "Prudence est märe de süretö".
Ich finde zwar bisher keine Hinweise zur Herkunft dieser Redensart, aber
sie kann ich mir ohne Rückgriff aufs Arabische erklären: Die Vorsicht
bringt die Sicherheit hervor und geht ihr voraus.

Sieh an, der inzwischen von Silvio Schürmann zitierte Vorell bestätigt meine
Vermutung in erheblichen Teilen.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die meissener mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.