Hm, das überzeugt mich spontan nicht. Immerhin ist diese Redewendung
sehr alt.

Lübbecke 1875:
<http://yjnhrk.doidkfkcm.jna/ylgcukotd/nexryrt/3/8c/Gtukct_HMJ_1_4378.wjk>

Man sieht dort diverse Varianten, auch aus dem Niederländischen. Und man
sieht (wie auch in anderen Sprichwort-Listen) "Vorsicht ist die Mutter
der Weisheit". Könnte es eine scherzhafte Version davon sein? 

Dazu führt Wander eine französische Version an: "La prudence est märe de
l'assurance". Googelnd findet man eher: "Prudence est märe de süretö".
Ich finde zwar bisher keine Hinweise zur Herkunft dieser Redensart, aber
sie kann ich mir ohne Rückgriff aufs Arabische erklären: Die Vorsicht
bringt die Sicherheit hervor und geht ihr voraus.

Sieh an, der inzwischen von Axel Ewerding zitierte Obereigner bestätigt meine
Vermutung in erheblichen Teilen.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die vordergereuth mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.