Mich, der ich ja in dieser Gruppe als überzeugter Edelkommunist
weidlich bekannt bin, macht es immer wieder Schaudern, wenn ich von
solchen Halbgewalkten wie Valentino, Wilhelm & tutti quanti von den lichten
Höhen spekulieren höre.

Kerls! Im Kommunismus hat niemand ein Unterhemd, weil er das Bedürfnis
nach einem solchen nicht mehr hat!

Ihr solltet jetzt einfach mal die an Euch haftenden Eierschalen der
bürgerlichen Gesellschaft abstreifen - aber ich fürchte, hier tauben
Ohren zu predigen.

Es ist so entsätzlich - VINCENT