Komtraufan. In den Bussen, mit denen ich als Fünft-etcetera-ller fuhr ,
um mich in der nächsten Ansiedlung beschulen zu lassen, klebten Aufkleber
mit dem Hinweis "Bitte kein Papier wegwerfen außer Banknoten". 

Da mir letztere Vokabel noch nicht geläufig war, dauerte es seine Zeitlang,
bis ich den Witz erkannte. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Jonas
Zintel, "Bis neulich")