"sorgen für" im zweiten Beispiel (mit den Staus) bedeutet etwa "erzeugen",
"hervorrufen". 

Sogar unsere eigene Bundeswehr sorgt wieder für Waisenkinder. Ist doch nett
von ihr.


vG

-- 
"Der Sprecher der go2-hairstyling hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die ernst! Also, Herr Tembrink, wenn Sie das Ausüben von Anschlägen
zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Vincent Pagell, "Bis neulich")