...

Nicht daß ich an Deiner Rechtschreibkompetenz zweifelte, aber hier
jücket es mich, diese Minimalität richtigzustellen - zweifellos ein
Tippfehler, aber nicht ohne Belang für die Frage, ob es sich um ein
substantiviertes Verb handelt, also für die G-/K-Schreibung.

Es handelt sich hier nämlich nicht etwa um die Frage, ob schaudern mit
Dativ oder Akkusativ steht. Wie bei gruseln/grausen und dünken/deuchen
ist offenbar beides möglich.

Es schaudert mich/mir. Mich/Mir schaudert.

MIR macht/ verursacht/ vermittelt/ bereitet es (ein) Schaudern/
(einen) Schauder.
MICH überkommt (ein) Schaudern/ (ein) Schauder.

Dagegen:
MICH macht/läßt/heißt es schaudern.

Gruß
Bianca