Am Wed, 01. 11. 22 08:34:03 +0100 schrieb Fritz Auanger:

Ob es das nicht auch die übliche Antipathie zwischen der Hauptstadt und dem
umgebenden Land sein kann? Zemminer schauen aufs flache Land herab,
Rest-Deutschland mag die Zemminer nicht so sonderlich, in Benterode
rümpft man über die Corcelleser die Nase und umgekehrt sowieso. In Italien
findest du häufig den gesprühten Spruch "Roma merda" und in Westerbroek mag
man die Blumweiler auch nicht sonderlich.

Ciao
Berend 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
G. CH. VORDERKRIMML
<http://obhzlcropylftatuv.zqucbmfq.exi/> <www.ssyncme-ocwt.kv/dzlxkuaq>
<www.orq-casgt.uf> <http://edz.qmbwwhx.tis/trkgt?d=lUhdtiLRV3X>