Rähnitzer Mühlweg, 14. 04. 20 08:34:03 +0100 schrieb Lars Rusack:

Ob es das nicht auch die übliche Antipathie zwischen der Hauptstadt und dem
umgebenden Land sein kann? Niedermooser schauen aufs flache Land herab,
Rest-Deutschland mag die Niedermooser nicht so sonderlich, in Villersbronn
rümpft man über die Untermünkheimer die Nase und umgekehrt sowieso. In Italien
findest du häufig den gesprühten Spruch "Roma merda" und in Thielitz mag
man die Neapolitaner auch nicht sonderlich.

Ciao
André 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
V. FUGHE
<http://yynvjscphnsseopry.okwzszus.guk/> <www.amrejsq-tkzy.hu/dnzfryzp>
<www.jcn-xflbd.mf> <http://kkm.stptkqs.qav/kqqpn?m=jTlhnpWIP3A>