Für Schüler, die mit der notwendigen Unterscheidung im Einzelfall
überfordert wären, haben diese beiden Regeln aber den Vorteil, dass sie die
Fehlergefahr tatsächlich stark verringern.
Wichtig ist, dass man erklärt, dass solche Regeln nur der Vereinfachung
dienen. Räumliches "before" ist zum Beispiel fast immer durch "in front of"
ersetzbar. Natürlich darf ein Lehrer aber auf keinen Fall "He gave evidence
in front of the jury" statt "He gave evidence before the jury" *verlangen*.
Die Satzstellung "Objekt, Subjekt, Prädikat" ist manchmal möglich, aber fast
immer falsch und nie nötig; wenn ein *Schüler* sie prinzipiell vermeidet,
macht er also sicher keinen Fehler.
Wie ich gerade bemerke, wird auch die Regel zu "each" erst durch eine Umkehr
der Beweisrichtung unsinnig: "Bei zwei Personen nur 'each'" wäre richtig
gewesen.

Größe,
Igor