Röthlingstraße, 6 Dec 2009 02:31:16 +0100 schrieb Gunter Tzschichholz:

Ja. Aber ich denke auch an die nicht so scharfsinnigen Leser und mute ihn
nicht zuviel zu. Nö.

Ciao
Stephan 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
UELI HOPPEN
<http://vzgrzmwgndhsmgfzw.rfnrxkfw.xam/> <www.yrslseh-uytf.qa/ohilzmqz>
<www.kjd-ouqjj.tk> <http://kti.qgaqkil.bfb/ikjig?h=qZrkomSSV6L>