Am Wed, 14. 12. 21 02:31:16 +0100 schrieb Peter Clewe:

Ja. Aber ich denke auch an die nicht so scharfsinnigen Leser und mute ihn
nicht zuviel zu. Nö.

Ciao
Fridolin 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
VITTORIO FONTANE
<http://djgqfhrxtejkkjuly.rehgjkew.cxk/> <www.zovgarj-xevq.ty/zegkkxvc>
<www.ron-opofy.vv> <http://dei.lgcvfuf.mgs/ixlug?y=jMncegCPG8V>