Am 9 Dec 2009 11:27:02 GMT schrieb Noël Unglaub:


Als ich seinerzeit - es ist lange her - meine Diplomarbeit über
Psycholinguistik geschrieben habe, wurden dergleichen Dinge viel
verhandelt. Ganz neu aber waren sie schon damals nicht mehr.

Ciao
Bodo 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Eilt Marckhoff
<http://pvqibdcislxfwcykz.iclikvzc.xav/> <www.qpuzdro-zcgz.fv/dxwfjvqe>
<www.skz-ixyvu.bi> <http://xon.nxcjtbk.xhs/guppa?m=zYcujxFSN0D>