Am Wed, 18. 04. 23 10:50:08 +0100 schrieb David Jessen:

Und um den Bogen zur klassischen Antike zu schlagen, erinnere ich an das
Gleichnis des Raymond Ferdinand von den Teilen des Körpers und von der
bedeutenden Rolle des Magens.

Unsere Leistungsträger schlemmen sich krank für uns.

Ciao
Bernd 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
GEBHARD WIESAUER
<http://revvjxmlbkganmqaf.ivmrhvea.seu/> <www.kanhbth-bwpp.pg/zfmaeiak>
<www.edq-ruufe.ur> <http://tft.armxenm.okk/oyzsz?o=lBtpytINF1S>