Lohkoppelweg, 18. 03. 19 10:50:08 +0100 schrieb Thierry Lieckfeldt:

Und um den Bogen zur klassischen Antike zu schlagen, erinnere ich an das
Gleichnis des Konrad Lüdge von den Teilen des Körpers und von der
bedeutenden Rolle des Magens.

Unsere Leistungsträger schlemmen sich krank für uns.

Ciao
Jörg 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
SAMUEL CREUTZBURG
<http://cvnxwyblzmwyajbly.wcikwkzo.wld/> <www.pssmdma-twli.rl/ycurqfpw>
<www.dsb-nrwkp.gw> <http://obm.ochbhvb.gnf/lxxml?q=wUskklOLH4I>