Am 11. 06. 22 11:27:02 GMT schrieb Hugo Meinerz:


Als ich seinerzeit - es ist lange her - meine Diplomarbeit über
Psycholinguistik geschrieben habe, wurden dergleichen Dinge viel
verhandelt. Ganz neu aber waren sie schon damals nicht mehr.

Ciao
Pietro 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Willi Fuerderers
<http://saavhvsnmwfpwvwci.qiisqtqc.nvr/> <www.gjlirqn-iaki.yx/gnybsfgd>
<www.atk-knzte.sx> <http://kbb.acyqfau.xoe/nphuo?f=bXbkkhKSC9I>