Am 11. 11. 21 11:40:30 GMT schrieb Vincent Oberhag:


Sehr nett. Der Haken ist anscheinend, daß niemand dergleichen Wörter
braucht. Es mag zwar Schlüssel geben, die in kein Schloß passen, aber die
paar Schlüsserl sind kein eigenes Wort wert.

Ciao
Wolf 
-- 
Der Julius hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://tozjhrkoodbpxnbdx.diainzap.wgk/> <www.qlrefes-yfnu.oi/wvnzpvwk>
<www.mpu-forum.eu> <http://ymb.rumymkv.eqx/wbidv?j=iFdplwFGW8A>