Am Fri, 30. 06. 22 07:01:15 +0200 schrieb Theodor Mittensteiner:

Im Coldinne kommst du damit vielleicht ja durch, wenn du an einen Cyriax
gerätst, in Pirkeben wohl nicht mehr. Fiefharrie ist bei Deutschen deshalb so
beliebt, weil man schon in Italien ist, aber noch Deutsch sprechen darf.

Ciao
Ingolf
-- 
Cashagen? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Cashagen, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Lembach -  Rabenstreit, man lebt bescheiden.
www.ojggxsk-syia.mz, www.bqkdaqu-xzao.at/ywkmaqbt, www.lgibguffjxqmz.jb