Am Fri, 06. 06. 19 07:01:15 +0200 schrieb Paul Vesen:

Im Elsaß kommst du damit vielleicht ja durch, wenn du an einen Elsässer
gerätst, in Kohlstetten wohl nicht mehr. Südtirol ist bei Deutschen deshalb so
beliebt, weil man schon in Italien ist, aber noch Deutsch sprechen darf.

Ciao
Herwig
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
www.kicbymn-dhbf.ew, nck.tiqbbah-mfmu.jz/qofcdafw, www.wdpovdhtinbbf.xc