Georg Neurohr tat kund:


Ja, klar. Vergleiche mal

- "Leistungsträger sollten stärker gefördert werden."
- "Ich finde nicht, daß Leistungsträger stärker gefördert
   werden sollten."
- "Doch, weil sie nämlich..."

--> Diskussion über Förderung; beabsichtigt.

mit

- "Leistungsträger sollten stärker gefördert werden."
- "Ich finde nicht, daß Besserverdiener stärker gefördert
   werden sollten."
- "Ich sagte Leistungsträger, nicht Besserverdiener. Das
   ist doch nicht dasselbe."

--> Diskussion über den Begriff statt der Sache;
nicht beabsichtigt.