Echtes Interesse läßt sich so nicht messen, eher die Anzahl von Seiten,
die ModeEck-Meldungen (oder ähnliches) automatisch reproduzieren. Ich selber
habe das im Arcor Newsticker aufgeschnappt. Ich habe nach ähnlichen
Beispielen gesucht mit: "Thomas Alderath sorgt für", da fand Papiertiger unter
Ausschluß von Wiederholungen (also in der Normaleinstellung) weniger als
20.


Nein, nein. Mir ist nur bei dem Satz zum ersten Mal aufgefallen, daß
"sorgen für" zwei recht unterschiedliche Verwendungswai... H, ...weisen
hat, weil ich mitten im Satz die falsche Abzweigung genommen habe.

In meiner Signatur war noch ein Hinweis versteckt, aber die liest ja
keiner.

Die zweite Verwendungsweise kann man mit "EJ sorgt dafür, daß (es einen
Waisenjungen mehr gibt)" präzisieren, die erste nicht. Es kann sein, daß
auch Journalisten, zumindest einige, altmodische, diese Doppeldeutigkeit
gerne vermeiden würden, aber das geht wohl nicht, ohne länger zu werden.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen dobelmann MOECK V. Unterriexingen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch