Ich sehe bei dem Verb vergeben zwei unterschiedliche Bedeutungen.
Vergeben im Sinne von jdm etwas vergeben, beispielsweise Schuld,
Fehler, ist ein anderes Verb als etw. vergeben, eine Chance vergeben.
Darin drückt sich etwas Figürliches aus - etw. vertun, aus der Hand
geben, ungenutzt lassen.
Ich meine, dass dieser Gedanke der vergebenen Müh' zugrundeliegt.
Entsprechend ergibt sich: die Schuld ist vergeben, die Müh' ist
vergeben (vertan) worden.  (Ist das der Aspekt, den Clemens mit
resultativ ansprach?)

Gruß,
Beatrice