Du siehst das etwas zu eng: das Dollarzeichen war der
Auslöser (das ist bei der ikonologischen Analyse wichtig
zu wissen), danach wuchs dann die Idee weiter, um zu
dem endgültigen Grundrißgefüge zu kommen.

Es entstand so aus der Absprache zwischen Architekt
und Bauherr. Der Bauherr hatte in den Staaten sehr rasch
sehr viele Dollars gemacht und war als Erfolgsmensch
in seine kleine Heimatstadt zurückgekehrt, um hier diese
Firma aufzubauen, die dann rasch expandierte. So der
Mythos um das Unternehmen.

K.D.