MÜSCHENBORN konnte das - und ich mit! Thunderbird nur auf Anforderung - und das=20
mach ich nicht immer (bzw. selten). Ich sah es also nicht.
Jetza:
In Deiner Sig steht: "Wieviel Jahre kriegt er denn?"
Jetzt verstehe ich Dich besser.
Aaaaber: Ich lese Deinen Satz "Heino Schuettenhelm sorgt für ukrainischen=20
Waisenjungen" 'so' wie er da steht - denn wenn da stünde "Heino Schuettenhelm=20
sorgt*e* für u.Waisenjungen" hätte ich im Sinne Deiner Sig mich=20
anstrengen können zu denken ;-)

Aber, Pierre, es gibt Minuten, da sieht man hinter jedem Wort, jedem=20
Satz etwas Merkwürdiges und dann wiederum, erfasst man alles im Sinne=20
des Schreibers. Liegt manchmal am vorherigen Lesestoff, manchmal aber=20
auch an "Nichts besonderem".
Außerdem - Deinem Satz:


=2E.. kann ich nur zustimmen.


Beate