Severin Ulreich <kge@rscpc.xa-vpfooi.pq> zitierte:
[...]

Können wir neben tonnenweise Daten auch eine Interpretation
derselben bekommen?  Darf beim <Werfen> eines Hammers die
Verbindung von Hand und Werkzeug gelöst werden oder muss
sie erhalten bleiben?  Beschreibt der Hammer eine elliptische
oder parabolische Bahn?  Liegt die Einheit des gemeinten
Entfernungsmaße eher in der Größenordnung von 3 Fuß oder
30 Fuß?

Ich mag nicht ausschließen, dass man <Hammerwurf> auch in
der nachbarrechtlichen Bedeutung <Hammerschlag> "Recht, vom
Nachbargrunde aus Grenzzaun, Mauer und so weiter auszubessern"
(DRW) verwendete.


Was jetzt?  Wie beim Snooker, mindestens ein Bein auf dem
Boden und eine Hand am Queue?

Fragen über Fragen,
--Ronald