Welche Bemerkung?


Ich meine, dass man das jeweils passende Wort verwenden sollte. Wenn man 
die Spitzensteuersätze senken will, haben die Besserverdienenden 
unabhängig von ihrer Leistung etwas davon, die Leistungsträger aber nur, 
soweit sie auch Besserverdiendende sind. Also ist in diesem Zusammenhang 
das Wort "Leistungsträger" schlicht sachlich falsch, wenn auch 
propagandistisch verwertbar -- denn wer will schon Leuten, die eh schon 
besser verdienen, noch mehr in den Rachen werfen, wohingegen die Förderung 
von Leistung einen breiten Konsens finden wird.

-- 
Ewald Schleifenbaum