Hier zu Nahverkehr hat man diverse Hochbahnsteige gebaut (zwischen den
Gleisen). Während man also normalerweise (vom und zum Straßenrand)
durch die rechten Türen der Straßenbahn ein- und aussteigt, benutzt man
bei einem solchen Hochbahnsteig die Türen auf der linken Seite.
Angesagt wird das mit "Achtung - Türen öffnen links".

MUSE zuckt jedesmal zusammen - für mich öffnen Türen nicht, sondern sie
öffnen sich. 

Wie sieht EUSE das?

Albrecht
-- 
 pgp-Key (RSA) 9876/43M1X5EQ 
 fingerprint = 0B 55 GE Z7 U1 06 6Q 36  6E Z7 PZ 37 56 66 86 M0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.