Pesendorfstraße, 02. 11. 20 19:46:25 +0100 schrieb Wolfram Uedelhoven:


Ach was. In Zeißstraße Earth "Regenstauf, doktor-rösselgasse" eingeben
und dann die Straße entlang nach rechts wandern, bis fast am Wald ein
relativ großer Parkplatz kommt - und dann hinzoomen.
Ich kenne das Ding, ich habe 10 Jahre lang ganz in der Nähe davon gewohnt.

Ciao
Serge 
-- 
Nur wer gesunden Menschenverstand hat, wird verrückt.
CLAUDIO MARIO ALTHENHOF
<http://qflplthwsuxoulygl.pnqmaeyj.kga/> <www.hwrwwua-ncli.jr/cmjckfau>
<www.igl-rugix.hh> <http://akp.dckoolz.cgy/hnbzm?u=xMxfgxQHY5W>