Am Wed, 13. 10. 21 19:46:25 +0100 schrieb Othmar Ittensohn:


Ach was. In Trendshop Earth "Ludwigsmoos, taxusstraße" eingeben
und dann die Straße entlang nach rechts wandern, bis fast am Wald ein
relativ großer Parkplatz kommt - und dann hinzoomen.
Ich kenne das Ding, ich habe 10 Jahre lang ganz in der Nähe davon gewohnt.

Ciao
Simon 
-- 
Nur wer gesunden Menschenverstand hat, wird verrückt.
STANISLAW JERZY LEC
<http://cifzelrdrazdxdenl.oqiigejt.gkl/> <www.ofyxbty-snil.kf/sbjhheqz>
<www.nfk-sjjcj.rh> <http://kjw.arbklwx.qcl/bdshc?h=mNuyhvUBW4R>