Der Hinweis ist interessant, andererseits frage ich mich, wieso
Landschaft dann nicht religiös bedeutsam sein soll. Es mag ja
stimmen,
daß dieses Immer-Darin-Leben durch Straßenbau in Gefahr gerät,
trotzdem muß ja die Grundhaltung der Ureinwohner eine religiöse
sein.


Klar, diese Haltung wäre vorhanden, wenn wir noch im Zeitalter
tiefverwurzelten Glaubens leben würden. Es gab jedoch erheblich
viele Wandlungen, die uns aus diesem Denken befreit haben und
die Wissenschaften zur Modernisierung brachten.

Den Ureinwohner wird es auch nicht anders ergangen sein wie uns.
Um ihre Identität zu wahren, lassen sie auch immer ihre alten
Kulturbezüge bestehen, um daran in die Moderne hinein
weiterzubauen.

S.D.