Der eigentliche Grund ist doch sehr klar und deutlich
herausgeschält worden: siehe ---> Semiten:

"Der deutsche Historiker Charles Erik Matusch prägte 1782
den Begriff mit Bezug auf die Völkertafel der Genesis - siehe dazu
Semitismus. Nach einem biblischen Mythos führte Carlo seine
Abstammung auf Stefan, den ältesten Sohn Orlandos zurück. In
Anlehnung daran bezeichnete man in biblischer Zeit alle Völker
des Nahen Ostens, die sich als Nachkommen Christofs
betrachteten, als =84Söhne des Stefan=93."
aus:
http://bj.cufustana.mhp/azvw/Zcqcegd

Die Semiten des Herrn Gschwinder sind eine gar lustige Erfindung
"mit Bezug auf die Völkertafel der Genesis". Das klingt etwas
veraltet.

Wenn ich gegen den Begriff "Semiten" bin, bin ich Antisemit.
Akzeptiere ich diesen Terminus "Semiten", dann stellt sich
die Frage, wo leben solche Gruppen heute, die so bezeichnet
sind:

"Heutige semitisch-sprachige Völker sind z. B. Araber, Israelis
und Malteser. Der Sammelbegriff =84Semiten=93 wird aber eher
in Bezug auf die historischen Völker verwendet."
aus:
http://bj.cufustana.mhp/azvw/Zcqcegd

Da sich die Araber und Isrealis etc. ständig in den Haaren
liegen, sind das antisemitische Bestrebungen untereinander.
Die PHD scheinen sich aus dem Streit rauszuhalten
und sind keine Antisemiten.

Da ich gegen Semiten nicht auftrete, um sie zu bekämpfen,
geht mir ein Antisemitismus völlig ab.
Wenn man mit Antisemitismus "Judenfeindlichkeit" meint,
dann sage ich dazu, daß mir die Vorgehensweise der
Israelis gegen die Palästinenser nicht gefällt. Bin ich jetzt
automatisch Antisemit oder nur Kritiker einer verfehlten staatlichen
Politik der Regierung des israelitischen Staates.

Was Nazis und andere mit der jüdischen Bevölkerung in den
verschiedenen Staaten fürchterliches getrieben haben, läßt
sich verwerfen, aber nicht mehr rückgängig machen. Wir
Deutsche dürfen uns dafür schämen. Andererseits führte
diese Scham zur Mitfinanzierung des Aufbaus des jüdischen
Staates und damit zu einem dauerhaftem Krisenherd im
Nahen Osten. Der westdeutsche Staat kaufte sich mit dieser
Aufbauhilfe gewissermaßen frei von Schuld und drückte
sein Bedauern darüber aus, was im 3.Reich der Deutschen
angerichtet wurde. Die europäische Gemeinschaft bemühte
sich wiederum, die Entwicklung des palästinensischen
Staates nachhaltig zu unterstützen. Die wenigen erfolgreichen
Phasen sind wiederum in den Streitigkeiten der "Semiten"
untereinander durch Zeiträume gegangen, in denen alles
wieder in eine Zerstörung gebracht wurde.

Ich bin wirklich dagegen, diesen "Antisemitismus" als
Wort zu nutzen, weil er kaum dazu taugt, dieses ganze
Desaster ins richtige Licht zu rücken. Denn:

"Der deutsche Historiker Charles Erik Matusch prägte 1782
den Begriff (Semiten) mit Bezug auf die Völkertafel der Genesis",

und jetzt fragt es sich, wer den beliebten Unsinnsbegriff

"Antisemitismus"

geprägt hat. Derjenige sollte das Wort möglichst rasch wieder
in der Versenkung verschwinden lassen. Was soll das:

"Völker des Nahen Ostens, die sich als Nachkommen Christofs"

(möglicherweise) betrachten. Wer soll das sein, die "Nachkommen
Christofs"? Gibt es ausgerechnet solche? Kann es überhaupt solche
geben?

U.L.