Ich will kurz die Fragen nachreichen, die sich für
mich aufwarfen.

Wird "mensch" in der amerikanischen o. englischsprachigen
Welt grundsätzlich in Kleinschreibung angeführt?

Ist dieses -s zur Pluralbildung deutscher Wörter in der
englischen Sprache üblich, oder taucht auch
"Bildungsromane" auf?

Ist diese "marginal romantic" auch anderswo bekannt,
also daß sich Einwanderer, die Integrationsprobleme
haben oder aus Zuständen ausweichen mußten, die sie
darnieder drückten, mit einer tief unterdrückten Bevölkerungs-
gruppe identifizieren, um sich selbst besser fühlen zu
können? Also in diesem Falle identifizierten sich die Juden
mit den unterdrückten Schwarzen der USA, und fühlten
sich besser.

F.E.