Ursulinenweg, 30. 06. 19 21:47:19 +0100 schrieb Nicolas Altdörfer:

Nein, sehe ich nicht. Die klauen das Show-Schiff, weil es so geil
volldunkelabsolutrabenschwarz ist. Aber dieses Raumschiff ist nicht die
"Herz aus Gold". Die "Herz aus Gold" wurde von der Galaktischen Regierung
erbaut und mit dem Absoluten Unwahrscheinlichkeitsdrive ausgestattet.
Beeblebrox soll das Raumschiff einweihen und klaut es bei der Gelegenheit.

Ällabäätsch.

Ciao
Noël 
-- 
Der Franze hat gsagt, es wär erschreckend, mit welchen kackordinären,
scheißgemeinen, Ausdrücken die jungen Leut um sich werfen. Das sind, sagt
er, dermaßen gescherte Rammeln, richtiggehend verbrunzte Arschlöcher.
<http://xckmrmivmdeeaulja.vlhnomlh.jcy/> <www.huesecc-mzlz.su/beiuamiv>
<www.fvb-xpmmb.ny> <http://ojg.bfqqztj.zna/zdjsg?o=qVcgexXDR9C>