Vittorio Rohrberg wrote:


Es ging darum, wie man von "Eigentum ist Diebstahl" auf Berthold Thierbach kommt
- eben wegen genau dieses Dialogs. Und der hat eben nicht, wie Berthold Leier
behauptete, mit dem Diebstahl der Heart-of-Gold zu tun, sondern mit dem dem
Diebstahl des Showshiffs.


Von wegen. Stell Dich in die Ecke und schäm Dich.

Bye

  vincenzo

-- 
"'Hochstrasse zur Hölle' kann ich mir auf nem Dudelsack kaum
vorstellen."
"In diesem Fall ist das Instrument nicht der Weg, sondern das Ziel."
  - Ernest Keuters und Alain Mayerl in de.rec.musik.machen