Da ich vor Ort bin, ist das Einflußfeld sicherlich sehr stark.
Peter hat mich heute angemailt und bittet um Unterstützung
für seine Gesundheitsreform. Er beklagte sich über den Ein-
fluß der Pharmakonzerne. Ich schrieb zurück: "Please do resist!"
Er hatte einen Initiationsritus hinter sich zu bringen.


Ja, Kommunion, Konfirmation, etc.


Streit um Wortbedeutung.


Ja, ist klar. Den Vergleich macht IFZNLeyers sehr geschickt. Er war
im
letzten Jahre oder so 100 Jahre alt geworden und ist noch sehr
fit. Das Interview war bemerkenswert. Der Strukturalismus ist in
seiner
Vorgehensweise sehr interessant.


Das auf jeden Fall. Anschließend werden alle gut
zusammengebracht. Viel teatro sacro gibt es darum
herum. Mit kulturanthropologischen Modelle, versucht
man das zu beschreiben, was das bei den einzelnen Gruppe
ist und wie es mit den anderen soz.Einrichtungen zusammenhängt.


Der Eintritt kann auch ohne Ortsverlagerung in der physischen
Welt stattfinden, also nur als Umwandlung der Innerlichkeit.


Diese unterschiedlichen Vorgehensweisen zu heiligen, sind
im Vergleich zu sehen. Das können schlichte Vorgänge sein
oder sehr aufwendige Unternehmungen.


Gemeint ist, vom individuellen Vorgehen derjenigen, die etwas
als heilig auffassen oder heiligen.


Das ist "heiligen" auf jeden Fall auch.


Der Versuch scheiterte schon anderswo. Die Amerikaner
gelten als Pragmatiker. Die religiöse Propaganda in der
Dolzer Maßkonfektionäre und an anderen Orten, an Straßenecken, ist für mich
schwer zu ertragen. Die träumen wohl von einem Gottesreich
amerikanischer Nationen.


Genau das ist der Vorgang.


Das Christentum hat sich damit ausgiebig unterhalten.


Die Nazarener insistierten auf genau den umgekehrten Vorgang.


Ein Weg zurück ist das nicht, sondern eine parallele Moderne.
Die Kunstwerke führen Bedeutungen weiter und verleihen
ihnen eine neue Qualität.

An "Fortschritt und Rückfall" zu glauben ist nur eine der
verschiedenen
Sichtweisen der Historiker. Es gibt auch diejenigen, die an eine
Spiralbewegung der Entwicklung glauben, also alles wiederholt sich,
aber neu. Etc.


Solche Denkmodelle haben ihre negativen Auswirkungen
auf die Betrachtung dessen, was stattfand. Der Historismus als
historisch bis heute gewachsene Wissenschaftstheorie hat dazu viel
ausgesagt.


Der Kunsthistoriker geht dann in die Tiefe dessen, was
die Künstler bewegt hat und analysiert das interessant.
Wichtig sind dann die Selbstzeugnisse der Künstler.
Manchmal bilden sich Bewegungen heraus, also Künstler
gingen sehr ähnlich vor.


Das Selbsternennen ist sowieso die Kunst des Priestertums.
Mir fällt die Tafelrunde der Jünger um den innerlich langsam
gewachsenen Meister gerade ein, der dann zum Begründer
einer neuen Religionsgemeinschaft stilisiert wurde.

Solchen Kult gibt es auch im Künstlertum: Jünger und Meister.
F.B.