Ja, du hast recht. Ich war etwas denkfaul, das Beispiel war nur so 
hingeschmissen, weil es deinem Beispiel irgendwie ähnlich sah; das ist 
es aber nicht. Vielmehr ist 'Gänseklein' ein typisches 
substantiviertes Adjektiv, erkennbar am Neutrum, Muster: Edelweiß, 
Eigelb, ...

Möglicherweise gehört dein 'barfuß' einfach in die Reihe der adverbial 
gebrauchten Genitive, an dem die Genitivendung wegen des s-Auslauts 
von 'Fuß' nicht mehr zu erkennen ist!?  nachts, feiertags, 
mittschiffs, ...


Größe
Fra 'warum läufst du hier barfuß bis zum Hals herum?'  frank  :-)