Ja, richtig. Ich widerspreche mir ja sogar selbst. WIMRE gibt es da 
zwei bis vier Muster im Deutschen, nach denen die Verben mit und ohne 
Objekt systematisch die Bedeutung wechseln:

(1) Drehen: Das Rad dreht. Das Rad dreht sich. Er dreht das Rad.
Zu diesem typ gehört auch 'öffnen'. Kein Unterschied zwischen Gebrauch 
mit und ohne 'sich'. Mal transitiv (Kausativ, glaube ich), mal 
intransitiv.

(2) Waschen:  Er wäscht. Er wäscht etwas. Er wäscht sich.
Eigentlich rein und echt transitiv, mal mit, mal ohne Objekt, das auch 
mit dem Subjekt identisch sein kann.

Weiß jetzt nciht mehr, ob's noch einen dritten und vierten Typ gibt, 
ich krieg das jetzt nicht zusammen.


Ja, hat er. Hab aber trotzdem nicht richtig überlegt.


Größe
Hanno