Am Sat, 20. 10. 22 18:53:19 +0200 schrieb Michael Ingmar Elsmann:


Das mache ich auch gelegentlich.


Das ist mir hier in de.etc.sprache.deutsch auch schon passiert, daß meine
du/man-Konstruktionen bemängelt wurden.

Das klappt auch nur dann, wenn der Leser genau weiß, daß der Schreiber
normalerweise konsequent "Du" schreibt, wenn er das persönliche "du" meint.

Oh mei, der Salvatore...

Ciao
Dirk
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
www.ffsvzgd-wgwi.bz, www.gnczthu-fyoi.ix/zabpavgz, www.ayxfzfzstqeej.vn