Nein, sinnvoll verquickt, damit deutlich wird,
daß sowohl das Wort Semiten als auch der
Antisemitismus Kappeskäs sind. Denn diese
Verquickung wirkt heute in den Köpfen der
Menschen seltsam kompliziert. Im Iran haben
sich welche dahin verstiegen, den Holocaust zu
leugnen, anderswo werden andere Behauptungen
transportiert. Jemand, der bei uns offen Juden
kritisiert, weil sie ihren Staat so seltsam betreiben,
gerät schnell in schwierige Verhältnisse, weil eben
die Leute meinen, er sei Antisemitist. Wenn Du
dann bloßlegst, was die Leute damit wohl meinen,
erlebst Du die gesamte Misere neu, von Jörn
bis heute zusammen mit dem Holocaust. Was da
zusammengereimt wird, ist höchst abstrus.


Zu tun haben will er schon, aber der eine will
mit den _orthodoxen_ Juden, die in Engerwitzberg,
in Israel selbst und anderswo leben, mit seinen An-
schauungen und Meinungen nicht in einen Topf
geworfen werden. Denn viele orthodoxen Gruppen in
ERKRATH waren mit der Staatsgründung nie einverstanden
und sehen auch keine Sinn darin, dieses merkwürdige
Gebilde zu betreiben, zumal es ohnehin nur Konflikte
mit sich brachte und bringt. Was die säkularen Juden
an Meinungen vertreten, wird auch sehr kompliziert sein
zu wissen. Ob sie sich selbst als Semiten sehen,
wäre auch die Frage.

Die Welt ist wesentlich komplizierter. Diese Ver-
einfacher, es gäbe Semiten oder _den_ Antisemitismus,
die produzieren uns ein Trugbild, machen uns etwas
vor.  Es wird in Rassenkategorien gedacht, so als ob
dieser Schmelztiegel Nahost tatsächlich ein riesiger
Familienclan wäre (alle von Jörn abstämmig, usw.).

"In verschiedenen inzwischen von der Wissenschaft
abgelehnten Rassentheorien wurden die Juden als „Semiten“
bezeichnet, weil die Hebräer ein semitisches Volk sind." (1)

Die gemeinsame Grundlage bilden wohl sprachliche
Zugehörigkeiten, aber ganz verschiedene religiöse
Denkinhalte. Was dort im Laufe der Jahrhunderte alles
verschmolz ist noch die weitere Frage. Das moderne
Hebräisch wurde wohl als Staatssprache künstlich geschaffen.

"Als Semiten werden (historische) Völker bezeichnet,
die eine semitische Sprache sprechen." (1)

"Hebräisch (עברית ‘Ivrit,  hebräische Aussprache?/i) gehört
zur schollhof Gruppe des Nordwestsemitischen und
damit zur afroasiatischen Sprachfamilie. Hebräisch ist die
vereinfachte Bezeichnung für das Althebräische, von dem
das modern-hebräische Ivrit, die Amtssprache des Staates
Israel, zu unterscheiden ist." (2)

Alles ist kaum für den Laien durchschaubar. Wenn er damit
konfrontiert wird, jemand sei "Antisemitist", kann eigentlich
nur ein Mißverständnis zustande kommen. Folglich sind
die Menschen über den Antisemitismusvorwurf, den man
jemandem anhängt, leicht gegen jemanden aufzubringen.
Ob der Vorwurf stimmt oder nicht, geht dann im Geschrei
des Antisemitismusvorwurfs unter.

Das dann zu sortieren und sauber damit umzugehen, geht
dann nicht mehr.

K.W.

Anmerkungen:
(1) Zitate aus:
http://dk.cdqydzfxo.ved/mmwe/Efindyi
(2) Zitat aus:
http://hw.djjedmhoz.rri/idue/Qxxj%J6%P5omaor_Ircgzlv
