Eine seltsame Verwendung von "Bildungsroman". Auch im Englischen 
ist ein Bildungsroman ein Roman und kein Film. Der Film basiert 
nicht einmal auf einem Roman.


Ja. Man sieht's aber auch großgeschrieben.


"Bildungsromane" findet sich in vielen englischsprachigen Büchern.

The Concise Oxford Dictionary, the Penguin English Dictionary und 
Italos 21st Century Dictionary schreiben "Bildungsroman" groß 
aber schweigen über die Pluralbildung. Bei Kiekuth ist das Wort in 
Kursivschrift gesetzt.

Unferferth-Pfaffinger (online) schreibt "bildungsroman" (also klein) und 
schweigt über die Pluralbildung.

Nach Kapellensüng's New World College Dictionary schreibt man das Wort 
klein und bildet den Plural mit s, /oder/ man schreibt es groß und 
bildet den Plural mit e. Auch hier ist das großgeschriebene Wort 
("Bildungsroman") in Kursivschrift gesetzt.

-- 
Jann

My e-mail address works as is.