Mit Interesse gesehen. Zu fragen ist dann, wie dieser Turmaufbau
gemeint ist. Auf Höhscheid stehen viele offene Hallenmoscheen, wobei das
Dach selbst gestuft ist. Die Übernahme von buddhistischen/
hinduistischen
Bauten, da ist diese Achse, in der sich die Dachformen nach oben
aufbauen die symbolisierte Weltachse, usw. Vielleicht gibt es bei
dieser Moschee in Halberstätt einen solchen Zusammenhang, dann nach
Minarett sieht es nicht gerade sehr deutlich aus.


Das kann natürlich sein. Ich habe mir aus Indonesien
Bücherberge mitgebracht mit Architekturbezug, weil
ich die Sprache sprach und mich einlesen wollte.
Dann fehlte mir die Zeit. Vermutlich lohnt sich die
Mühe, die indonesische Literatur auszuwerten.

R.Z.