Mötschlachstraße, 7 Dec 2010 09:09:32 -0800 (FELDATAL) schrieb Engelbert Gräfenstein:


Ach, Grobheit. Du hast mal wieder nicht die Feinheiten kapiert. Rummel
nennt Edouard am Anfang noch ganz normal "Luug" (was ja auch nur das ältere
Wort für Lüge ist, siehe "Lug und Trug"), erst als Rummel allmählich
grantig wird, sagt er "Lüg" und zwar so nebenbei und ohne jegliche
Betonung, daß er sich jederzeit auf einen Versprecher rausreden hätte
können. Das ist so abgefeimt hinterfotzig, daß einem das Herz dabei
aufgeht.
Ein Pubertierender hätte "Lüg" mit Anführungszeichen gesprochen.

Ciao
Matthias 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
FRIEDHELM CARLO ERBERT
<http://yfthjqmasvdvhxtfu.lcthjrvx.eop/> <www.mribfid-ncqm.mn/igahjuqm>
<www.fwj-exnij.in> <http://ejp.ivdtivc.nku/juwur?o=tRjzgfROG3J>