Stimmt schon. Aber die Diskussion scheitert dann, wenn man nur mit 
Bezeichnungen für Formen jongliert, und nicht von grammat. Funktionen 
ausgeht.

Die reflexive Funktion des Verbs "öffnen" verlangt reflexive Form: "ich 
öffne mich". (Ich tue etwas dafür)

Die mediale Funktion des Verbs "öffnen" verlangt ebenfalls reflexive 
Form: "die Tür öffnet sich".

Die transitive Funktion [2] des Verbs "öffnen" verlangen transitive 
Form, wobei "transtive Form" keinen Objekt-Zwang impliziert, d.h. ein 
direkte Objekt ist nicht obligatorisch. [1]

[1] Zitat: "Als transitiv ... werden ... Verben bezeichnet, die  ein 
direktes Objekt ... bei sich haben können" ("können", nicht "müssen".)

[2] Die Bez. "Kausativ" versuche ich aus Gründen, die hier nichts zur 
Sache tun, zu vermeiden, deshalb spreche ich ich hier sozusagen 
substituierend von "transitiver Funktion".