On 5 Aug., 00:23, "Christoph Isenborth" <jxmuqdou...@efjavvoa.dyu>
wrote:

Daß der Kasus im vorgestellten Satz falsch gewählt wurde, kann man an
der Satzstellung ablesen, denn "als moralische Instanz" folgt
unmittelbar dem Wort "Gewissen". Dieses wird dadurch zum
Beziehungswort des ihm zugeordneten, weil folgenden, Attributs.

Die inhaltliche Frage ist: Ist die moralische Instanz der Katechismus
oder das Gewissen? Die gängige Definition des Gewissens ist wohl
"moralische Instanz".

Der Satz aber ist dann mißverständlich, je nachdem, ob durch den
Katechismus dem Gewissen als moralischer Instanz breiter Raum gewährt
wird, oder ob der Katchechismus als moralische Instanz dem Gewissen
breiten Raum gewährt.

Kurz gesagt - ich schließe mich Christoph an.

Gruß
Undine