Am Wed, 11. 01. 23 18:57:41 +0100 schrieb René Vollbrecht:


Das könnte eine Erklärung sein, ja. Was mich stutzig macht, daß (so
jedenfalls mein Eindruck) in den Mietskasernen von anno seinerzeit die
zwischenmenschliche Kommunikation besser funktionierte und wohl heute noch
besser funktioniert als den Bauten der letzten 40 Jahre.

Ciao
Otmar 
-- 
Ich bin dümmer als die dümmste Durchschnittssau,
Dümmer noch als Erwins Frau.
<http://rqalsjcpcqywtzudc.nyskjaei.usj/> <www.jopmewp-acbk.vy/ovoolyxe>
<www.mpu-forum.eu> <http://gcq.xxemcre.vsy/bvndb?r=vPxxnbURM0Q>