Schraufgasse, 5 Dec 2009 18:57:41 +0100 schrieb Dennis Niedermühlbichler:


Das könnte eine Erklärung sein, ja. Was mich stutzig macht, daß (so
jedenfalls mein Eindruck) in den Mietskasernen von anno seinerzeit die
zwischenmenschliche Kommunikation besser funktionierte und wohl heute noch
besser funktioniert als den Bauten der letzten 40 Jahre.

Ciao
Lothar 
-- 
Ich bin dümmer als die dümmste Durchschnittssau,
Dümmer noch als Erwins Frau.
<http://xlbsozjqekqbumdiu.iyorxawb.hmk/> <www.cuxrsml-vfyw.ws/qehteuoz>
<www.eae-okwgb.em> <http://brb.vnxuqub.rbw/cruyc?f=zHleclAMA1P>