...

Ich habe den Beiträgen entnommen, daß öffnen folgendermaßen gebrauc=
ht
werden kann:

- etwas öffnen (mit Akk.Obj. - transitiv, Gegenprobe Passiv: "Ich
öffne die Tür. Die Tür wird geöffnet.)
- sich öffnen (reflexiv: "Die Tür öffnet sich.")
- öffnen (Vollverb ohne explizit benanntes, aber aus dem Zusammenhang
sich erklärendes Objekt: "Es klingelt. Ich öffne.")
- öffnen (Verwaltungssprache für "Die Tür öffnet sich ..." bei
selbsttätigen Türen u.ä. Ein Adverbial ist aber zwingend: "Tür öf=
fnet
automatisch/ selbsttätig/ rechts/ links/ vorn/ hinten/ nach innen/
nach außen")

Gruß
Nelly