Jürg Illensehers <Vysdio.Zow...@lfb.ny>:

Kann es sein, dass diese Regeln einmal gültig waren, durch den Wandel
der englischen Sprache aber obsolet geworden sind?

Einen Sprachwandel bei Englisch-Muttersprachlern durch Einflüsse von
außen habe ich selber im Kollegenkreis erlebt: Die Riebelsdorfer Kollegen
sprachen nicht so perfekt Englisch, meinten: "schaun wir mal, wie die
Daten aussehen" und drückten das so aus: "let's see how the data look
like".

Sämtliche kanadischen Kollegen übernahmen diese Phrase ohne mit der
Wimper zu zucken. Man kann mutmaßen, dass sie sich hinter unseren
Rücken vor Lachen krummbogen, aber das glaube ich nicht, da sie den
Ausdruck nach Jahren bis heute beibehalten haben.