Ich habe den Eindruck, dass "in" nach manchen Verben tatsächlich häufiger
wird, zum Beispiel in "fall in(to) the water". Die Regel zu "before" gibt
aber, wenn auch vielleicht zufällig, eher eine neuere Tendenz wieder, denn
nicht-zeitliches "before" ist heute weniger üblich als früher.


"How ... like" hört und liest man gar nicht so selten, auch wenn es
natürlich nicht dem Standard entspricht. Ich vermute, dass viele Sprecher,
die sich für "what ... like" oder "how" entscheiden müssen, versehentlich
eine Mischlösung produzieren. Eine deutsche Entsprechung wäre meiner Meinung
nach das ebenfalls häufige "Ich finde das für eine Frechheit". Schau dir
auch mal an, wie oft "I have know idea" im Internet zu finden ist.

Filserenglische Ausdrücke können übrigens auch dann noch in Gebrauch
bleiben, wenn sie nicht mehr witzig sind. Soweit ich weiß, ist die Wendung
"Long time no see" so entstanden, zu der inzwischen Variationen mit "no
hear" und "no read" gebildet worden sind.

Größe,
Pasquale