Am Thu, 07. 12. 22 14:53:04 +0100 schrieb Maik Gregor Terwei:


Spätestens seit 1979 (iranische Revolotion) ist der Orient im Westen doch
schon fast ein Feindbild. Da taugen Turbanträger nicht (mehr) als Boten der
großen, weiten Welt. Außerdem Reisen die Menschen heute viel mehr und viel
weiter - wenn man für eine handvoll Euro für eine Woche All-inclusive nach
Ägypten oder in die Türkei fliegen kann, dann taugt eine Werbung mit
Orient-Motiv eben nicht mehr dazu, irgendwelche Sehnsüchte zu wecken. 1920
war das wohl noch etwas anders, da war so eine Reise für den allergrößten
Teil der Bevölkerung noch ein unerreichbarer Traum.


Es gab dann aber nochmal eine Kampagne wo man explizit mit dem Dromedar und
den Pyramiden "gespielt" hat, allerdings eher auf lustige Art und Weise.
Muß so in den 90ern gewesen sein.


Stimmt. Und Indianermotive teilweise auch.

Größe,

Frnak