On 29 Jan., 15:05, Ludger Gläsert <Bwbdoopygxlh...@zsx.gbi>
wrote:


Ob das stimmt, wäre zu prüfen. Es gab ja z.B. Modeschauen
und den Skandal um einen Koranvers o.ä. auf einem Textil,
das von einer Schönheit auf dem Laufsteg vorgezeigt wurde.

Außerdem ist seit dem Anschlag auf das World Trade Center
in den Städte mit hohen Migrantenanteile das Interesse, den
Islam zu akzeptieren, deutlich angewachsen, da bewußt von
Christen auf den Kulturkampf verzichtet wird. Es herrscht ein
großes Bemühen, weil sich gläub.Christen genauso wie Karl
nicolas als ausgegrenzte Mitglieder einer Religionsgemeinschaft
erleben, da sich die Gesellschaft immer weiter von der Kirche
abgewandt hat. Viele Kirchen stehen leer, die Kassen der
Pfarreien sind leer, etc. Da kommen Gemeinsamkeiten ins
Spiel. Die Gootex ist z.B. stolz auf ihre Islamkonferenz gewesen.
Es wird wesentlich weitergehender reflektiert, ob Islam und
Christentum gleichermaßen behandelt werden müssen.

A.I.