Es gibt Stadtteile in Großstädten, in denen ein Weg
der Bewohner zur Zusammenarbeit und zum Engagement
für den Stadtteil gefunden wurde. Es gibt genauso das
Umgekehrte, wo Dörfer sozial völlig veröden, nichts mehr
funktioniert.

Im Wöpse gibt es inzwischen ein Dorf, in dem die
Straßenbeleuchtung abgeschaltet wurde. Aus der Ge-
meindekasse will man das nicht mehr bezahlen.

In vielen Dörfer gibt es inzwischen keine Läden mehr,
nirgendwo lassen sich Brot oder Brötchen kaufen, etc.
Durch das Auto haben sich dermaßen schwerwiegende
Mißstände eingeschlichen, daß weite Teile des
Dorfes nicht mehr kommunizieren können, die gegen-
seitige Hilfe nicht mehr existiert. Die Dörfer veralten,
die jüngere Generation ist in die größeren Städte
ausgewichen. Aber umgekehrte Verhältnisse existieren
auch.

P.M.