Mit solchen Texten kann man sein Vergnügen haben,
aber sie helfen nur bedingt weiter. Da steht:

"Aber im Zimmer war alles gleich, ein Tisch, zwei Stühle,
ein Bett. Und wie er sicht hinsetzte, hörte er wieder
das Ticken, und alle Freude war vorbei, denn nichts
hatte sich geändert. Und den Mann überkam eine
große Wut. Er sah im Spiegel sein Gesicht rot anlaufen,
sah, wie er die Augen zukniff; dann verkrampfte er seine
Hände zu Fäusten, hob sie und schlug mit ihnen auf die
Tischplatte, erst nur einen Schlag, dann noch einen,
und dann begann er auf den Tisch zu trommeln und
schrie dazu immer wieder:

"Es muß sich etwas ändern." Und er hörte den Wecker
nicht mehr. Dann begannen seine Hände zu schmerzen,
seine Stimme versagte, dann hörte er den Wecker wieder,
und nichts änderte sich." aus:

Nun ja. Er wird als Textfigur älter, die Tage vergehen.
Daß sich nichts ändert, ist eine literarische Fiktion.
Spaßiger wird es dann hier:

"Dem Bett sagte er Bild.
Dem Tisch sagte er Teppich.
Dem Stuhl sagte er Wecker.
Der Zeitung sagte er Bett.
Dem Spiegel sagte er Stuhl.
Dem Wecker sagte er Fotoalbum.
Dem Schrank sagte er Zeitung.
Dem Teppich sagte er Schrank.
Dem Bild sagte er Tisch.
Und dem Fotoalbum sagte er Spiegel."

Das ist auch eine literarische Fiktion.
Sie löste dann große Aufheiterung aus.
Zum Schluß brach dann die Kommunikations
zusammen, weil er sich auf Worte und was sie
bedeuten nicht mehr verlassen konnte.

Nun brauchst Du nur auf die vielen Jugendkulturen
blicken, die Worterfindungen betreiben, auf
die Werbung o.ä., wo auch viel Wortbedeutungs-
verschiebung betrieben wird, und wirst erkennen,
daß es viel Sinn macht, die Wortbedeutungsfelder
kreativ zu bearbeiten, um Gesellschaft dynamischer
werden zu lassen, Anreize zu geben.

Stumpfsinn ist, wenn jemand ein Wortbedeutungsfeld
anlöiest und dann meint, es bliebe für alle Zeiten so,
weil es im Lexikon so erklärt ist.


Diese Worte wie "Biedermeier" sind inhaltlich nicht festzuschreiben,
sondern dienen dazu, bestimmte Inhalte darunter zu subsummieren.
Folglich beruht es auf einer Vereinbarung, was darunter subsummiert
werden kann. Es besteht überhaupt kein Problem darin, den
Arbeitsinhalt konstruktiv zu erweitern.

Bei dem Adjektiv "bieder" ist es noch viel deutlicher, was
zur Bearbeitung ansteht. Da ist das Bedeutungsfeld zurecht
zu rücken, damit es überhaupt sinnvoll verstanden werden
kann.

Was aus "bieder" wurde, ist grotesk. Diese Groteske läßt
sich sinnvoll zerbröseln. Wenn Du zum Tisch Stuhl sagst,
weil man darauf sitzen kann, gleicht das demjenigen, der
zum biederen Menschen sagt, er sei zu harmlos, naiv, ohne
Raffinesse, obwohl das Gegenteil in der zwischenmensch-
lichen Begegnung den höheren Stellenwert hat. Es geht
doch um ein zurechtgerücktes "bieder", das uns zugleich
verstehen läßt, wie Gesellschaft sinnvoller kommuniziert,
da das Biedere eigentlich einen höheren Wert darstellt als
das Falsche, also das Über-den-Tisch-ziehen, etc.


I.H.