Kommt auf die Definition von religiös an. Nehmen wir eine 
Urzeit-Geschichte, die in einer Kultur unhinterfragt zur Begründung von 
Normen verwendet wird, z.B. weil Gott am 7. Schöpfungstag von seiner 
Arbeit ruhte, tun wir es ihm gleich. "Unhinterfragt" soll heißen: von 
denen, die sich danach richten, wird es nicht (oder nicht nur) als Appell 
oder Befehl gesehen, sondern es ist eben so, also nicht ein moralisches 
Gesetz, sondern eher wie ein Naturgesetz. Wenn wie bei der jüdischen 
Schöpfungsgeschichte ein Gott beteiligt ist, der heute noch von denen, die 
die Relevanz der Geschichte für ihr Leben bejahen, verehrt und angebetet 
wird, ist die Geschichte religiös. Wenn das aber nicht der Fall ist, ist 
sie es dann auch? Falls ja, ist es der naturwissenschaftliche Mythos vom 
Urknall und den Wechselwirkungen seitdem auch, richtet sich doch die 
gesamte Natur danach?

-- 
Noah Aull