Wenn man von Geschichte keine Kenntnis hat und glaubt, Begriffe hätten 
eine Wortbedeutung an sich, ja.

Aber da der Antisemitismus eine feste Vokabel mit genau 
nachvollziehbarer Historie und Bedeutungskreis in der neueren 
europäischen Geistesgeschichte darstellt, wird ihn - außer den weiterhin 
wissenschaftlich argumentierenden rassistischen Rechten und den 
muslimischen Antizionisten aller Färbungen - jeder weiterhin benutzen, 
da spielt eine vorgespiegelte Begriffs- oder Geschichtsunkenntnis als 
Argument keine Rolle. Man kann Antiamerikanismus-Begriff nicht mit dem 
Argument für wegwerfbar halten, dass es den "Amerikaner" ja gar nicht gibt.

-- 

Wilhelm Ilsemann