On Wed, 19. 06. 20 13:48:59 -0800 (NIEDERLEMP), Paolo Vus

Gehört habe ich das schon oft. Verstanden habe ich es noch nie.

Wie stellt man das fest? Dazu muss doch das Wort für die eigene
Ethnie mit dem Wort für Mensch übereinstimmen. Das kann ich aber
nicht überprüfen. Es könnte ja auch sein, dass es keine
übergeordnete Bezeichnung für Mensch gibt.

Wenn ich meine Ethnie Fitzli, alle anderen Völker Putzli und die
Hunde Wuff nenne - woher weiß ich dann, dass Arthur gleichzeitig
Mensch bedeutet?

-- 
Viele Größe
Heiko Thurm