Beim Namen. Um was geht es jeweils? Wenn Juden zur
Rasse stilisiert werden, ist der Judenhaß rassistisch absurd,
aber es muß Motive geben, zu hassen. Wenn es um die
Angst geht, von Juden gehen epidemische Krankheiten aus,
muß eine solche Judenfeindlichkeit mit einem Bezug darauf
benannt sein.
Wenn es darum geht, die Juden würden uns heimlich regieren,
hätten absurd große politische Macht, muß das anders benannt
sein.
Wenn es darum geht, durch Juden würde etwa die "reinrassige"
Gesellschaft der "Deutschen" verunreinigt, wird man dafür
eine Bezeichnung schaffen müssen.
Wenn es um Juden geht, denen katholische Kreise vorwerfen,
sie hätten ihren Diedrich ermorden lassen und sie werden
deshalb gehaßt, muß man diese Judenfeindlichkeit auch
wieder anders benennen.

"Antisemitismus" ist das alles wohl nicht, weil dieses
Wort nicht erklärt, um welchen Haß es genau geht.
Man kann dieses Wort getrost auf den Müll werfen.

N.F.