Du übersiehst, daß die Architekten, Bauingenieure, Verwaltungs-
leute, Investoren, Baugeschichtler etc. sich damals in
Architekten- und Ingenieurvereinen zusammenschlossen
und Tagungen abhielten. Die Vorträge, die auf solchen
Tagungen gehalten wurden, wurden von Historikern dominiert,
die sich mit Altsprachen und historischen Architekturen
und genauso Geschichte gut auskannten. Diese kannten
natürlich die wissenschaftstheoretische Debatte und hatten
zudem großen Einfluß auf die Baumeister und Architekten.

Was es auch gibt, sind Straßenzüge, bei denen jedes Haus
in der Reihe genau die Abfolge der baugeschichtlichen
Epochen visualisiert. Das erste Haus ist etwa ägyptisiert,
das nächste antikgriechisch gehalten, dann kommt das
römisch nachgestaltete Gebäude, etc.

Da jeder moderne Bau dieser historistischen Phase zugleich
eine Suche nach einer modernen Interpretation der alten
Stilelemente darstellte, wurde also einerseits klug davon
ausgegangen, das Alte kann nicht mehr so einfach nachvoll-
ziehbar gemacht werden, weil alles Versuche, es sich zu
erklären, nur zeitgenössische Interpretationen sind, zugleich
wurde aus diesen Ansätzen heraus nach dem Neuen gesucht.
Dadurch kam es zu einer Vielfalt der historischen Interpretation
und der individuellen Neuschaffung also der Weiterführung
alter Baustile in die Moderne. Auch die Verquickung der
Stilelemente wurde gewagt, um zu neuem Sprachgut in der
Architektur zu gelangen. Diese Vorgehensweisen konnten
sehr intelligent strukturiert werden. Es hing dann ganz von der
architekturtheoretischen Qualität der Architekten dieses
Zeitalters ab, die untereinander in Konkurrenz standen und
sich mit guten Ideen und Arbeitsansätzen überbieten mußten.


Da Du von Fachgebieten sprichst, sagst Du ja zugleich, daß es
um Termini geht.


Das ist klar. Andererseits kommt es natürlich auf die
Relevanz an. Sie solche Worte in dem jeweiligen Kontext
dermaßen bestimmend oder nur Randgestalten?!


Das Biedermeierische taucht natürlich immerzu
in anderen Epochen auf. Wenn Du über Art Deco arbeitest,
hast Du Proto-Art Deco und die Neo-Art Deco's.

Wenn es um das Wort "bieder" geht, wird das Wortbedeutungsfeld
natürlich durch die Lexika transportiert. Die Worterklärung läßt
sich natürlich umformulieren. Nehmen wir an, es schreibt jemand
einen Roman "Die Biederen", der zum Bildungsroman wird und
in der Lesergunst sich zum Bestseller auswächst. Darin geht es
um die Bildung einer neuen Gesellschaftsform, die der Biederen,
die darauf aus waren, endlich die Schere zwischen arm und
reich zu schließen. In einer großen Staatengemeinschaft, z.B.
Europa, sei es den Biederen gelungen ein bedingungsloses
Grundgehalt für alle Bewohner dieses zusammengefaßten
Staatsgebietes durchzusetzen, ein neues Zeitlater setzte
ein. Das Wort "bieder" kennzeichnet plötzlich ganz eindeutig einen
Menschen, der ohne Falsch handelt, darauf aus ist, daß es
allen gut geht und dafür kämpft und gekämpft hat, das alle
gleichermaßen gut gestellt sind. Das Wort "bieder" wird
schließlich als Folge des Romans ganz eindeutig gebraucht.

Es gibt dann vermutlich Etymologen, die darüber klagen,
früher hätte es eine ganz andere Bedeutung von "bieder" ge-
geben. Und das moderne "bieder" träfe nicht wirklich zu.
Den Leuten ist das dann egal, weil sie das neue "bieder"
hervorragend etabliert hat. Jede/r will bieder sein. Gesell-
schaft kommt in Bewegung. Zwanzig Jahre später wollen
dann alle Menschen auf dem Planeten "bieder" sein. Es
wird zur Manie. Gleichheit durch die Biederen! Eine welt-
weite Bewegung mit kulturellen Durchschlagskraft.


Es gibt viele Ausrichtungen, die aber durch Historiker
oder Kunsthistoriker z.B. auf den gemeinsamen Nenner
hin untersucht wurden.


Ich habe darüber Aufsätze geschrieben. Ein Ausgangspunkt sind
die Landschaftsgärten um die Herrenhäuser in England. Es
gab anderswo ähnliche Bestrebungen. Es gibt Literatur dazu.
In dsa habe ich darüber geschrieben.


Nun ja, Du hast die Leute, die das Koinservative herausarbeiten
wollen, und andere, die nach dem Fortschrittsgehalt solcher
Zeiträume suchen. Du kannst dann durchaus in denselben
Kulturäußerungen beides und noch viel mehr ausmachen.
Die Quellen sind dann maßgeblich. Außerdem haben die
Akteure, die kulturschaffend sind, Biographien und gehen
durch Lebenshaltungen hindurch, die mal progressiv oder
mal restaurativ sind. Situationistisch gesehen, finden sowie
in den sekündlich wechselnden Lebenszusammenhängen
dauernd wechselnde Haltungen der Individuen dazu statt.
Zu was das jeweils führt, also was dokumentarisch erfaßt
verblieb, sagt ja immer nur ausschnitthaft etwas. Der
historismus hat darüber bis heute gut reflektiert. Das Bieder-
meier ist in dem, was es ist, immer eine offene Schublade.
Da paßt vieles rein, kann neu geordnet werden, anderes
kann herausgenommen worden sein und kommt wieder
zurück. Das entscheiden die Forscher, die das Biedermeier
jeweils für sich schaffen müssen. Als Möglichkeit, dies
besser zu verstehen, bleibt nur die vergleichende
Literaturauswertung und schließlich die eigene Festlegung,
was damit gemeint ist, was das umfaßt, etc.

B.A.