Menschen sind einer gesetzgebenden Gewalt
ausgesetzt, die sie nicht wirklich mitstrukturiert haben.
Deswegen ist die Behauptung, es handele sich um den
"vereinigten Willen des Volkes" eher ein Kuriosum.
Wenn Migranten sich fragen, was machen die mit
uns, haben sie sicherlich nicht Urteile des vereinigten
willen des Volkes zu ertragen, sondern erleben
etwas anderes, wenn sie abgeschoben werden:
deutsche Justiz in einer bestimmten Zeitzone.
Drei Tage später kann der Gesetzgeber schon den
Mißstand augehoben haben.

H.P.