Gute Nachfrage! Das schwingt als Problematik  mit, wenn
ethnologische Literatur gelesen wird. Forscher, die in die
Ethnien reingehen und dort arbeiten, verlassen sich auf
"Informanten". Sie müssen bei den Sprachaufnahmen na-
türlich herausfinden, was das Wort für diese Gruppe be-
deutet. Da sicherlich sehr unterschiedliche Mitglieder der
Gruppe befragt wurden, müßte sich dann deutlich gezeigt
haben, daß sie nur sich selbst als Menschen sehen, die
anderen nicht. Ob sich hier ein Wortbedeutungsmythos der
Ethnologen geschaffen hat ist wirklich überprüfungswert.


Du hast Menschen, Leute, Personen u.a. vor Dir. Auch
Unmenschen, also solche, vor denen Du Angst hast.
diese "Tiere", oder was auch immer sie sind, werden
dann ausgegrenzt.

Wenn man davon ausgeht, daß Gruppen, die in das "Ganze"
so integriert leben, als ob ihre Ahnen und andere Kräfte
immerzu anwesend sind, diese komplette Welt von _außen_
bedroht ist, dann sind das andere keine Menschen, sondern
gewissermaßen Lebewesen "vom anderen Stern".

Du gehst sicherlich mit dem Wort "Marsmensch" um.
Daß dort oder anderswo Lebewesen sein können, wird
spekuliert. Es wird andererseits davon ausgegangen,
daß es sich bei diesen intelligenten Wesen nicht um
Menschen handelt.

Vielleicht hilft Dir das weiter, um das Wort "Mensch" in
Ethnien, die abgeschottet leben, zu verstehen. Eine
Welt außerhalb von ihrer Lebenswelt existiert nur in
anderen Denkmustern. Dort können dann keine Men-
schen sein, es sei denn, ein Teil ihrer Gruppe hatte
sich früher abgesondert, ist mutig anderswohin gezogen
und hat durch Umbau der Heiratssysteme die Lebens-
welt durch Integration erweitert. Es gibt dann größere Kreise von
Menschen.

Es ist wie bei den Juden, die meinen, nur diejenige Person,
die von einer jüdischen Mutter geboren wurde, ist
Jude/Jüdin.

Daselbe Schema läßt sich auf Menschen übertragen.
M.N.