Versteh ich jetzt nicht...
Für mich ist das Lebens_niveau_ das, wo ich mich gerade zu einem bestimmten 
Zeitpunkt befinde.
Dagegen ist der Lebens_standard_ das, worauf sich der 
Normalo-Durchschnittsbürger befindet oder was der Bürger für normal hält.
Mein Lebensniveau befindet sich also im Moment unter dem gewohnten 
Lebensstandard, weil meine Einnahmen zu gering sind.
Man will sich allzu gern einen gewissen Lebensstandard leistet, muss aber 
gelegentlich mit einem niedrigeren Lebensniveau zufrieden sein.