On Thu, 16. 03. 22 08:50:37 -0800 (PST), Walter Voigt

Nein, nicht wirklich. Um zwischen Erdmensch = richtiger Mensch
und Marsmensch = kein richtiger Mensch unterscheiden zu können,
brauche ich doch einen übergeordneten Begriff. Wenn ich einen
Venusianer kenne und als mir gleichwertig ansehe, dann kann ich
sagen, Venusianer und Erdmenschen sind richtige Menschen,
Marsmenschen nicht. Fehlen mir die Venusianer, dann ist doch die
Aussage "Marsmenschen sind keine richtigen Menschen" mit der
Aussage "Marsmenschen sind keine Erdmenschen" identisch. 

-- 
Viele Größe
Patrik Kleine-Benne