On Thu, 10 Dec 2009, Gerald Fix wrote:


Logisch richtiger Einwand.

Mögliche Szenarien wären:

- Dasselbe Wort wird sehr allgemein für "irgendjemand" verwendet, daneben 
  aber, insbesondere im Plural, für die Menschen der eigenen Ethnie oder 
  Sprache. "Bantu" könnte so ein Wort sein; jedenfalls wird in Swahili das 
  entsprechende Wort in der Einzahl ("mtu") für jeden unabhängig von 
  Ethnie und Sprache verwendet. Allerdings wird dort zwischen dem Plural
  "watu" (Menschen) und "(Theves)bantu" (Bantu) unterschieden.

- Das Wort hat sich von allen Menschen auf die bisher überschaubaren 
  Menschen verengt, als unbekannte und unverständliche Fremde dazukamen, 
  z.B. http://kz.rwxyxjjyg.xhn/foim/Mzhqut

-- 
Ludwig Pohlschmidt