...

Substantivierungen werden zusammengeschrieben oder
durchgekoppelt.Durchkoppeln ist ästetisch vertretbar, wenn die
Übersichtlichkeit Schaden nähme. Wer Substantivierungen zu leblos und
bürokratisch findet, ersetzt sie durch ein Adberbiale oder einen
adverbialen Nebensatz.

- das, zum, beim Kastaniensammeln,
- beim Sammeln von Kastanien
- beim Kastanien-und Bucheckernsammeln
- beim Sammeln frischer Kastanien
- während des Sammelns von frischen Kastanien
- Während wir/sie Kastanien sammelten, ...

Gruß
Gisèle