Als die Spanier mit ihren Schiffen in Übersee, heute Mittelamerika,
anlandeten, hielt die Bevölkerung vor Ort diese Gestalten
für Gottheiten, da sie über Mythen verfügte, in denen gesagt
ist, es würden aus dem Osten Gottheiten kommen, etc.

Wenn eine Ethnie abgeschieden lebt, eigentlich kein Kontakt
zur Aussenwelt besteht und die Erinnerung über Jahrzehnte
oder Jahrhunderte an andere Ethnien außerhalb ihrer Lebens-
welt verblaßt ist und ihr Mythenapparat, über den sie verfügen,
ihnen sagt, es leben außerhalb ihrer Welt keine Menschen,
dann ist eine Begegnung mit Fremden eine Begegnung
wie mit "Außerirdischen". Es fehlt die Möglichkeit zur Zu-
ordnung. Als Menschen werden sie nicht angesehen, da
sie nicht Teil ihres geistigen und seelischen Kulturkomplexes
sind.

Wenn solche Gruppenmitglieder dann beschreiben sollen,
was außerhalb von ihnen an menschenähnlichen Wesen
vorhanden sind, gebrauchen sie Worte für diese Leute, die
sie von dem, was sie selbst sind, unterscheiden.

Jetzt ist die Frage:
Geschieht das aus Verachtung, weil deren Lebensart
eine andere ist und man sie deshalb nicht für Menschen
halten kann?
Oder geschieht diese Unterscheidung, weil ihnen ein
Mythos sagt, nur in ihrer Welt leben Menschen. Alles
außerhalb davon sind keine.

Es mag ja sein, daß sie inzwischen schon seit geraumer
Zeit bemerkt haben, daß an dem, wie sie die anderen
Wesen außerhalb ihrer Ethnie ansehen, etwas nicht
stimmen kann, aber ihre Mythenerzähler lenken sie
immer wieder davon ab und halten sie an den alten Ge-
schichten fest. Fragt man nach der Funktion einer
solchen Sprachstrukturierung, dann wird es sich
wohl hauptsächlich darum handeln, die eigene Gruppe
intakt zu halten und sie davor zu schützen, auseinander
zu fallen.

Die anderen außerhalb sind dann darum keine
Menschen, weil es nicht zu einer Vermischung mit
diesen Wesen kommen darf. Die eigene Gruppe
zirkelt sich so ab und verhindert Invasion oder
Abwanderung.

Nehmen wir an, eine Paarung der Menschen mit
Menschenaffen erzeugt eine neue Gruppe von
Lebewesen. Damit auf keinen Fall eine Vermischung
stattfindet, sagt Dir Deine Ethnie, lasse Dich nicht
darauf ein, das sind keine Menschen.

I.U.