Ingos Heidebrock scripsit:


Diese Behauptungen wären vor etwas über 40 Jahren vielleicht halbwegs 
zutreffend gewesen. Spätestens mit "Nostra aetate" und "Dignitas 
humanae" sind das aber bestenfalls polemische Vorurteile.

Da die Bedeutung von Mari Empfängnis (und daran anknüpfend die 
unbefleckte selbige) nicht unbedingt mehr vorausgesetzt werden darf, 
finde ich auch. Viel schlimmer als solche konfessionelle Details nicht 
zu kennen finde ich aber die eingebildete Kompentenz gerade in Sachen 
katholischer Kirche. Da etwa jeder glaubt, über kirchliche 
Alimentenregelungen Bescheid zu wissen. Und daß jeder Irrtum, dem die 
Kirche unterlag, und sei er auch noch so lange von der Kirche selbst 
benannt und bereut, als immer noch aktuelle Lehrmeinung (wie hier) 
präsentiert wird.

(Nicht, daß ich den jetzigen Stand der Lehrmeinung bis ins letzte 
verteidigen möchte -- man kann unserer Kirche einiges vorwerfen. Aber 
doch bitte keine selbsterfundene Dogmatik, sondern auf der Basis der 
tatsächlichen kirchlichen Position.)

-pius-