Nachricht von Erica Elsbroek:


und statt "stärk" steht "wehr"!


Philologische Textkritik, Lektion 1: Lectio difficilior

Stell dir vor, du bist in einer Gesangbuchkommission, die alte Texte fü=
r=20
ihre Zeitgenossen in Form bringen soll. Würdest du eher ein altes
abändern in
oder eher ein vorliegendes
zu
machen?

Die sperrigere Lesart (lectio difficilior) ist in aller Regel die älter=
e=20
("authentischere"), weil Abschreiber und Gesangbuchkommissionen dazu=20
neigen, Formulierungen zu glätten, Kryptisches weniger kryptisch=20
auszudrücken, verständlichere Formulierungen zu gebrauchen, nicht=20
unverständlichere.
Ob das in diesem Fall gelungen ist, darüber kann man streiten. Das nhd.=
=20
"Blödigkeit" meint hier Schwachheit. Inderdühnens Weiterdichtung der Antipho=
n=20
an den Heiligen Geist spielt hier an das bekannte Bibelwort "Der Geist=20
ist willig, aber das Fleisch ist schwach" an. Der Geist soll also dieser =

Schwäche ("Blödigkeit") des "Fleisches" (der menschlichen Natur)=20
abhelfen. Der Versuch, den Text für den heutigen Gebrauch zu=20
modernisieren, war nötig, ist aber m.E. nicht überzeugend geglückt.=
 Gebe=20
zu, mir ist auch keine bessere eingefallen.

Ottmar

[1] ach ja: neuere Fassung des EG