Das sagt, es geht hier um eine Wortwelt, die sich durchdenken
läßt.


Wenn es keine Unterscheidung gibt, dann leben sie in einer mythischen
Welt, die per se heilig ist. Man beachte aber: Es gibt Ängste.
diese Ängste haben damit zu tun, daß sich Gruppenmitglieder nicht
so verhalten, wie es ihr Mythos vorgibt. Sich nicht danach zu
verhalten,
schafft einen Konflikt mit dem "Ganzen". Falsches Verhalten ruft
immer einen Störungsprozeß hervor oder bringt etwas zu Zerstörung.
Also tritt ein Zustand der Bedrohung ein, was dazu führen kann, aus
den ihnen heiligen Lebenszusammenhängen herauszufallen.


Die Landschaft ist zunächst ein Objekt der Begierde. Das Über-
leben der Menschen erheischt einen Steinbruch in einem
sehr schönen Landschaftsraum, damit Eisenbahntrassen gebaut
werden können, etc. Das sichert die Wirtschaftszusammenhänge
neu ab.

Früher war den Indianer dieser Landschaftsraum heilig.

Als nun die Landschaftszerstörung immer unangenehmer wurde,
setzte eine Gegenbewegung ein. Es ging darum, die heilige
Natur unter Schutz zu stellen. Maler "legten den Grundstein"
zur Rettung der Landschaft, indem sie durch Landschaftmalereien
die Landschaft wieder heiligten. Jeder der sich diese Gemälde
ansah, war so beeindruckt von dieser geheiligten Landschaft,
daß mer danach trachtete, diese Landschaft zu retten.


Dieser Satz ist nun absolut richtig. Aber der Vorgang, der zum
Schutz der Landschaft ausgelöst ist, ist ein Heiligen.

Wären dieselben Leute in die Kirche gegangen und hätten
darum gebeten, die Landschaft heilig zu sprechen, wäre sie
vielleicht heilig gesprochen worden, aber die Zerstörungen
der Landschaft hätten fortgedauert.

Wer heiligt effektiver, fragt sich hier!

J.G.