Ah. Wenn ich das jetzt richtig sehe, sind die Determinativkomposita 
des Sanskrit denen des Dt. ähnlich: Lokativer, kausaler, temporaler, 
objektiver, teleologischer, originaler, subjektiver oder sonstiger 
Bezug zum determinaten Schlussglied. Im Dt. muss halt ein Fugen-s oder 
irgendein Kasusmarker-ähnliches Fugenelement her; Ich kann kein 
Sanskrit, erkenne also nicht, wie's dort damit aussieht. Ansonsten: 
naheliegenderweise ein ziemlich produktives Muster, nicht ungewöhnlich 
für eine Sprache mit starker Nominalflexion, gibt es auch in den 
verwandten Sprachen wohl en masse.

Soweit ich sehe, sind im Jap. und Chines. die Komposita vom Typ 
Dvandva häufiger, ggfs. könnte man noch vermuten, dass die 
'exozentrischen' in morphologisch schwach ausgeprägten Sprachen 
fleißig dazu benutzt werden, um neue Wörter zu prägen.


Okay, klassischer Typ nach Art eines Hendiydyoin: aus zwei mach eins. 
Offenbar lässt sich der semantische Bezug nicht so richtig festlegen; 
man kann wohl je nach Fall von Determinativen oder Kopulativen sprechen.


Diesen Typ hatte ich nie so richtig verstanden; Dabei ist es wohl eher 
simpel, es sind einfach komponierte bzw. präfigierte Adjektive.

Also, dass die Systematik angeblich nix taugt, nehm ich zurück!  :-)
Vielen Dank für die Erläuterungen!


Grüße
Torsten