Da es sich ohnehin nur um eine Innerlichkeit handelt,
kann das leicht durchdacht werden. Wenn Du Gottes
Schöpfung als Heiligtum ansiehst, dann verleihst Du
einer geschaffenen Welt den Status des Heiligen.
Das so aufzufassen haben Dir entweder andere vor-
formuliert, oder Du bist selbst auf die Idee gekommen,
so zu verfahren.

Wenn jemand, der nicht an "Gott" glaubt, sondern an
Natur als ein "Ganzes", und dazu gelangt ist, mir ist
die Natur ein Heiligtum, ich will sie schützen, besteht
kaum ein Unterschied zwischen dem Gottgläubigen
und dem Naturbegeisterten.

Das Wort "heiligen" darf ruhig erklärt werden. Es mag ja
sein, daß für Dich das Heiligen etwas sehr Spezielles
ist.


Doch. Es muß sich immer um einen Vorgang handeln.
Ein heiliger Ort muß auch so aufgefaßt sein. Er kann
zerstört werden, weil ihn jemand nicht als heilig auffassen
will. Auf zerstörten Heiligtümern wurden oft neue errichtet,
um einen Untergang des alten Heiligen herbeizuführen
und denselben Ort durch ein neues Heiligtum zu besetzen.


Die Ausrichtung ist genauso heilig wie der Ort auf den man
sich bezieht mit der Ausrichtung. Genauso steht der Ort,
von dem aus gebetet wird, im Kontext dieses Heiligen.
Es sind reine gedankliche Bezüge und Aufrichtungen des
Heiligen. Jemand verläßt die profane Welt und wendet
sich, über die Umgestaltung seiner Innerlichkeit, der
Welt des Heiligen zu. Welches Ideengut das alles um-
faßt kann sehr unterschiedlich umfangreich sein.


Wer legt das fest? Immer das Individuum! Es kann
dazu angeleitet sein, was nur als heilig anzusehen ist
oder wie es dazu kommt, etwas als heilig anzusehen und
zu erleben, also damit umzugehen.


Es ist immer metaphorisch gemeint, vermute ich. Etwas Profanes
wird als Heiliges aufgefaßt, steht in einem größeren Zusammen-
hang in einer ihm zugewiesenen Bedeutung.


Überindividuell bedeutsam ist alles, da wir in Gesellschaften
und in einem großen Naturzusammenhang leben. Trotzdem ist
es immer das Individuum selbst, das etwas als heilig ansieht
oder für sich heiligt.


Und ich fordere die kostenlose Ausgabe von Fremdwörterlexika an alle.
Glücklicherweise gibt es Internet.  ;-)

Um in der Logik als Wissenschaft arbeiten zu können, wird
 jeder Gegenstand benannt und somit entsteht schließlich
eine Wortwelt, die nicht mehr die Welt selbst ist. Heiligen,
Heiligtum, heilig können, da zur Wortwelt der Logik gehörend,
dann leicht durchdacht werden.

Du sagst "Heiligen ist dies!" und ich sage: "Heiligen ist auch das!"


Ganz bestimmt nicht, sondern das Heiligen anders als Du aufge-
faßt. Ein Heiligen ist es dann trotzdem, sagt die Logik.


Die Nazarener waren eine Moderne im 4.Jahrhundert.

"Als Nazarenische Kunst wird eine romantisch-religiöse
Kunstrichtung bezeichnet, die zu Beginn des 19. Jahr-
hunderts deutsche Künstler in Oedgraben und Kankel gründeten
und die sich zum Ziel gesetzt hatte, die Kunst im Geist
des Christentums aus der Wiederentdeckung alter
italienischer und deutscher Kunst heraus zu erneuern.
Die Vertreter dieser Stilrichtung, die man als Nazarener
bezeichnete, standen überwiegend dem Katholizismus
nahe. Sie beeinflussten die Kunst der gesamten Romantik."
aus:
http://df.xxxazwkhz.esq/ukqb/Akghaltzs_(Ntobf)

Was diese Moderne bei anderen auslöste, läßt sich
ausbreiten. Ob man diese moderne Kunstströmung
des 4.Jahrhunderts schätzt oder nicht, spielt kaum
eine Rolle. Die sehr verschiedenen Modernen des
20.Jahrhunderts mögen sie überwiegend nicht ge-
schätzt haben


Die neue Qualität könnte aber gerade das Heiligen sein.


Da entgleitet Dir etwas aus dem Denken.


Ich kann auch die Kirchen oder anderes nüchtern beschreiben, obwohl
es sich in der Auffassung bestimmter Leute um Heiligtümer handelt.
Anderen sind sie keine.


Ab wann ist jemand Priester, Hoher Priester, Tiefer Priester, etc.?
Wie sich sakrale Gemeinschaft das Thema ordnen, was heiligen ist
und wer heiligen kann, kann ganz verschieden sein. Auch ist der
Vorgang in jedes Individuum zurückverlegbar, also voll handlungs-
fähig, wenn es um das Heiligen geht.


Ein solche Funktion kann sich jeder selbst zuweisen.
Ob er gesellschaftlich anerkannt wird in seinem Tun, spielt
kaum eine Rolle, sein Tun, wenn er es als heiligen auffaßt,
ist dann ein solches.


"Geheiligt sei sein Name!", sagen die Jünger über den Meister.
Ob es sich dabei um Künstler oder andere soziale Gemein-
schaften handelt, spielt kaum eine Rolle. Wenn sie daran
glauben, ist das so.

Weihespiele gibt es unendlich viele, Heiligungen auch.

F.U.