Georges Koßbiel (in de.etc.sprache.deutsch):

Genau.

Im Sanskrit kommt einfach der "unflektierte Wortstamm" dorthin. Das ist eine
eigene Form, die wie ein Kasus gelernt werden muss.

Im Sanskrit sehr produktiv. Es gibt einen Unterschied zum Deutschen, wo das
ja auch sehr produktiv ist: Im Deutschen werden durch Zusammensetzung neue
Wörter gebildet, im Sanskrit ist die Zusammensetzung einfach eine Art,
Kasusrelationen (als Alternative zur Wortflexion) auszudrücken. Vergleiche: 

(1) "Da ist ein Hund. Die Nase des Hundes ist grün"
(2) "Da ist ein Hund. Die Hundenase ist grün"

Im Sanskrit wäre beides völlig äquivalent. Im Deutschen drückt (2) aus, dass
die Nase dieses Hundes ein Exemplar der vielen Hundenasen ist, die durch
den durch das zusammengesetzte Wort neu geschaffenen Begriff definiert
wird.

Auch um neue Wörter zu prägen, aber (wie oben ausgeführt), auch völlig ad
hoc, da ja die Morphologie für diese Zwecke fehlt. (Sanskrit ist ein
Sonderfall, da die Morphologie ja da ist, sogar sehr reichhaltig, aber in
der Zeit, als Sanskrit nicht mehr Muttersprache sondern nur noch reine
Bildungs- und Literatursprache war, die Syntax späterer indischer
Sprachstände der alten Sprache übergestülpt wurde.)

(Tippfehler: Hendiadyoin)

Sie werden meistens als Substantiv beschrieben; Beispiele die genannt
werden, sind dann "Dickfuß" für einen Mann, der einen Dicken Fuß hat oder
so. Ich denke, das kommt daher, dass im Sanskrit Adjektive ohne weiteres
als Substantiv verwendet werden können (Wie im Deutschen "Die Schöne", aber
wir setzen dann noch einen Artikel dazu). 

Die Inder haben sich viele Jahrhunderte lang mit der Grammatik des Sanskrit
befasst; allgemein wird gesagt, dass sie unseren antiken und klassischen
Grammatikern überlegen waren.

Daniel