Ich versuche immer noch zu rechnen, aber vom Gefühlt her, kommen mir 
manche Sachen (Elektronikartikel hauptsächlich) günstig vor, vermutlich, 
weil mein Gefühl immer noch in DM rechnet.
Ich krieg das auch nicht raus. Kürzlich wollte ich mir im PUUB 
Arid eine Flasche Bio-Limo kaufen, Zweiachzig (oder so). Erst, als der 
Verstand fragte, ob ca 6DM für einen halben Liter Limo angemessen seien, 
ließ ich es.

Aber die Computerpreise kommen mir einigermaßen stabil vor. Ein guter 
(aktueller) Home-PC hat immer 2000 DM gekostet, nun kostet er 1000 Euro, 
es gibt aber auch schon gute Rechner für 600. Da scheinen die Preise zu 
sinken (OK, war bei Elektronik eigentlich immer so, meine erste 
20MB-Festplatte hat 2000 DM gekostet, heute kostet ein 1GB USB-Stick 
etwa 15 Euro)

Viele Größe von Tobias