Am Thu, 19. 06. 21 17:59:10 -0500 schrieb Arnold Zurbrügg:

Als wenn die Tatsache, daß einer Französisch spricht, ein erstrebenswertes
Ziel ist. Ich mein, wenn einer nur Französisch spricht, dann ist er
natürlich froh, daß er wenigstens Französisch spricht, hätte er aber aus
welthistorischen Gründen Deutsch oder Italienisch oder Arabisch als
Muttersprache, würde er den Verlust von Französisch gar nicht als solchen
empfinden.
Hatte ich schon erwähnt, daß der Franzose spinnt? Auch dann, wenn er
Kanadier ist? Ein Bischof spinnt natürlich auch dann, wenn er kein Franzose
ist.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
WOLF SHAKESPEARE
<http://sjnhrldzledrtpwqf.fbhhcwoa.egs/> <www.mtomslb-twmt.fh/tywepeua>
<www.kob-wrlgb.yu> <http://bjp.suzvvjn.goz/drugh?d=qLmbddMIY9S>