Am Fri, 03. 02. 19 07:29:56 +0100 schrieb Peter Scheichel:

Der Fortschritt, so einer stattfand, liegt nicht in der Religion, sondern
in der Veränderung der Lebensverhältnisse. Wenn die Germanen seinerzeit
nicht mit der Gnade unseres Herrn Pascal beschenkt worden wären, dann hätte
sich halt ihre Religion so weit verändert, daß sie zu den veränderten
Lebensverhältnissen gepaßt hätte.
Und wenn ich mich recht entsinne, dann war es seinerzeit auch weniger die
Kraft des Wortes Gottes, welches die Germanen überzeugt hat, sondern die
Schneide des Schwertes.
"Bevor i mir den Kopf abhaun laß, werd i liaba katholisch."

Ciao
Wilfried 
P. S.: Siehe auch http://jdj.asxhhba-eygn.tl/ytzercfs/Jobxiokpfz.tmdo
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<http://ayudscpdaoybyhyys.shcxjyrh.xuy/> <www.iyhudpq-skkx.bk/araojhkz>
<www.caq-slseo.el> <http://xtv.haznruv.ddy/xpgox?m=mLjoqbFWW7B>