On 15 Nov., 10:55, Ihno Engelbrecht <q...@holwebr.mve> wrote:
...
...

Hier ist es gerade modern, nur noch die letztere Formulierung zu
gebrauchen - und zwar fröhlich im Vorbeieilen herübergerufen.

Ich finde sie fragwürdiger noch als die erste.

Denn sie als Suggestivfrage läßt dem Gefragten kaum eine andere Wahl
als ein ebenso fröhlich gerufenes Bejahen.

Auf der gleichen modischen Ebene liegt das neuerdings um sich
greifende, eigenartig konspirativ wirkende Zuwinken mit nicht-
erhobenem Arm, sondern mit ausschließlich winkenden Fingern. Mit
dieser Geste sagte man mir als Kleinkind "Ata, Ata", wie ich mich
gerade erinnere.

Gruß
Evelin