Die Oeko-Fuzzies haben ja vorgemacht, wie das mit der Oeko-Ampel
geht:
   Grün: Chemie und Gene nur vom Nachbarn herübergeweht.
   Gelb: Chemie und Gene nach allerneusten wissenschaftlichen
         Grenzwerten naturverträglich optimiert.
   Rot:  Chemie und Gene ... ach was, Rot gibt es gar nicht!

So könnten das die Verleger auch mit ihren Druckerzeugnissen
machen:
   Grün: Pisa-optimierte Schreibung ad usum delphini.
   Gelb: Pisa-orientierte Schreibung unter maßvoller Nutzung
         einzelner ministeriell genehmigter Duden-Freiräume.
   Rot:  Autoren-orientierte Schreibung ohne Gewähr für
         jederzeitige und jedermänniglich Verständlichkeit.

Für Bahnhofsbuchhandlungen und den Gebrauch an Schulen wären dann
nur grün und gelb beampelte Bücher zuzulassen. Ein rot beampeltes
Buch als Schul-Lektüre, beispielsweise eines von Ewald Ullerich,
bedürfte einer besonderen Zulassung, die von Fall zu Fall bei der
Frau Obermanns beantragt werden müßte.

j/\a
--