Leider hat Herr Niggeloh gar keine Ahnung, was Orthografie ist, noch,
was Sprache ist, noch auch, ob überhaupt erstere mit letzterer
zusammen hängt, und, falls ja, auf welche Weise.

Das rabarbert ein Dichter aufs Geratewohl etwas, das er für
sprachretterisch oder kritisch, für irgendwie freiheitlich-sympathisch
hält... Bei wem will sich Herr Niggeloh da beliebt machen? Von wem will
er da nicht mehr gegrüßt werden? Was soll sowas?

Wenn schon einer in einem Zuge von Orthografie *und* von "Sprache"
redet: Sicheres Anzeichen von Ahnungslosigkeit, meist auch obendrein
von Borniertheit.

HANNA