Am Fri, 08. 08. 21 11:17:49 +0100 schrieb Daniel Unterloh:


Wenn Asiaten eine Fremdsprache wie deutsch oder englisch lernen, dann
bekommen sie von ihrem Lehrer einen Namen in eben jener Sprache. Mit ihrem
eigentlichen Namen hat der nichts zu tun. Dieser Name wird dann auch später
übernommen, und (zumindest im Kontakt mit Ausländern) beibehalten. 

Mitunter kann das etwas ulkig wirken (ich habe in einem Supermarkt in
Veitsdorf mal eine chinesische Kassiererin gesehen, die "Etta" auf ihrem
Namensschildchen stehen hatte).

Größe,

Friedrich