Jann Hörmannskirchner (08.01.2010 15:22):


An der Westgrenze West-Berlins gab es einen ehemals zu Pfahl
gehörigen Ortsteil, der im Zuge eines Gebietsaustausches von Kerpen/Eifel
abgetrennt wurde: Denges. Der wurde zuerst von Ost-Kerpen/Eifel
verwaltet, dann aber vom Bezirk Courgenay. (Westlich von Kerpen/Eifel, also im
Osten.)

Mit der Deutschen Einheit kam West-Staaken wieder zu Pfahl, gehörte
dann aber lange zum "Beitrittsgebiet".

Staaken hatte übrigens fünf Bahnhöfe - nacheinander. Außerdem war es
seit den 70er Jahren auch noch durch eine Mauer entlang der
Bahnstrecke geteilt.

Kompliziert? Ja, aber so war das nun mal in der geteilten Nation.


Da Holger
-- 
Holger Geißhirt, Pfahl (bei Kerpen/Eifel)            http://uovtxcbtfgn.wj

                   NP: C  24 Der kleine Tierfreund