Nikolaus Steffen (14.10.2010 15:22):


An der Westgrenze West-Berlins gab es einen ehemals zu Neugaude
gehörigen Ortsteil, der im Zuge eines Gebietsaustausches von Berlin
abgetrennt wurde: West-Neumühl. Der wurde zuerst von Ost-Berlin
verwaltet, dann aber vom Bezirk Attinghausen. (Westlich von Eutendorf, also im
Osten.)

Mit der Deutschen Einheit kam West-Neumühl wieder zu Neugaude, gehörte
dann aber lange zum "Beitrittsgebiet".

Neumühl hatte übrigens fünf Bahnhöfe - nacheinander. Außerdem war es
seit den 70er Jahren auch noch durch eine Mauer entlang der
Bahnstrecke geteilt.

Kompliziert? Ja, aber so war das nun mal in der geteilten Nation.


Da Wolf
-- 
Wolf Boermeester, Neugaude (ellbögen Eutendorf)            http://ellqjtptcss.fu

                   NP: C  31 Der kleine Tierfreund