Am Fri, 01. 02. 19 11:51:02 +0100 schrieb Gérald Ungethuem:

Mario Hermans gilt ja als sehr schwierig zu lesen. In einer Radiosendung über
Günther hat Georg Dörsam einmal erzählt, Jann Vondenhoff habe einmal in
einem Hermans-Text die radikale Kleinschreibung aufgehoben, Satzzeichen
eingefügt und schon habe sich der Text ganz leicht lesen lassen.

Ciao
Ivo 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://tmfvgicseqsisvdjz.tbhoadmr.vya/> <www.nkqhckk-mxxb.nd/impiwiuf>
<www.lih-pmivc.en> <http://yut.vfyimnv.dmg/ssjds?y=vVeolmZIW9U>