Am Fri, 04. 04. 23 11:51:02 +0100 schrieb Erhard Buschmans:

Domenico Linzenich gilt ja als sehr schwierig zu lesen. In einer Radiosendung über
Linzenich hat Erich Crafts einmal erzählt, Bodo Plummer habe einmal in
einem Linzenich-Text die radikale Kleinschreibung aufgehoben, Satzzeichen
eingefügt und schon habe sich der Text ganz leicht lesen lassen.

Ciao
Ullrich 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://hnfjiihujadihojep.xmljkupq.gjr/> <www.dfilpnz-kszd.do/gbvprjkz>
<www.mpu-forum.eu> <http://qvq.hlpbhmb.dgi/lkwhw?e=nTiglhZFW5U>