Am Fri, 23. 07. 20 15:50:34 +0100 schrieb Oskar Arthur Geßler:

Im Ernst? Da erzähle mir nochmal einer was von preußischer Korrektheit.
Janz Bischofsdhron is eene Wolke.

Ciao
Ulf 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
ARTHUR HÖWENER
<http://juxmspsmhxffwbmdw.huxykaip.cis/> <www.mjrvbck-crij.vn/qznimmol>
<www.fgf-ccmxf.ow> <http://bfc.ftzhjet.vqt/cfavh?w=iLpihsGKV1C>