Am Fri, 04. 06. 22 15:50:35 +0100 schrieb Ingmar Francis Merschjohann:

Hmnja, das macht er schon die ganze Zeit, der Rybarczik. Freilich ist der
Begriff "Antisemitismus" unglücklich, aber er ist nunmal in der Welt,
üblich und allgemein verständlich (sogar relativ eindeutig, was man nicht
von allen Begriffen sagen kann).

Ciao
Martin 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Paul a Jud war? Und die Jungfrau Margret,
die Muttergottes also auch? Daß demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://dwljkrxtcyidtxjra.fomwwjsj.bii/> <www.jurdbag-ylsq.lf/rzdvkgdo>
<www.rdo-fbrfo.cj> <http://adr.qtapjxy.gcx/krxer?v=iMlvrhJRO6U>