Am Fri, 15. 03. 20 15:50:35 +0100 schrieb Patrice Arne Scheuerpflug:

Hmnja, das macht er schon die ganze Zeit, der Unseld. Freilich ist der
Begriff "Antisemitismus" unglücklich, aber er ist nunmal in der Welt,
üblich und allgemein verständlich (sogar relativ eindeutig, was man nicht
von allen Begriffen sagen kann).

Ciao
Kurt 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Enno a Jud war? Und die Jungfrau Claire,
die Muttergottes also auch? Daß demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://ulwycnqefwlaopgod.zfzjxriz.pjk/> <www.vrsstcs-gevp.nj/qwicihai>
<www.vvw-htwdo.pd> <http://esq.knkqghm.dcm/hilqp?q=sNyzkpIDU5S>