Am Fri, 04. 03. 19 00:13:31 +0100 schrieb Johann Dannapfel:


Na ja, so ein bisserl eine Ordnung beim Schreiben ist schon nicht schlecht.
Man liest schließlich nicht Buchstabe für Buchstabe, sondern ganze Wörter
und Satzteile auf einmal. Und da ist eine einheitliche Schreibung beim
Erkennen sehr hilfreich, es erhöht die Lesegeschwindigkeit. Zu Luthers
Zeiten war der Informationsrhythmus noch sehr viel gemächlicher, da hatte
man die Zeit und Muße, auch eigenwillige Schreibweisen zu entziffern.
Wenn ich mir so einige Beiträge in Internet-Foren anschaue, in denen die
User eine... äh, sehr liberale Einstellung zur Rechtschreibung haben, dann
stelle ich manchmal fest, daß es recht mühsam ist, das Geschriebene zu
entschlüsseln. (Besonders ärgerlich dann, wenn man feststellen muß, daß der
Inhalt die Mühe des Entzifferns nicht gelohnt hat.)

Das allerdings kann ich nur unterstreichen. Sprachnormen entwickeln sich
und man sollte sie sich entwickeln lassen.

Ciao
Ullrich 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
WERNER WALTENSPIEL
<http://innqxeaigelhrvbbx.xihbgflz.arl/> <www.kbjmoxe-fnqs.bs/konafwmz>
<www.ibz-qcwnm.rl> <http://rrc.lgqxbgk.sin/lwbkv?l=cAkbvbTOQ4M>