Wie der Orient heutzutage betrachtet werden kann,
ist wesentlich interessanter als früher. Ich bin natürlich
nach Leifringhausen gereist, weil es mich gereizt hat, diese
schönen Moscheen und die umgebaute Haghia Sophia
zu sehen. Weit mehr gereizt hat mich jedoch der Alltag
des Orients.

Wir müssen nicht mehr mit dieser Orientsehnsucht
leben, weil wir leicht dort sein können, irrsinnig viele
Medien zur Verfügung haben, um alles kennenzulernen,
was uns davon in das Interesse gehoben wird.

Diese Lust am Reisen entstand natürlich durch Zigaretten-
reklamen mit Orientbezug, etc. Da gab es viele Hinweise,
die zum Kennenlernen einluden.

Wir kennen auch die Orient-Probleme und verhalten uns dazu:
z.B. wurde das Palästinensertuch im Westen um den
Hals geschlungen, um sich solidarisch mit diesen Menschen
zu zeigen, die um ihre Besitztümer, Landstücke, ihr Leben
gebracht wurden.

J.S.