Wenn schon, solltest du das Original zitieren. Sonst versteh ich deine 
Antwort so schlecht. Ich bezweifele halt intensivst, das Johannsmeyer kein 
Fachmann sei.


Billiger gehts kaum. Ich meine orthografisch und im Folgenden.


Stellen wir ja kaum in Frage. Die Reform beruht einzig auf der Tatsache, 
dass es keinem Entwickler gelang, einen deutschen Spellchecker auf einer 
Festplatte unterzubringen. Und ohne wagt sich kein Autor, selbst nach 
gründlicher Ausbildung durch Orthografieexperten, mehr ans Schreiben.


Ja, es geht eben um den Handbuchersteller und Übersetzer. Dichter 
schreiben ja meist englisch oder spanisch.

-- 

Ignaz Vöcking