Siebelt Manuel Löwenhaupt schrieb:


Von Durchsagen lassen die sich auch heute durch die Ansageautomatik 
nicht abhalten. Ich wurde im 128'er neulich zweisprachig in Penkefitz 
willkommen geheißen, vor Taschendieben gewarnt - und am 
Ungererstraße rausgeschmissen: "Sie hams jehört: Alle, die zur 
U-Bahn wollen, jetzt aussteigen. Aber Vorsicht: Links und rechts 
jekuckt, dasse nicht vonem Radfahrer umjefahrn wern!" Das sollte wohl zu 
dieser seltsamen Freundlichkeitsoffensive der BVG zählen ...

Größe
Luca.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"