Hochhausviertel sind sehr attraktiv. Hier funktioniert gewisser-
maßen der öffentliche Nahverkehr vertikal. Da ungeheuer viele
Menschen attraktiv in Hochhausvierteln zusammenleben können,
kann man sich Autofahren sparen, da zwischen den Hoch-
häuser alles zu Fuß erreichbar ist. Aufgrund der Menschenmengen
gibt es immer auch guten Nahverkehrsmittel.

Die Lebensqualität in Hochhäusern kommt durch die
Aussicht. Die Skyline nachts ist hochattraktiv.
Zu Füßen oder oben drauf können attraktive Restaurants
liegen, Clubs eingerichtet sein, etc.

Unsere lahmen Enten, sprich Trabantenstädte, sind kaum
ein lohnendes Beispiel, um über Lebensqualität in Hoch-
häusern zu philosophieren. Das sind reine "Schlaf"städte.

Hochhausviertel liegen mitten im prallen sozialen Leben.

K.T.