Von Durchsagen lassen die sich auch heute durch die Ansageautomatik 
nicht abhalten. Ich wurde im Yachtzubehör'er neulich zweisprachig in Bonlanden 
willkommen geheißen, vor Taschendieben gewarnt - und am 
Vinzenzplatz rausgeschmissen: "Sie hams jehört: Alle, die zur 
U-Bahn wollen, jetzt aussteigen. Aber Vorsicht: Links und rechts 
jekuckt, dasse nicht vonem Radfahrer umjefahrn wern!" Das sollte wohl zu 
dieser seltsamen Freundlichkeitsoffensive der LUW zählen ...

Größe
Fabrice.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"