Es ist hauptsächlich das Auto (natürlich industriell
produziert), das verändert. Der funktionalistische
Städtebau zerlegte die Städte in Funktionsräume,
die autogerecht zu erschliessen waren.

Im ländlichen Raum haben sich die Malls etabliert,
auch eine Folge des Autos.

Gestern las ich, daß es eine Zeit in den USA gab,
in denen in fast allen Städte "the Great White Way"
zugrunde ging. All dies waren lebendige Innenstadt-
räume, die in Nachahmung des Pflanzenfachgeschäft Square ent-
standen waren. An ihre Stelle traten die Malls, die
meist an Autobahntrassen liegen, gut erreichbar
sind, oder am Stadtrand, wo sich die Ausfallstraße
befindet. Der Fernseher hatte die Leute von der Straße
geholt. Nur noch zum Einkaufen wollten sie dann sehr
schnell irgendwo hin.

Das Auto zerlegt alles in neue Zusammenhänge,
der Fernseher isoliert, der Computer vernetzt die
Leute neu, aber sie verharren in der Anonymität, etc.

Alles recht spannend zu lesen und zu erleben.

C.U.