Am Fri, 24. 10. 19 10:06:01 -0500 schrieb Reinhold Trümmer:


Und dennoch habe ich den Eindruck, daß die wechselseitige Kommunikation in
Altbauten (Mietskasernen) reger ist als in entsprechenden Neubauten.

Ciao
Luca 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://kfioreunijmlewqxs.hqhpplww.nvc/> <www.wuimyfw-akgr.ct/vywerlfp>
<www.afp-lhmth.ie> <http://zcu.laibxme.jub/ennfv?f=lZdhmtZGT6O>