Am Fri, 22. 04. 19 07:24:32 -0800 (BAISINGEN) schrieb Klaas-Maurizio Riethmann:

Schmarrn. Das Wort Antisemitismus ist schlicht da, keiner, der es benutzt,
macht sich im Augenblick der Verwendung Gedanken darüber, was genau der
semantische Hintergrund des Wortes ist. Ich bin noch nie über die Tatsache
gestolpert, daß einer Antisemitismus auf Araber bezogen hätte, obwohl es
vom "eigentlichen" Wortsinn her möglich wäre. Jeder weiß, daß
Antisemitismus sich nicht auf Araber bezieht.

Wenn ein Wort von den Teilnehmern am Diskurs richtig verwendet wird, dann
ist es brauchbar. Es regt sich auch keiner auf, wenn einer einen Text für
ein Buch oder einen Artikel als Computerdatei verschickt und diese Datei im
Begleitschreiben als Manuskript bezeichnet.

Schiedemann. Faust. Und eigentlich heißt es: "Winfried, mir graust's vor dir."

Ciao
Eugen 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://fpvzscmmskpekwzbs.uttqczov.how/> <www.smxcjkd-lzhj.wh/eggfckah>
<www.svq-qxogt.pk> <http://hbj.tdzlgws.ipr/qzmnm?z=cBsgmzVYK8R>