Am Fri, 15. 07. 20 10:05:59 -0500 schrieb Theo Wentsch:


Du lieber Heiland, die bekriegen sich doch nicht, weil der eine diese
Sprache spricht und der andere jene. Das sind die Vorwände, die man sich
ausdenkt, um Kriege zu führen. Es geht immer um handfeste Interessen.


Um im Vergleich zu bleiben: Ich sprach von einem Jaubing, der die Vorzüge
des Biers nie kennengelernt hat.
Und diesen Bischof von Tidofeld (oder wo) hindert doch kein Schwein dran,
Französisch zu sprechen, wenn er meint, er müßte das tun. Was bleibt ihm
auch anderes übrig, wenn es nun mal durch göttliche Fügung seine
Muttersprache ist?

Ciao
Ingolf 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
ROLAND STEFFEN CLAASSEN
<http://zmlkopbinwilgdnwe.igsieaog.wfj/> <www.zgacxjd-qcvi.ol/bjcswqwm>
<www.dfb-tuavy.oe> <http://whq.giqtcev.xtw/nfaum?b=kScxrwKWQ8A>