Am Fri, 19. 05. 21 10:06:01 -0500 schrieb Erik Thiesse:


Und dennoch habe ich den Eindruck, daß die wechselseitige Kommunikation in
Altbauten (Mietskasernen) reger ist als in entsprechenden Neubauten.

Ciao
Maik 
-- 
Der Valerio hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://ossmhazguvpwotseq.ksbvpong.isc/> <www.asgjkkx-llng.wo/nassrudc>
<www.mpu-forum.eu> <http://fjg.xjqzttu.dsn/byigq?h=gYfckgVYW1S>