Ich kenne es *nur* von Männern.

Zuerst beobachtete ich diese sparsame Geste bei einem Bodybuilder aus
der Halbweltszene - Eunuchenstimme und Tatou einer Nackten auf der
Pobacke. Anfangs glaubte ich, er hätte sich an den Gewichten
überanstrengt und könnte den Arm nicht mehr heben. Seit jedoch alle
anderen, die zeitgemäß wirken wollen, auch so grüßen, bin ich genei=
gt,
dies für eine echte Strömung im Grüßwesen zu halten.


Gibt's denn überhaupt noch ATA und VIM?
Heißt das nicht Badreiniger oder Scheuermilch?

Gruß
Barbara