Ernest Mulke wrote:


Meinst Du jetzt das Bügeleisen?
Das war, glaub ich, kein Zeitparadoxon, sondern mehr mangelndes Budget.
Ist aber immer wieder schön anzuschauen.

Viele Größe von Luigi

P.S: Auch schön: Als ich noch in der Eigerstraße. arbeitete, gingen 
wir oft die kurze Strecke über die Tiefgarage (um in das 
Stahlgrubercenter zu gelangen) und fuhren mit dem Lift in die erste 
Etage, wo der MediaMarkt ist. Einmal wollte ich den gleichen Weg 
umgekehrt nehmen, und sah, dass das nicht ging. Ich verstand erst nicht, 
warum nicht und erzählte es einem Kollegen. Er kam sofort auf die 
nächstliegende Erklärung: Eine Anomalie im Raum-Zeit-Kontinuum!
Die Lösung war dann doch etwas einfacher: Man konnte zwar im Erdgeschoß 
einsteigen, aber es gab im Lift keinen Knopf "Erdgeschoß". Nur 
Untergeschoß und erster und zweiter Stock.