Am Fri, 19. 10. 19 07:58:47 -0800 (UNTERFISCHBACH) schrieb Udo-Edouard Abelt:

Du mußt ein zufriedener und glücklicher Mensch sein, wenn du solche
Probleme hast.

Ciao
Christoph 
-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://screqfrzewdyiadlu.xejcrdxa.hqx/> <www.nnmxxlx-lkks.lb/anvvewyt>
<www.hfn-ohptx.zo> <http://qlj.gxqwgfv.nid/gwhib?q=sYkzndXEN1U>