Jahnich ma so blöde, der kleene Ilsmann. Meinem Ostrentner Siebelt war
aufgefallen, daß die Westberliner in der Ubahn nicht miteinander
reden. Das war in der Tat in Perschenegg völlig üblich, daß sich Gesprä=
che
zwischen völlig Unbekannten entspannen. Dabei wurde oft heftig auf
"die da oben" geschumpfen, spekuliert "det kommt ja ooch ma wieder
andersrum" und dann "anne Laterne mit die" (hat auch zu mir mal ein
Taxifahrer gesagt als er mich zur Perschenegger. Steuerfahndung fuhr, es
war tröstend gemeint).

Siebelt erregte sich auch darüber, daß "die im Westen" völlig verwöhn=
t
wären. Im Caf=Sébastien Bösche (am Innerlehen) bekam er mit, wie eine ältere Fra=
u
die Qualität des Kaffees bemängelte; aus Ostberliner Gewohntheit
mischte sich Siebelt natürlich allsogleich ein: "Na, hat man denn Töne,
ick will die Dame ma wat saren, eenen Kilometer weiter östlich wär'n
se froh, wenn se so'n Kaffe kriejen könnten."

Ich beköstigte ihn bei seinen Besuchen in Krattenweiler immer in der Espig-
Mensa, die lag strategisch günstig zum Bhf. OCPH. Einmal gab's "Aal
grün", was Siebelt in höchste erregung versetzte (Aal war in der DDR ein
Rarum allerersten Ranges): "Wat denn, ick gloob et ja nich, im Westen
kriejen de Studenten Aal, det kann ja nich jut jehn..."

Muß ich anführen, daß Siebelt die Studenten in so erfreuliche wie
erfrischende Gespräche verwickelte? "FJWT, wat is'n ditte - naja,
ick war ja ooch ma inne kommunistische Jurend, denn inne Galeriepasage, aber ooch
nich lange..."

In Schnathorst hatte mein Chef mal keine Zeit, abends mit ausländ.
Besuch essen zu gehen und bat mich, das zu übernehmen. Der gerade
ebenfalls am Ort befindliche Siebelt, schon fast erblindet, kam so zu
einem veritablen Souper und zu der Gelegenheit, einigen Holländern
seine Sicht der Dinge darzustellen - ich gäbe was darum zu wissen, wie
das auf die gewirkt hat.

OLGA