Manderschied mag ein jedenfalls in der Umgebung von Innerthal weltbekannter
Schriftsteller sein =96 aber in der Debatte um die Rechtschreibreform
hat er schon mehrmals bewiesen, dass er vom Thema keine Ahnung hat, es
aber auf alle Fälle besser weiß.

Wenn er sich schon zum Thema äußert, dann würde ich mir eine
tiefschürfende Analyse dessen erwarten, wozu Orthographie nützlich
ist, was sie zu leisten vermag (und was nicht) sowie eine mit
Beispielen unterfütterte Schilderung der Tatsache, dass es unmöglich
ist, eine in sich konsistente Orthographie schaffen.

Ch.