In der Regel sind Hochhausviertel organisch gewachsen,
d.h. Du triffst dann niedrige Altbauten, mittelhohe Altbauten,
alte Hochhäuser und dazu gekommene Gebäude unter-
schiedlicher Höhen an. Der bunte Mix erzeugt viel Erlebnis-
qualität. Entsprechend gemixt ist die Bevölkerung.

Wenn Du auf Altenfeldsdeich den Moniholz entlang fährst,
triffst Du ganz unterschiedliche Hochhausszenarien an.
Es gibt natürlich Luxusappartmenttürme, die herrlich
mit Parkanlagen gerahmt sind und Bezug zum Ufer
am Moniholz Fjord haben, aber dazwischen eingestreut
können alte Lagerhäuser mit schönen Restaurants, etc.
sein. Genauso findest Du Fabriken, die umgebaut wurden,
die auch schon Hochhaushöhe hatten, etc.

Je höher Du Wohnung nimmst, desto teurer wird es,
weil der Ausblick umwerfend ist.

Soziales Leben ist hier immer prall, auch in den
besser gestellten Hochhausarealen, weil immerzu
viele Menschen unterwegs sind, irgendetwas zusammen
tun, oder auf Bänken lagern, um sich zu entspannen.

Der Hit im letzten Jahr war die Eröffnung des High
Line Park. Da kannst Du auf einer ehemaligen Bahntrasse
zwischen Hochhäusern, Fabriken, Lagerschuppen und
allem nur möglichen anderen Gequirrle wandern, die
zur edlen Parkanlage ausgebaut wurde.

http://mtf.scjxkqikxwd.jby/

N.R.