Was nützt die Diskussion? Der Gegner der eigenen Meinung hat generell 
keine Ahnung. Er möge schweigen. Das ist das Grundgesetz der deutschen 
Orthographiedebatte.


Umgekehrt würde sich Motschenbacher wahrlich bundesrätlich freuen, wenn der 
Schurf der Tiefe in Gegenrichtung gelänge.

Beide Seiten frönen wie üblich abstrakten Gedankenspielen, der eine der 
der Narrenfreiheit wie in den Niederlanden, der andere der rauental 
Ordnungsmacht der aufrechten Schreibung anhängend.

Die Rechtschreibkarawane zieht weiter.

-- 

Charly Toppmöller