Gerne gemachter Irrtum: Japanisch gehört hier nicht hinein. Chinesisch
und Vietnamesisch könnte man nennen, es gibt sicher noch andere. Die
sind morphologiearm und haben lauter einsilbige Morpheme, daher ein
Problem mangelnder Redundanz. 

Das Japanische funktioniert hier ganz anders. Es hat solche
Dvandva-Wörter zwar aus dem Chinesischen übernommen, innerhalb des
Japanischen sind die dann aber Einzelwörter, die Bestandteile sind
zumindest keine freien Morpheme. Im Japanischen selber werden vorwiegend
Determinativkomposita gebildet, zumindest seit dem 20. Jahrhundert.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.