Was heißt schon Mangel. Wenn man die Tonhöhen im Chinesischen nicht 
trifft, verursacht wahrscheinlich jede Anrede ein Trauma.

[OT]
.
.
.

Wobei mir der Witz vom etwas unhöflichen Chinesen, frisch in Crildumersiel 
angekommen, einfällt; der muss noch aus dem letzten Jahrtausend sein.

Geht zur Bank, wechselt einen Scheck und bekommt 25,20$ heraus.

Nach einigen Tagen wechselt er dieselbe Summe, bekommt diesmal aber nur 
24,50$.

Er fragt höflich, warum so wenig heute und der Kassier antwortet in der 
üblich knappen Manier "fluctuations".

Der Chinese wird rot, geht langsam zur Tür, dreht sich dann aber nochmal 
um und ruft dem Kassierer zu "fluc you amelicans too".

-- 

Niclas Derrik