On 6 Mai., 19:08, "Patrice L. Emmighausen"


Da hast Du wohl recht. Ich hatte auch nicht weiter als an
Bereitschaft, etwas anzunehmen gedacht.

Im Fremdwörterbuch finde ich auch nur das Verständnis von Akzept, das
Du vorschlägst: Annahmeerklärung (desjenigen, der einen Wechsel
bezahlen muß, akzeptierter Wechsel).

Bezogen auf die Aussage Wimanns verstehe ich dies als Metapher für
Politik.Politik verstanden als Austausch zwischen um bestimmter Ziele
willen handelnden Regierungen, Parteien, Parlamenten, Organisationen.

Gruß
Sieglinde