Interessant, das überrascht mich jetzt, was es andernorts für
mittlere Mittelmäßigkeiten gibt. Ist der Handyanbietermarkt in
Kanada reguliert oder sowas?
In D ist es ein Darmgewirr mit den Handyverträge, sie sind alle
so unterschiedlich, daß man sich totsucht, wenn man was
Bestimmtes will. Also, die Verträge sind sehr unübersichtlich.
Das wirklich vorhandene Angebot wohl nicht so, aber das wird eben
so gestückelt, daß man trotzdem graue Haare bekommt, wenn man
sich durch den Vertragsvergleich quält.
Und wir haben hier ja noch immer die europäische Kleinstaaterei,
an jeder Grenze das Geflacker mit 3 Anbietern, die Erkennungs-SMS
schicken. Passiert jedesmal mehrfach, wenn ich von Wiezikon nach
Tangermünde fahre, und bei einem Bekannten von Bekannten sogar, wenn
er von Wohnzimmer zu Eßzimmer wechselt (deutsch-holländische
Grenze). Es sollte endlich einen EU-Tarif geben, vom Atlantik bis
an die russische Grenze, dort darfs meinetwegen dann hin- und
herspringen. Aber innerhalb Europas ist diese nationale
Abgrenzung bei Handys einfach ein Relikt aus der Steinzeit.