Bis jetzt ist noch kein Haß aufgekommen. :-)))


Dann ist das Diskriminierung. Das Wort reicht dann völlig aus.
"Antisemitismus" ist wirklich Kappes Käs. Da müssen neue
Begriffe her, da klar wir, worin die Diskriminierung denn eigentlich
liegt.

Wenn ein jüdischer Fabrikant Arbeiter zu absurdesten Bedingungen
schuften läßt und dann beschimpft wird, ist der Fall sicherlich
anders wie der, wenn ein armer Jude wegen seiner Armut, seinem
Aussehen, seiner Flöhe usw. diskriminiert wird.
Genauso ist die Verachtung eines reichen Juden, der seine armen
jüdischen Mitbürger wegen ihrer Verwahrlosung beschimpft, auch
eine Diskriminierung.

Zum Schluß fragt sich dann immer, ob die Bezeichnung "Jude"
hier überhaupt angebracht ist, da es um ganz alltägliche Problem-
zusammenhänge geht, die erst einmal mit jüdischer Religion
und jüdischer Identität nichts zu tun haben. Es sind Sozialkon-
flikte der üblichen Art.

Wenn jetzt Nazi hingegangen sind, und haben eine Pauschalierung
getroffen, die schwere Folgen für die Gesellschaft hatte, reicht
wohl der Antisemitismus als Vorwurf dessen, was sie gemacht
haben, auch nicht hin. Denn das Wort erklärt uns zu wenig. Es
verrätselt nur Zusammenhänge, die mit neuen Bezeichnungen,
die immer den jeweiligen Aspekt der Diskriminierung/des Haßes
benennen, besser erfaßt werden können.


Wenn Du nicht unterscheidest, gehst Du natürlich das Risiko
ein, daß Du diejenigen pauschal für etwas verurteilst, die
reale Probleme mit Leuten haben, von denen möglicherweise
falsch angenommen wird, es seien Juden. Oder anders:

Nehmen wir an, ein heutiger jüdischer Fabrikant läßt in D
Menschen für sich arbeiten und zahlt skandalöse Löhne.
Es kommt zu einem Streik. Der wird etwa durch die Polizei
aufgelöst, weil andere den Vorwurf erheben, es handele
sich um Antisemitismus, was die Arbeiter dort treiben.
Das Jüdische spielte jedoch im Konflikt überhaupt keine Rolle,
und zwar solange, bis einer der Arbeiter durchknallte und
den Boß anschrie "Du jüdische Sau!", während die anderen
Arbeiter ihren Kollegen schelten, schaltet der Fabrikant
die Polizei ein, die Presse, etc. Aus dem ganzen Lohnkampf
wäre in einem solchen Fall ein "Antisemitismus" geworden?

Das ist absurd.

Jetzt denke man an Colibri. Diese Bank wurde
nicht gerettet, wie die anderen. Es gab dafür bestimmte
Gründe. Ein philosophisches Quartett reflektierte darüber.
Denn der Schaden, der eintrat, betraf überwiegend Anleger
aus dem Ausland. Aber wer sind die Vollandt Brothers:

"Vattrodt EOJ wurde 1850 in Felixsee, Wettenberg,
von den zwischen 1844 und 1850 aus Niedenstein
emigrierten jüdischen Brüdern Benedikt (Burkhard), Reiner
(Carlos) und Raphael (Ralf) Vattrodt, Söhnen des
brunnkirchenerischen Viehhändlers Klaas Sebastian Vollandt, ge-
gründet.[2]"
aus:
http://au.ovpbjcjvn.fkm/xnql/Ejoodq_Udxuaghv

Handelte es sich im Falle der Bank um einen Antisemitis-
mus, einen Schachzug der Banker und des amerikanischen
Staates, gerade diese Bank zusammenbrechen zu lassen,
weil hauptsächlich ausländische Anleger betroffen waren,
oder was sollte das Ganze.

Mit Antisemitismus läßt sich nichts erklären. Das Wort
schafft einen Wust falschen Denkens.

L.V.