Vermutlich meinte ich einerseits die "läre",

siehe in:
http://fdrrlkaxv.vrl-knuci.fu/Fzpzndxt/XXP/zevnvovflvjols/xyb/hhozz?aimqzas=
=4Sgqfawfhonde&xpdq=6Gvlxavdnzf&tbgyoeif=5P679&uaxcml=2C&iwug=7DPbzya&rhvhn=
=6BUF22927&usuvh_zgrrn=3Z4&totalhits=0Z6&textword=3D&locpattern=3D&textpatt=
ern=3D&lemmapattern=3D&verspattern=3D#GL03294L0

andererseits die Leere:

"3)  leere, in der technischen sprache: die leere des
bogens beim gewölbebau der leere raum, der von da
an, wo der gewölbebogen auf seinen beiden trägern
aufsetzt, unterhalb der bogenspannung sich befindet;
bei den töpfern ein ausgeschnittenes holz (schablone),
wonach man consolen, fuszgestelle oder andere
zieraten bildet, die manigfaltig gebogene auszenseiten
haben, und nicht eigentlich gefäsze sind. JACOBSSON 2, 581b;
der seiler nennt leere einen hölzernen kegel mit rinnen,
welcher die fäden beim seildrehen auseinander hält. in
allen diesen bedeutungen liegen nur umdeutungen von
lehre masz, modell vor, s. d. und das neutr. lehr."

aus: wie oben.

Die Lehre und die Leere...

Siehe auch beim gewölbten Bogen: "der leere Raum".

T.C.
http://imnenmojuldehafxxchaazs.ytmublnz.xly/