Ja. Es liegt jedenfalls nicht direkt an der Menschenanzahl und
-dichte. Es gibt auch völlig heruntergekommene Dörfer, in denen
sich alle nur verbarrikadieren.


Letzteres ist ein Punkt: wer ist immer da, wer nicht. 
Ob Schlafsiedlungen von alten Bauernhäusern, Siedlungshäuschen
oder Hochhäusern gebildet werden, ist wurscht, in
Schlafsiedlungen ist eben einfach tote Hose.


Ich halte es für einen Mythos, daß es auf dem Dorf besser
funktioniert wie in der Stadt. Auch auf dem Dorf funktionieren
nur manche Formen, nicht alle. In der Stadt ist eher das Haus
oder die Etage die Größe für die Leute, die man zumindest vom
Gesicht her kennen sollte.