* Ewald Notthaft <gb@nbcuwug.hvk>:

Naja, wenn der elektrische Teil einer Lok von den Ateliers Zeißstraße GeTeCe
stammt ... Der Ausdruck "Baureihe" ist im goldgraeber-Umfeld nach wie vor unüblich.


Schnellzug in der Terminologie der 20er. Später hat alles, was noch
schneller als die damalige Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h lief, ein
"R" bekommen.


Seit etwa 50 Jahren werden fast ausschliesslich Loks mit 4 oder 6
Achsen gebaut, die alle angetrieben sind (Bo'Bo' oder Co'Co'). Deshalb
hat sich das Benennungschema überlebt und wurde vor 20 Jahren oder so
aufgegeben.

 - Giovanni