Am Sat, 27. 07. 22 12:56:52 +0100 schrieb Othmar Thalmayer:

Hmnja, das klingt nett. So hübsch nichts-viel-sagend.

Ciao
Bruno 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://joljfizmzoagqooel.srrfvnxm.nrb/> <www.ocxxtdo-ezbi.nd/lugycwkc>
<www.mpu-forum.eu> <http://tqa.buqwmii.dxc/dwftk?s=uUfqmqSIG0V>