Am Sat, 04. 02. 19 12:56:52 +0100 schrieb Bernard Rahtge:

Hmnja, das klingt nett. So hübsch nichts-viel-sagend.

Ciao
Stephan 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://oeqcdblchgcdmfiwx.wwqxbkpi.izq/> <www.efjvpis-ajyt.yo/fhaapddj>
<www.hnf-svwlx.uk> <http://kwm.stwifis.qmb/rfwvh?a=hCxbgiYPB8X>