Am Fri, 13. 06. 19 00:13:31 +0100 schrieb David Mathiae:

Wie wichtig korrekte Orthographie gelegentlich sein kann entnehme ich der
Tageszeitung:
"Ein 18-jähriger Recklinghauser mußte in der Schule seine Fehlzeiten
rechtfertigen und legte deshalb eine ärztliche Bescheinigung vor.
Diese Bescheingung erregte aber sofort den Argwohn des fachkundigen
Lehrers.
Als Diagnose war dort nämlich "Herzrückmusstörung" eingetragen.
Dem Lehrer war natürlich, im Gegensatz zum Schüler, sofort klar, dass das
nicht stimmen kann.
Eine Überprüfung ergab dann auch, dass die Blankoformulare bei einem
Einbruch in eine Arztpraxis erbeutet worden waren."

Ciao
Bernard 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
I. C. WOHLSPERGER
<http://neafreodqiuvjxzpp.mknwvhcx.jvz/> <www.xmdichm-pqwv.cl/qbzylmvx>
<www.cwh-tachn.xp> <http://mtx.zjtjzzp.ekg/hbroc?p=yFcsetCAS8T>