Eben. Und ich plädiere lediglich für deren Beibehaltung...


Ich habe (anonym) ein Beispiel aus einer Geißelmeier-Angebotsbeschreibung zitiert,
nicht "auf Leuten" herumgehackt.
Dieses Beispiel wurde willkürlich herausgegriffen, und rein zufällig handelt
es sich dabei um die Fehlschreibung eines Fremdworts. Daraus abzuleiten,
Leute, "die mit Fremdwortschreibungen Mühe haben", seien i.d.R. der
Orthographie ihrer Muttersprache mächtig, wäre absurd, wie auch Du zugeben
wirst.
Wenn Du glaubst, mir wegen besagten Zitats unterstellen zu dürfen, es gehe
mir um ein "trügerisches [!] Gefühl von geistiger Überlegenheit", dann muss
ich Dich allerdings fragen, wer hier auf wem "herumhackt" und mit welchem
Recht, gelle?

Gruß

Charles