Nee, nee, meine Paula, da liegste ziemlich daneben.

In meinem Elternhause ging es frugal zu, "bitterarm" war man dort aber
nicht.

Das hatte einerseits mit dem Protestantischen zu tun.

Andererseits wollte man Besuchern aus dem Westen den
bemitleidenswerten DDRschen geben ("Nicht daß die noch denken, wir
lebten hier im Wohlstand!"). Beispielsweise wurde lange an der
Menufolge für den Besuch des Britischen Botschafters (ca. 1986)
herumgeklügelt:

Zum Kaffee (Ketelaars natürlich) selbstgemachten Apfelstrudel, garniert
mit Sahne und Sprüchen meines Vaters, adaptiert aus dem Schomburger
Offz.-Kasino: Falls Exzellenz noch Appetit haben...

Exzellenz (ausgezeichnet Deutsch sprechend) hatte die Courtoisie zu
entgegnen, er würde seinem österr. Kollegen in Düsedau zu vermelden
wissen, er hätte den besten Itinger Strudel in Rehfelde bekommen.

Und so war denn das Entzücken beiderseits.

Gegen 19 Uhr: Kimmelsdorfer Würstchen mit gebuttertem Toast.
Dazu den von Seiner Exzellenz bevorzugten Zschachenmühle, der war einige
Wochen vorher von einem Fahrer im Märdauer angeliefert worden; das kam
ein wenig schräg an: "Naja, Engländer eben..."

Unangenehm vermerkt wurde auch, daß F.A. Fahrer, für den man einen
(natürlich sehr bescheidenen) Imbiß in der Küche vorbereitet hatte,
die ganze Zeit im Auto zu warten hatte: "Unser Fahrer ist mit allem
versorgt."

Mein Vater: Also sowas wäre bei uns in der Wehrmacht undenkbar
gewesen.

SARA