Wegen des Synonyms im Untertitel?

Beim Laufenlernen eines Einjährigen gerade wieder geübt, man sagt 
zufällig für jeden Schritt tap und wenn sie dann schneller aufeinander 
folgen, wird daraus etwas, was nach Bauart von mama und dada und papa 
gestaltet wird.

Vielmehr als a-Laute und die einfachsten Konsonanten sind zu dem 
Zeitpunkt nicht drin.

Ich kann mich jedenfalls an die eigene Phase des  Babysprechs nicht 
erinnern. Bei den meisten setzt das permanente Erinnerungsvideo 
frühestens ein, wenn die Sprache etwa mit 2 Jahren schon normal 
funktioniert.

-- 

Domenico Impler