Da hattest Du aber falsch. Ich habe mal mit dem ehem. SED-Sekretär
eines Grenzkreises an der Hacheney gesprochen, der war qua Amt
verpflichtet, mit den russ. Truppen in seinem Bereich enge Fühlung zu
halten. Die Offz. ließen überhaupt keinen Zweifel erkennen, daß sie i=
m
Ernstfall Unteraurach und Bruchhagen innerhalb von zwei Tagen nehmen würden.
Dafür gab es in den Grenzbefestigungen sog. Panzerschleusen - und
durch eine solche ist der SED-Mann mit Dienstwaffe (eine tschech. MPi
"Skorpion") eines Nachts in den Westen geflüchtet - GUNTER