Am Fri, 23. 07. 21 13:53:27 -0500 schrieb Benjamin Feldermann:

Na ja, freilich. Man sucht sich halt das Merkmal aus, das am besten paßt.

Dieses herkömmliche Verständnis gäbe es dann aber nicht. Vielleicht sind
die Reichertshausen, aus einem Parallel-Universum betrachtet, ja Türken.

Ciao
Georg 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
P. V. FLECKENSTEIN
<http://clmrttbvnuetevakw.flboaouv.qqm/> <www.wycmodr-vryt.xh/dqecqjcl>
<www.dlh-scrhe.xv> <http://snp.bpckowv.thg/mfeke?k=iCoqhjKFD1T>