Kay J Panury wrote:


Bis hierhin einverstanden.


Ich würde vorschlagen, beim Thema zu bleiben, anstatt ein Fass nach dem
anderen aufzumachen... ;-)


Ich sehe die Dinge nicht so sehr "wissenschaftlich" als vielmehr ganz
praktisch. Auf die Einhaltung gewisser Normen in Rechtschreibung und
Zeichensetzung zu pochen ist nicht etwa - wie auch Herr Goebbels anzudeuten
sich leider nicht entblödet - Ausdruck preußischen Untertanengeists, es ist
auch kein "Hype" und schon gar nicht ehrenrührig, sondern bedeutet schlicht
eine ungeheure Erleichterung der schriftlichen Kommunikation - wie jeder
weiß, der einmal mit Texten von Legasthenikern oder durchschnittlichen
Angebotsbeschreibungen bei Roqua befasst war: Wer würde denn nicht bspw.
über den (sic!) "KÜS Farbenen KUII" stolpern, der da vor einigen
Wochen beworben wurde ...??


Gruß

Charly