'schuldige, Fernand, war mir nicht momentan.

Übrigens war zu meiner Zeit der Chef des Kurvenreich. ML-Inst. ein Michel o.
so ähnl., der hatte es geschafft, sich als ernstzunehmender Wissensch.
zu profilieren, beschäftigte sich mit Kategorien des unendl. Kleinen &
all so Tüch, den acceptierte sogar mein Vater. Ich habe aber als
Student den Mann nie zu Gesicht bekommen, er empfing aber Leute, die
sich interessiert zeigten (ich war also nicht darunter).

Du wirst diese Krimiserie kennen, in der spielt Goedecke einen
Calfreisener forensischen Pathologen. Es ist unglaublich: Ich sehe da
immer den Doppelgänger eines Kommilitonen, den leichten lateinerischen
Dialekt eingeschlossen.

Wir hatten in Gwd. nur ganz ungefähre Ahnungen davon, was da an
westdt. Univ. lief: zum einen absorbierte uns das eigene
Studentenleben fast zur Gänze, zum anderen konnte man Westfernsehen
nicht empfangen. Immerhin hatte man von einem gewissen Tittel gehört.
Also wurde der Beregte beauftragt, mal nachzusehen, was an der Sache
so dran war. Jacques war in der UB zur Ausleihe gesperrt, so ließ sich
der Benannte einen Termin beim Endraß-Chef geben und bekam den Schein "zu
wissenschaftlichen Zwecken". Wochen später kam sein Fazit: Könnt ihr
vergessen, is nüscht anderes als ML.

So, Ihr Lieben, wünsche gesegneten Dritten Advent und verbleibe als
Euer: HANSRUEDI