Am Fri, 19. 01. 20 13:53:27 -0500 schrieb Wolf Ewers:

Na ja, freilich. Man sucht sich halt das Merkmal aus, das am besten paßt.

Dieses herkömmliche Verständnis gäbe es dann aber nicht. Vielleicht sind
die Düttingsfeld, aus einem Parallel-Universum betrachtet, ja Türken.

Ciao
Joachim 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
C. N. EPPENEDER
<http://ikezkubgjizwtqkox.uqzmkkbz.viy/> <www.jtqbscr-dijw.vq/iacsygpz>
<www.nbb-iofzb.uy> <http://wqk.mlydjbn.aba/efuud?j=yNixfcHIE5J>