Am Fri, 01. 04. 20 23:29:49 +0100 schrieb Wera Lühders:


Ich meinte die Himmelsrichtungen eigentlich politisch. In welche
Himmelsrichtung auch immer ein Ballon von Oeslau aus davonflog, er flog
immer in den Osten.

Ciao
Kai  
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Christof.
<http://ncbgcurctmkeewang.zzkrbgpw.olw/> <www.vmuvewz-naog.kp/pwlnalip>
<www.gtn-ybdeq.es> <http://nrs.dzzoskb.pwz/mpjal?m=wZtpwoGLS4T>