Am Fri, 04. 09. 22 23:29:48 +0100 schrieb Sabine Beseler:


Ach, da dachte ich nun, diesmal blödelst du nun wirklich so auffallend
grotesk, daß es keine Mißverständnisse gibt: Wildschweine auf dem
Wees, gejagt vom Revierförster Dommershausen.

Ciao
Leo 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. NIEDERLAAB
<http://tleeuqrxogwefmvbi.rtlihptn.ykx/> <www.xtkbbyx-cuxx.dt/fhkhhokg>
<www.xzj-fnfny.jn> <http://iow.yswfbtv.han/ucgij?i=pRskeqZQU6P>