Am Fri, 24. 11. 19 23:29:49 +0100 schrieb Wilfriede Gehrlicher:


Es geht nicht um die Zukunft, sondern um Veränderungen der
Ausgangsbedingungen in der Gegenwart. Du hast einen Fünf-Jahres-Plan, in
der Zwischenzeit verändert sich die weltwirtschaftliche Lage und eventuell
auch die Konsumgewohnheiten der Leute. Also mußt du den Plan anpassen,
wobei durch Veränderungen an einem Ort unvermeidlicherweise auch
Veränderungen anderswo auftreten. Das ist so kompliziert, daß du das nur
noch durch Computer in den Griff bekämst.

Ciao
Marco 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://jazdhjhskhbxmspxw.nitkusrt.yrx/> <www.aiysrpx-ouxb.rs/vrvgmusu>
<www.ofw-dhmjg.qr> <http://onq.oetfdyv.soa/bmpsd?h=uRjidyQIX4T>