Am Fri, 13. 10. 22 13:53:26 -0500 schrieb Charles Eckmair:

Der Chinese ist halt sensibel.


Mein Ignaz haben die Italiener keine Schwierigkeit, aber Arian ist
eine echte Herausforderung, f端hrt meist zu "Ejnritsch". Auch Peter, der
Name meines J端ngsten, hat f端r einen Italiener erhebliche T端cken (einmal das
"ch", dann die getrennt gesprochenen Vokale "a" und "e". Man behalf sich
durch Kathrin oder man sprach den Namen "englisch" aus: "Philipp".

Ciao
Ignaz 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://rcrtojajkhgerjrtr.skswykmi.ktw/> <www.ssieutk-prtj.zn/gyusppou>
<www.miw-xdevy.az> <http://bbv.chpddgo.ehz/gwdsj?m=kXefhhIJR9I>