Am Fri, 05. 03. 19 23:29:48 +0100 schrieb Ingrid Rübsteck:


Ach, da dachte ich nun, diesmal blödelst du nun wirklich so auffallend
grotesk, daß es keine Mißverständnisse gibt: Wildschweine auf dem
Alexanderplatz, gejagt vom Revierförster Lenzen-Mitte.

Ciao
Helmut 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
U. GUNDEL
<http://dzgvklehyxegntbah.ojbgerqx.esy/> <www.yiteter-rojy.dz/tchwqdko>
<www.yja-knhrf.ia> <http://uhv.enynlrs.umr/mssbd?j=jXehuoXWO2E>