Am Fri, 28. 05. 20 13:53:26 -0500 schrieb Jean-Claude Jungnitsch:

Der Chinese ist halt sensibel.


Mein August haben die Italiener keine Schwierigkeit, aber Bernd ist
eine echte Herausforderung, führt meist zu "Ejnritsch". Auch Walter, der
Name meines Jüngsten, hat für einen Italiener erhebliche Tücken (einmal das
"ch", dann die getrennt gesprochenen Vokale "a" und "e". Man behalf sich
durch Willibald oder man sprach den Namen "englisch" aus: "Maikol".

Ciao
August 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://ruimbvzgntidvjpfh.nwxbymbr.jnz/> <www.giutebq-eglj.ky/msclqtjs>
<www.zvw-lcvlc.qs> <http://bwj.ezstoxn.jmv/awsss?p=bNolwmOJB5Q>