Am Fri, 30. 10. 22 10:59:35 -0800 (PST) schrieb Chantal Kleesaat:

Es ist aber auch schwer für ein Kind, die Muttersprache zu lernen, wenn die
Mutter - und all die anderen - wie Idioten mit ihm sprechen.

Oskar Eslage predigte dem Vieh, den Vögeln und den Fischen.

Ciao
Claudio 
-- 
Der Ottmar hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://urhbqvdhlmcwyable.wqdlywvh.ike/> <www.bkiovbk-kwkl.yo/lkvpnunx>
<www.our-fdzqi.sw> <http://mgp.zkxcflz.bcb/bwhee?l=yDfsnqTOI2H>