Am Fri, 23. 11. 22 23:29:49 +0100 schrieb Tabea Kohlenhuber:


Ich meinte die Himmelsrichtungen eigentlich politisch. In welche
Himmelsrichtung auch immer ein Ballon von Bordenau aus davonflog, er flog
immer in den Osten.

Ciao
Otmar  
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Christoph.
<http://nbvgxaonfqwmdvhgp.xfqglxid.yoy/> <www.nwqrcek-wacq.da/invjlpym>
<www.mpu-forum.eu> <http://zse.ztyhtzq.klq/htgqq?m=hZhznyJAV5Q>