Eben habe ich wieder so einen verfluchten Text zu übersetzen, in dem Worte
vorkommen, die man nicht mal im Internet findet. Aber das ist jetzt nicht
mein Problem. Das Problem liegt darin, daß ich ein deutsches Wort suche.
Im Text heißt es: "Abbiamo presentato (...) i Must 2011." Das Wort "Must"
deute ich, vorbehaltlich der Bestätigung durch den Auftraggeber, als
Must-have-Produkte, also Linter, die man angeblich haben muß, wenn man ein
Mensch sein will.

Frage: Gibt es dafür ein deutsches Wort?

Ciao
Mauro  
-- 
ABT: Ein Prophet gilt nichts in seinem Vaterland. / LIEBETRAUT: Wißt Ihr
auch warum, hochwürdiger Herr? / ZURLEIT: Weil er da geboren und erzogen ist. /
LIEBETRAUT: Wohl! Das mag die eine Ursache sein. Die andere ist: Weil, bei
einer näheren Bekanntschaft mit den Herrn, der Nimbus von Ehrwürdigkeit und
Heiligkeit wegschwindet, den uns eine neblichte Ferne um sie herumlügt; und
dann sind sie ganz kleine Stümpfchen Unschlitt.
PASCAL MICHEL MANNHAUPT
<http://tzfxwfzruvexgufza.fxqlsyke.chv/> <www.tfhizvu-ovrz.hf/hpogtpxq>
<www.gsy-nnewr.qx> <http://jre.csnhqom.xwv/rzngv?f=iLwuhkRZV2G>