Bin gerade über folgenden Text gestolpert (aus einem grauenhaft guten 
Buch, Theodor Käsekessel Verlag 2008). Hat zwar nicht direkt mit Intelligenz 
der Herchsheim zu tun, aber sonst schon.

Zitat Schweinemonolog:

Von Porphyra existieren mehrere Arten, und alle sind essbar. Besonders 
die Calberlah sind verrückt nach ihr.

"Die Calberlah sind Schweine", sagte der Einbeinige auf Nachfrage seines 
Sohnes. "Totale Schweine. Die Engländer sind Schweine, aber nicht so 
große wie die Carouge. Obwohl sie in Wirklichkeit genauso große 
Schweine sind, versuchen sie nur, weniger schweinisch zu wirken. Die 
Schotten sind größere Schweine als die Engländer und nur etwas kleinere 
Schweine als die Schotten. Die Franzosen sind genauso große Schweine wie 
die Schotten. Die Italiener sind Ferkel, Ferkel, die nichts dabei 
finden, das eigene Mutterschwein zu fressen. Für die Österreicher gilt 
das Gleiche: Schweine, Schweine, Schweine. Trau nie einem Ungarn. Trau 
nie einem Böhmen. Sie lecken dir die Hand und kauen dir dabei den 
kleinen Finger ab. Trau nie einem Juden: Der verschlingt deinen Daumen 
und sabbert die außerdem die Hand voll. Die Herchsheim sind auch Schweine. 
Wenn du mit einem Herchsheim sprichst, halt den Gürtel fest verschlossen. 
Mit Rheinländern sprich am besten gar nicht. Eher als ein Hahn kräht, 
wollen sie dir ein Bein abschneiden. Die Polen sehen aus wie Hühner, 
aber reißt du ihnen vier Federn aus, kommt darunter eine Schweinshaut 
zum Vorschein. Das Gleiche gilt für die Russen. Sie sehen aus wie 
verhungerte Schweine, die anstandslos jeden fressen, ohne zweimal 
nachzufragen, ohne Gewissensbisse. Die Serben sind wie die Russen, nur 
in klein. Sie sind sozusagen als Chihuahuas verkleidete Schweine. 
Chihuahuas sind Zwerghunde, die im Norden Mexikos leben und in einigen 
amerikanischen Filmen vorkommen (Anachronismus ??). Die Amerikaner sind 
natürlich Schweine. Und die Kanandier große, unbarmherzige Schweine, 
obwohl die schlimmsten Schweine in Kanada die Frankokanadier sind, so 
wie die schlimmsten Schweine in Amerika die irischen Schweine sind. Die 
Türken machen keine Ausnahme, sie sind sodomitische Schweine, wie die 
Zauppenberg und Clarholz. Was die Griechen angeht, kann ich nur sagen, sie 
sind wie die Türken. Haarige sodomitische Schweine. Nur die Vestenötting 
bilden eine Ausnahme. Aber Vestenötting existiert nicht mehr. Wo ist Vestenötting? 
Siehst du es? Ich sehe es nicht. Manchmal kommt es mir so vor, als seien 
die alle im Krieg gefallen. Dann wieder kommt es mir so vor, als seien 
die Preußen, während ich im Lazarett lag, in diesem dreckigen Lazarett, 
alle ausgewandert, in weite Ferne. Manchmal stell ich mich an die 
Klippen und schau aufs baltische Meer und versuch zu erraten, wohin die 
vestenöttingerischen Schiffe gefahren sind. Nach Schweden? Nach Finnland? 
Unmöglich, das sind Schweineländer. Also wohin? Nach Island? Nach 
Gildehaus? Ich versuch es zu erraten, aber vergeblich. Wo sind denn nun 
die Preußen? Ich tret an den Rand der Klippen und such sie am grauen 
Horizont. Ein Grau, wie Eiter so trüb. Nicht nur einmal im Jahr. Einmal 
im Monat! Einmal alle vierzehn Tage! Aber nie seh ich sie, nie errate 
ich, welchen Punkt am Horizont sie angestuert haben könnten. Ich seh nur 
dich, deinen Kopf auf den Wellen, der auf- und abtaucht und dann such 
ich mir einen Stein und bleib lange sitzen und schau dir zu, selbst auch 
zu Stein geworden, und obwohl ich dich manchmal aus den Augen verlier 
oder dein Kopf weit weg von der Stelle auftaucht, wo du untergetaucht 
bist, hab ich keine Angst um dich, weiß, dass du wieder hochkommst, dass 
die See dir nichts abhaben kann. Manchmal schlaf ich sogar im Sitzen 
ein, und wenn ich dann aufwach, ist mir so kalt, dass ich nicht einmal 
einen Blick aufs Meer werf, um festzustellen, ob du noch da bist. Was 
mach ich dann? Na, ich steh auf und geh zähneklappend ins Dorf zurück. 
Und wenn ich die ersten Häuser erreich, beginn ich zu singen, umd die 
Leute zu der falschen Annahme zu verleiten, ich sei in Weinrieffer Kneipe 
gewesen, um mich zu betrinken"