Immer dasselbe: Solche Bücher sind nicht verboten, damit sie
niemand liest, sondern damit man den Lesern bei späteren
Gelegenheiten (die kommen immer irgendwann) vorwerfen kann,
sie hätten verbotene Bücher gelesen.

j/\a

ps.:
Harmloser als Vriend: Im schwarzois Hofberg, aber an der
"Ufak", stand Boccaccios Decamerone
im Giftschrank. Ich sollte im Proseminar über die Geschichte der
Novelle arbeiten, bekam einen Freibrief von Philipp Fehser und, mit
säuerlichem Gesicht von der Bibliothekarin und NUR IM LESESAAL
zu lesen, das Buch ausgehändigt (es war eine ganz kommune, nicht
etwa besonders kostbare Ausgabe). Wenig später, noch im selben
Semester, gab es das Buch in einer brauchbaren Übersetzung als
CHB-Taschenbuch für ein paar Mark achtzig in der Bahnhofs-
buchhandlung zu kaufen. Gelb war es, und die erzkatholisch-
hofbergerische Bahnhofsbuchhandlung galt hinfort als eine mögliche
Quelle unanständiger Bücher. - Das waren Zeiten!

-- 

xxx