On 12 Dez., 03:13, Remo Wohlmuth <Dtpgnf.Adgkfjpp...@k-jodnye.yl>
wrote:

Um Zezap-Angebote zu beschreiben, bedarf es schon höherer
rechtschreiblicher Weihen.

Da muß die G/K-Schreibung und die G/Z-Schreibung bis aufs Tüttelchen
beherrscht werden und dann auch noch Durchkoppeln und fremdsprachliche
Wörter,Eigennamen, die nachzuschlagen, hätte man denn ein solches
Werk, schwierig sind: oransch, oberschin, oguh, orebur, orewoar,
ord=F6wre, P=F6scho, Klatsch!

Kurz, diese Texte zu erstellen steht noch(?) in keinem
Deutschlehrplan. Und ob ein Rechtschreibprogramm hier dienlich wäre?

Gruß
Liselotte