Ich weiß nicht, ob ich noch auf dem neuesten Stand bin.

"Könntest du bitte ... Würdest du bitte, ... Ist es dir recht,
wenn ... Ist es OK für dich, wenn ... Könnten wir uns darauf einigen,
daß ... Ich schlage vor, ..."

Ich hielt das immer für Augenwischerei, oft genug für Konfliktscheu,
für pseudodemokratisches Versteckspiel, ja auch  selbstgefällige
Ablenkerei und unruhestiftende Zeitschinderei.

Kinder schalten ab, wenn auf sie eingeredet wird.

Gerade Mütter, die mit ihren heranwachsenden Söhnen - männlichen
Kleinkindern - allein gelassen werden, haben oft genug ihre liebe Not
mit den omnipotenten Anwandlungen des Nachwuchses.

Man muß zu seiner Rolle stehen. Der "Erzieher" ist der "Chef". Da
heißt es, klar überlegen und sich deutlich ausdrücken, um zu seinem
Wort stehen zu können.

Konjunktive, die einen Optativ ummänteln sind Euphemismen.Verneinungen
werden undeutlich, weil verkehrt herum aufgenommen:" Mach die Tür zu.
Iß auf. Sprich erst, wenn dein Mund leer ist. (Dann muß man auch
abwarten, was das Kind zu sagen hat.) Bleib am Tisch sitzen. Komm nach
vorn. Zeig mir dein Heft." (plus "bitte", was in meinen Ohren manchmal
entnervter klingt, als wenn man es wegläßt.)

Gruß
Rosina
(außer Dienst)