On 27 Feb., 03:13, Volker Prieser <Lwytvz.Foducyem...@i-xjjxfz.oo>
wrote:


Hier scheint mir die Einschränkung "gewisse(r)" wichtig: Die Regelung
kann durchaus gewisse Freiheiten lassen, ohne dass dies gleich zu
Texten führt, wie sie Legastheniker produzieren.


Wir *haben* nun aber die Norm, doch selbst diese bildet offensichtlich
kein Hindernis gegen solche Schreibungen. Wer nicht irgendwie und
irgendwo gelernt hat, wie man Aubergine schreibt (das wäre dann
immerhin eine der Norm geschuldete Ausbildung), wird das Wort in
keinem Rechtschreibeduden finden können. Nur frage ich mich, wieviele
Unterrichtsstunden nötig sind, bis man mal über dieses Wort stolpert.

Auch ist es ein bisschen billig, auf Leuten herumzuhacken, die mit
Fremdwortschreibungen Mühe haben, selbst wenn einem das ein
angenehmes, aber trügerisches Gefühl von geistiger Überlegenheit
vermittelt.

Ch.