Am Sat, 04. 08. 19 15:55:29 +0100 schrieb Bruno Müllerstein:

Offensichtlich, sonst würden wir alle den Gackeli-Slang sprechen. Aber muß
man es den armen Würmern schwerer machen als es sein muß? Ich jedenfalls
habe mit meinen Kindern von der Geburt an so gesprochen als wären es
erwachsene Menschen. Hochdeutsch übrigens, weil ich mir dachte, den Dialekt
lernen sie im Kindergarten und in der Schule. Und richtig...

Ciao
Gottfried 
P. S.: Mit meinen Hunden rede ich desgleichen.
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
STEINBRUCH
<http://oyootnhwayxrnwygy.othhvphu.gie/> <www.owcmqya-vtke.os/jytmmjfu>
<www.cmm-vaxop.ik> <http://eys.vqhooml.vsn/ooeud?i=jKnaxyVGI7P>