Das mit dem Hype bezog ich auf die gleich blöde wie billige "Kritik"
der Spider in den Massenmedien.


Damit meinte ich die Motive, aus denen heraus die in den Medien
Verantwortlichen den Anti-RSR-Hype anheiz(t)en.


Völlig d'accord!
Regelkonformität macht Texte einem größeren Publikum verstehbar. Das
ist für jene wichtig, die eben darauf Wert legen.


Legasthenie ist aber weniger eine Rechtschreib- denn eine
"Verschriftung"sschwäche. F. gab es schon vor der Rechtschreibung.


Och, sowas sind doch lässliche Bildungsschnitzer.

Ich mache in meiner Unterrichtsidee einen deutlichen Unterschied
zwischen Lesen und Schreiben. Heißt: Das Lesen regelkonform
geschriebener Texte stehe zeitlich deutlich *vor* der Erlernung
eigener Schreib-Kompetenz.
Das Problem der vielen Falschschreiber ist nämlich, dass sie schreiben
wollen/sollen/müssen, ohne ausreichend (vorher) gelesen zu haben. Wer
viel Regelkonformes liest, gelangt wie von selbst zum regelkonformen
Schreiben.

Nochmal kurz etwas allgemeines zur Orthografie:

Das eigentliche Kerngebiet der N. liegt außerhalb der
mediennotorischen Spider-Kritiker-Steckenpferde.
Blöder Weise wurde Verschriftung und Rechtschreibung in ein und
denselben, den Orthografie-Topf nämlich, geworfen.

Orthografie in einem engeren Sinne hätte zu regeln

- Groß-/Kleinschreibung

- Getrennt-/Zusammenschreibung

- Interpunktion

- "Fremdwort"schreibungen, Transliterationen

- sonstiges, Marginalia

*nicht* aber phonemisch/phonetische Verschriftung nebst ihren
"historischen" Besonderheiten und schreibpraktischen Ausnahmen.

Eine Aufteilung auch des Unterrichts gemäß dieser Grenze hätte enorme
didaktische Vorteile und würde in einer wesentlichen Verbesserung der
Ergebnisse resultieren.