Am Sat, 20. 09. 19 19:54:13 +0100 schrieb Ivo Uterhardt:

Wir hatten auf dem Gymnasium mal folgenden Satz ins Englische zu
übersetzen: "Der aufgeklärte Student frönte dem Laster der Unwissenheit."
Na ja.

Ciao
Stephan 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://faozwyoixnkccegkd.vswuhqgq.djz/> <www.xiarjtq-lorj.bt/lvyilhji>
<www.wpf-pwdue.kv> <http://cfp.jgypdis.ezv/oznji?w=rGgjicJKZ2T>