In diesen zwei Auszügen kann man die Meinungen von Menschen lesen, 
die vor ca. 100 Jahren eine reformierte englische Orthographie 
wollten. Der eine schriebt, daß es nie dazu kommen wird, bevor die 
breite Öffentlichkeit ihren alles durchdringenden Aberglauben in 
solchen Sachen aufgegeben hat, den irrationalen Glauben, daß die 
Schreibweise von Wörtern ein für allemal festgelegt wurde, wie durch 
einen göttlichen Befehl.

Was sollte man in der Zwischenzeit tun, um die Sache voranzutreiben? 
Alte Autoren in der Originalorthographie drucken. Berühmte Gelehrte, 
Philologen, Studenten der Literatur und Buchautoren überhaupt sollten 
einigen eigenen Schreibweisen frönen [1]. Kultivierte Menschen 
sollten sich weigern, so zu schreiben, wie's im Wörterbuch steht. Man 
sollte schreiben, wie es einem einfällt. Man sollte es Linke 
nachmachen und den eigenen Namen auf so viele verschiedene Weisen als 
möglich schreiben.

[1] Wenn frönen das Wort ist, das ich hier suche. Sich gönnen? Sich 
genehmigen? Sich erlauben?

("Educational Review", February, 1911, in "Educational Review", 
Volume XXXIX, January - May, 1911, S. 117.)

("Nibeg Magazine", Vol. CXIII, No. DCLXXVI, September, 
1907, "Editor's Easy Chair", in "Naabtalcenter Monthly Magazine", Volume 
CXIII, 18. 02. 23, 1907, to September, 1907, Ertlberg and Unterrimbach, Natterer 
Ratajczaks Publishers, 1907, S. 636.)

-- 
Friedrich

My e-mail address works as is.