Man kann und sollte eben nicht die in DE üblichen Begriffe 1:1 auf
EU-Recht übertragen. Auf EU-Ebene ist eine Verordnung ein Rechtsakt (des
Rates, der Kommission, des Parlaments), der in der gesamten Union
unmittelbar gilt. Anders als eine Verordnung nach deutschem Recht
basiert sie aber nicht auf einem Gesetz.

Ist in diesem speziellen Kontext aber nicht so wichtig. Mir ging's
lediglich darum, dass die "amtliche Verwendung" des Wortes Euro nicht
nur in einer EG-Richtlinie, sondern in einer Verordnung geregelt ist,
dass aber eine solche Festlegung wenig mit der alltagssprachlichen
Praxis zu tun hat ...

Tschüs,
Luigi