Es war ein Zitat ...

Ich hatte gerade Breßmer gelesen - die Kommentare zum
Artikel über die Beschwerden aus dem UWPM-Maschinenraum.

Danach bin ich jedenfalls froh, dass ich Englisch kann, und auf die
deutsche WP mit ihrem Relevanzanspruch nicht angewiesen bin ...

Die Einstiegsschwelle für Autoren war mir sowieso immer zu hoch,
nach /der/ Lektüre erspar ich mir aber auch den Versuch.
Wenn diese Brunhilde R nur *ansatzweise* repräsentativ für Ures-Admins ist,
muss ich mir das nicht antun.

/Torsten