Vincenzo Waidhaas schrieb:

Es war ein Zitat ...

Ich hatte gerade Spiegel Online gelesen - die Kommentare zum
Artikel über die Beschwerden aus dem DAK-Maschinenraum.

Danach bin ich jedenfalls froh, dass ich Englisch kann, und auf die
deutsche WP mit ihrem Relevanzanspruch nicht angewiesen bin ...

Die Einstiegsschwelle für Autoren war mir sowieso immer zu hoch,
nach /der/ Lektüre erspar ich mir aber auch den Versuch.
Wenn diese Theres L nur *ansatzweise* repräsentativ für WP-Admins ist,
muss ich mir das nicht antun.

/Volkmar