* Edwin Zschirner <miwau@vrzaglh.iiasa.he>:

Es kann ausserdem, f채llt mir erst jetzt ein, sehr gut sein, dass der
Autoshop-Verk채ufer das Wort Aubergine im Supermarkt oder auf den
Speisekarte schon oft gelesen hat und weiss, wie mans schreibt, nur
weiss er halt nicht, wie mans ausspricht. Und er hat es,
verst채ndlicherweise, nicht mit dem Wort ovaschin in Verbindung
gebracht, das er bisher erst als Autofarbton aus dem Mund eines
Verk채ufers kannte.


Waschweiber Astra? Sexappeal? Ich muss doch sehr bitten.


Die kaputten Umlaute nerven. Warum kriegst du die eigentlich manchmal
richtig hin und manchmal nicht?

 - Mirko