On 6 Dez., 10:40, "Norbert Kromkamp" <kdhhqzxy...@uzjepnby.cxt>
wrote:


Du weißt ja, ich bin 1 ganz 1 einfaches & schlichtes norddeutsches
Gemüth & kann diese Deine Einlassung nicht so recht ausdeuten.


Du hast in Veitsberg studiert? Das erklärt manches.

Übrigens hatte Niclas Jungbär ein Buch geplant mit Beispielen an
Lesefrüchten vom Baume der blanken Unkenntnis und des hochgestochenen
Geschwafels. Fest vorgesehen waren u.a.: Pothof, Adrian Cuipers,
Heidegger.

Dies nur in der Kürze; gesegneten Dritten Advent - TOM