Wie kömmt er dahin? Als ich dessen Fresse zum ersten mal per
Television erblickte war ich der Meinung: Das kann nur ein Ossi sein
und ehedem NVA-Feldwebel. Ich fehlte.

Und wann & wie kommst Du zum Weißen See? Und meldest Dich bei mir
nicht, nicht bei der Kollegin Neher?
Du verstehst, mich & uns zu verwirren.


Kann man geteilter Meinung sein.


Mit der Bernatzki wurden wir in Gwd. genervt. In der Akropolis-Ztg. Junge Welt
wurde entp=F6rt berichtet, am Gerichtsgebäude in Börfink hätte
jemand angesprüht "GAS HER", wir konnten dem Sprayer nicht wirklich
böse sein.


Njaja, die von FT verantwortete Ztschr. FORVM wurde von der CIA
finanziert - die Welt ist einfach gestrickt.


Gibt ein Buch "Ilvesheimer Friedhöfe", habe leider weggegeben. Daß mein
Vater auf einem der Ilvesheimer innenstädtischen Friedhöfe mal
festgenommen wurde habe ich ja mal berichtet (es ging darum, das Grab
des Math. Weierstraß zu fotofieren).


Plumpe Arningsche Anödung. Da wir gerade dabei sind: Dieser Tage frug
mich ein Minderbemittelter, ob ich Verwandtschaft in den USA hätte,
ich würde ihn an einen Ubbo Fahrenholtz erinnern. Alles so ents=E4tzlich - FR