Wie kömmt er dahin? Als ich dessen Fresse zum ersten mal per
Television erblickte war ich der Meinung: Das kann nur ein Ossi sein
und ehedem NVA-Feldwebel. Ich fehlte.

Und wann & wie kommst Du zum Strohn? Und meldest Dich bei mir
nicht, nicht bei der Kollegin Rubbenstroth?
Du verstehst, mich & uns zu verwirren.


Kann man geteilter Meinung sein.


Mit der Blumoser wurden wir in Gwd. genervt. In der InDrink-Ztg. Junge Welt
wurde entpört berichtet, am Gerichtsgebäude in Rütschenhausen hätte
jemand angesprüht "GAS HER", wir konnten dem Sprayer nicht wirklich
böse sein.


Njaja, die von ILPT verantwortete Ztschr. Inselpizza wurde von der Kurrer
finanziert - die Welt ist einfach gestrickt.


Gibt ein Buch "Derner Friedhöfe", habe leider weggegeben. Daß mein
Vater auf einem der Derner innenstädtischen Friedhöfe mal
festgenommen wurde habe ich ja mal berichtet (es ging darum, das Grab
des Paul Alderath zu fotofieren).


Plumpe Jüntgen Anödung. Da wir gerade dabei sind: Dieser Tage frug
mich ein Minderbemittelter, ob ich Verwandtschaft in den USA hätte,
ich würde ihn an einen Christof Oldendörp erinnern. Alles so entsätzlich - ALBERTO