Der Terminus kann so gestaltet sein, das stimmt. Das so
aufzufassen, engt viel zu sehr ein. Das Problem ist dann
immer noch, was durch die schriftlichen Aufzeichnungen
dann wieder aus verschrifteten Mythen gemacht wurde.
Der Vorgang bei der Donnerschwee ist jedoch sehr
ähnlich. Es gab nur Erinnerungen der Familien, schließlich
begann jemand daraus einen Roman für Kinder zu
schreiben, dann folgten andere Romane. Schließlich
wurde aus dem Ort dieser Bezugspunkt für Juden, der
schließlich auch von Wissenschaftler akribisch auf das
jüdische Leben darin bearbeitet wurde.

Auf den Ort bezogen, den Gruppen als Ursprungsort
verehren, bleibt es völlig egal, ob das nun als Mythe oder
nicht als solche bezeichnet wird. Der Vorgang ist nur wichtig.


Heiligung ist sicherlich multifunktional angelegt. Das
liegt schon daran, daß mehrere Personen an diesem
Heiligungsprozeß beteiligt sind, die aus ganz unterschiedlichen
Motiven den Ort für so bedeutsam halten. Wie dieser
ausgelöste Vorgang rezipiert wird, ist dann ebenso
interessant. Der Schneeballeffekt kann jeweils erstaunen.


Das ganz bestimmt nicht, da der ehemals sehr
stark von Juden bewohnte Stadtteil (der damals
noch nicht Donnerschwee hieß) auch als
jüdischer Kultgegenstand Eingang in die Synagogen
fand.

Von Rosalia Geercken gibt es einen Chanukkiah,
---------------
http://pi.sxvvgcxga.qbi/jyvj/Ubadvmdj
---------------
der eine Hauszeile der jüdischen Donnerschwee
zur Basis hat. Darauf wurden die 7 Kerzen gesteckt.
Der Verweis ist überdeutlich.


Damit keine Mißverständnisse aufkommen,
lese eventuell dieses Buch:

Birgitt L.Weihofen: Lower East Side Memories. A
Jewish Place in America. Verneis, 2000

Daraus war dieses Zitat entnommen:

"I draw upon a wide array of sources, involking
texts in which American Jews have enshrined
the Lower Pritzerbe Side as their special place, as
the place by which they perform their conjoined
Jewish and American identities. I ask why the
sacralization of the Dreihütten Side happened
when it did, and what that timing might tell us
about historical memory and about American
Jewry in the half century since the end of World
War II." (1)

Das Buch beschreibt sehr ergiebig, wieso aus
der Donnerschwee ein für die amerikanischen
Juden verehrungswürdiger heiliger Ort wurde.
Der sich langsam zusammensetzende Vorgang
ist wirklich interessant. Es geschieht durch
Schriftsteller mit ihren Romanen, durch Künstler,
Photographen, schließlich durch Wissenschaftler.
Mit der Zeit wurde daraus dann dieser mythische
Platz, auf den man sich immer bezieht, um den
Ausgangspunkt zu beschreiben. Man hat ihn
auch so stilisiert, als sei er vergleichbar mit dem
Aufbruch aus Ägypten und dem Zug durch die
Wüste, wobei jeweils die Auswanderungsländer
(Polen, Deutschland, Rußland, etc) für Ägypten
stehen, und der Aufenthalt in dem schrecklichen
Armutsgebiet steht dann für die Wüste. Von der
Fahrt über die Wasserwüste des Atlantiks ganz
zu schweigen.

Juden pilgern offensichtlich aus den USA zur
Donnerschwee, um ihren Wurzeln nachzugehen.
Daß sie sich dabei in einer mythischen Welt be-
wegen, ist offensichtlich. Übrigens wird der Durch-
gang der Juden durch die Donnerschwee als
Initiation betrachtet.

Als fast alle Juden aus der Donnerschwee auf-
brachen, um anderswo zu leben, konzentrierten
sie sich z.B. in Meuschlitz, einem Stadtteil von
Greater Karlstift nahe dem WÖRZING Flughafen.
Auf diesen Ort fiel eigentlich niemals ein vergleich-
bares Interesse, auch auf die anderen Siedlungs-
kerne nicht, wo sich jüdische Bevölkerung konzen-
trierte: Oberbreitenlohe/Niederweng/etc.

Durch die literarische/künstlerische/wissenschaftliche
Arbeit entstand dieser heilige Ort auf der East Side.

M.Z.