Hä?


Oho! Zu dem Thema...

- Kein Fußbad (nur einen Löffel Soße nehmen)
- Bei Tisch wird nicht geredet
- Wenn Erwachsene reden...
- Ellbogen vom Tisch
- Nicht kratzen (zu wenig Butter)
- Nicht so dick (zuviel Butter)
- Wie ein Bauer
- Nur eine Scheibe (Wurst, Käse o. ä.)
- Keine Runksen (Scheibe ungar. Salami [Rarum i.d. DDR] zu dick
abgeschnitten)
- Solange du deine Beine unter meinen Tisch... (scheint in beiden
Deutschländern verbreitet gewesen zu sein, wurde mir noch nach
Studienabschluüß kredenzt & führte zu meinem sofortigen Auszug)
- Nicht anlehnen
- Ellbogen an den Leib
- Besteck nach unten halten
- Gegessen wird, was auf den Tisch kommt
- Sitz gerade
- Aufessen, sonst gibts keinen Nachtisch
- Nicht so gierig
- Nicht schlingen
- Messer werden nicht abgeleckt

Liste kann auf Anforderung ergänzt werden - CARLOS