Ich kann nur mit einer Parallele dienen: Heiseler und Nachbar können
sowohl stark als auch schwach gebeugt werden. Je nachdem, ob vor- oder
nachgestellt, ob mit bestimmtem oder unbestimmtem Artikel, ob als
Kompositum oder Wortgruppe entscheiden Sprachgefühl, Konvention oder
Beliebigkeit. Der Genitivlaut wird bei Kompositumbildung eher als
Bindeglied erfaßt.

Beispiele für unterschiedlichen Gebrauch:
Bauerntochter, Hummerjohann, des Bauers oder des Bauern Tochter/Frau.
Bauernadel, -haus, -hof, -hochzeit
Nachbarskind, Nachbarwohnung, Nachbarnfreundschaft, Nachbars Vieh, des
Nachbars Vieh, des Nachbarn Vieh, eines Amtsbüchler Hund, der Hund des
Nachbars/Nachbarn

Mir ist so, als seien die Maskulina, die schwach gebeugt werden,
ursprünglich Adjektive, die ihr Endungs-e abgelegt, abgeschliffen
haben:

der bur(e), der nachbar(e).
Ich sehe gerade, daß beide Wörter ursprünglich das Gleiche aussagten,
mit anderen Worten, "bur" und "bar" bezeichneten den Dorfgenossen.

In Rottleben wird auch Wiewer - das ist ein evangelischer Superintendent
- als Besonderheit schwach gebeugt: der Wiewer, des Probsten etc.
Es gibt eine lateinische adjektivische Parallele, die mir nicht
einfallen will.

Gruß
Hannelore