Ich verstehe Dich ja, daß die preußischen Grundfesten Deiner
Tischmanieren hier zur Sprache gebracht werden. Das Trauma aller
wohlerzogenen Kinder, damit die Eltern sich nicht blamieren.
Vielleicht, weil sie auch nur selbst Ästheten sind.

Jedoch galt meine Ausführung nicht den der Didaktik sondern der
Methodik - mit anderen Worten: nicht das Was, sondern das Wie sollte
kritisch gewürdigt werden. Und im Interesse des Verständnisses
plädierte ich für bejahte* Aufforderungen.

Gruß
Sonia
* Das Dehnungs-h ist nicht recht begründbar. Bei rauh, aufrauhen hat
man das -h- wieder gestrichen.