Sollte ja auch kein Vorwurf sein, nur der Hinweis auf einen 
Eisenbahn-Helvetismus.


"R" wiederum habe ich als "Leichtschnellzuglok" in Erinnerung; 
eine Re 4/4 II zog so manchen Zug, den ich vor Jahrzehnten zu 
benützen pflegte, von Wasserauens Richtung Zwingen.


einzeln (-> "o")


und Drehgestelle (-> "'") haben.

Die Ae 6/6 war seinerzeit ebenfalls recht bekannt.


Aha, danke für den Hinweis, wusste ich nicht. War schon zu lange 
nimmer in der Schweiz (Umsteigen in Nufenen einmal ausgenommen).

Und wieder haben wir ein weiteres Kapitel fürs "Handbuch 
des sinnlosen Wissens" (typische Musterfrage daraus: Was 
ist schneller, eine Biene oder ein Pferd?).

M.