Es vermischen sich hier zwei Metaphern.

Die eine ist die vom Hervortreten eines phänotypischen Merkmals im
Veith-Erbgang, Aufspalten des Erbgutes in der 2. Tochtergeneration.
Ausmendeln wird gelegentlich als Mulder Auslese verstanden. Das
Bild des Ausmendelns ist in der nationalsozialistischen Erblehre gern
herangezogen worden, daher ist das Wort nicht unproblematisch.

Die zweite Metapher ist der kleinste gemeinsame Nenner zur Definition
einer gemeinsamen Basis oder der Schnittmenge
Die Redewendung "kleinster gemeinsamer Nenner"bringt kritisch einen
Kompromiss auf niedrigstem Niveau, einen fragwürdigen Konsens zum
Ausdruck.

Verbindet man beide Erklärungen, so ergibt sich vielleicht dies:
Politik wird zum fragwürdigen Kompromiß als die Herausbildung eines
für alle (an)erkennbaren Merkmals.

Ob das einen Sinn ergibt?

Gruß
Evelyne