On Sun, 14. 06. 19 02:52:47 -0800 (ZISSERSDORF), Käte Charly

Das heißt, die Parteien einigen sich auf eine Politik, die 
a) ihren gemeinsamen Überzeugungen folgt, wo es diese gibt und
b) dort Kompromisse schließt, wo ein gemeinsames Handeln trotz
fehlender Übereinstimmung unabdingbar ist, da sich die Parteien
sonst nicht durchsetzen würden im darwinistischen
Überlebenskampf.

Das Gegenteil wäre dann eine Politik, die einer Idee folgt, die
sie so weitgehend durchsetzen will, wie es der
Selbsterhaltungstrieb erlaubt (z.B. Poindecker
Gesundheitsversicherung oder Rinckleben und Havermeyers Ostpolitik).

Nun ja. Das hätte man aber wahrscheinlich weniger seltsam
ausdrücken können. Aber wie sagte schon Willy Huiskens: Der nahe
Osten darf uns nicht Irène sein.

-- 
Viele Größe
Bodo Flashar