Joseph Vetterlein schrieb:

[Antisemitismus und Antijudaismus]


Im heutigen Alltag: Nein. Aber historisch unbedingt. Für einen religiös 
motivierten Antijudaisten wäre mit der Bekehrung und Taufe der Juden 
sein Problem gelöst. Ein Antisemit, der rassisch-genetisch denkt, hasst 
auch den getauften Juden, und so haben die Nazis ja auch reihenweise 
Atheisten und Christen ermordet, allein weil sich unter deren Vorfahren 
Juden befunden haben - und dafür so groteske Bezeichnungen wie 
"nichtarische Christen" benötigt.

Wie die Haltung der Nazis zu einem "Arier" war, der sich partout zum 
Judentum bekennen wollte, weiß ich nicht (wär aber mal eine interessante 
Frage). Ich kenne solche Übertritte vor allem bei Eheschließungen - wenn 
also jemand in eine sehr religiöse jüdische Familie einheiraten will.

Größe
Volkert.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"