Mich stört vor allem das "herausmendeln". Damit ist MUSEN bildlich das
genetische Ausmerzen unerwünschter Merkmale gemeint als das
Sich-Durchsetzen eines kleinstmöglichen Konsens'. Gemeint war
"herauskristallisieren" oder "herausbilden". 

(Daß damit eher darwinsche als mendelsche Vorgänge gemeint sind, dürfte
allen klar sein, aber "herausdarwinen" klingt doof.)

Nie gewöhnen werde ich mich an den "kleinsten gemeinsamen Nenner". Gemeint
ist ein "gemeinsamer Nenner", der über das "kleinste gemeinsame Vielfache"
gebildet wird. MUSEN ist auch das schon eine Vermischung. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Wasserversorgung hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die ernst! Also, Herr Iseken, wenn Sie das Ausüben von Anschlägen
zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Bruno Ohren, "Bis neulich")