Keine Ahnung, die Begründung war mir bis gerade schleierhaft. Aber du
wirst recht haben, es geht allein um Klientelpolitik in Form versteckter
Subventionen zulasten der Steuerzahler.


Es geht um die Hoteliers, Wirte und anderes Klientel der Regierung. Das
ist schon klar.


Gerade Familien mit Kleinkindern, die für z.B. Windeln weiterhin den
vollen MWSt-Satz zahlen, was ich persönlich auch ok finde, werden sicher
Verständnis für die dramatische Lage des Hotelgewerbe haben.


Ciao
Nina
-- 
 Let there be rock
 [AC/DC]