Ich kenne "(her)ausmendeln" nur im Sinne von "von selbst verschwinden",
etwa: Unter den jungen Autofahrern gibt es viele Draufgänger, aber die
mendeln sich raus. 

Damit ist natürlich eine Selektion im darwinschen Sinne gemeint. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Gilles Ziech, "Bis neulich")