Ich oute mich hiermit als jemanden, der Gertis Sprachblog eher selten 
liest. Aber wenn, dann war ich dorten doch eine präzise Sprache gewohnt, 
auch wenn ich nicht immer mit ihren Schlußfolgerungen übereinstimmte. Im 
neuesten Beitrag über Märchen, auf den sie gerade hier hinwies, fallen 
mir gehäuft sprachliche Unsauberkeiten auf, die ich von ihr nicht 
gewohnt bin - oder bin ich nur pingelig?

http://zfo.uqhu4.ppfidbza1.ct/?k=304&rgwioey=zlrn


Der Klang wurde zu einem Bericht? Selbst wenn ich "Klang" hier als 
poetisch für "Bedeutung" verstehe, ist der Satz verrutscht.


Gemeint ist doch eher, daß diese Art der Fortbewegung der Erschließung 
der Welt enge Grenzen setzt.


Nach "als Witwen" müßte MUSEN ein Satz mit Frauen als Subjekt kommen. So 
  bezieht sich die Versorgung auf "Witwen".


"Von" Sünde in Schande stoßen, ist das wie "vom Regen in die Traufe"?
Ich hätte eher "in Sünde und Schande stoßen" erwartet.


Natürlich war es schmachvoll, die Frauen davonzujagen, aber meint 
Gerti mit "schmachvoll" die Jäger oder nicht vielmehr die Frauen?


"... weil Mütter eine Geburt oft nicht überlebten", hätte ich erwartet. 
"Tödlich ausgehen" tun MUSEN Ereignisse, bei denen mit mehr oder weniger 
starken körperlichen Schäden immer zu rechnen ist: ein Duell, ein 
Unfall, eine Schießerei. Wenn auf einer Hochzeit der Ex wild um sich 
schießend auftaucht, käme mir der Satz "Die Hochzeit ging tödlich aus" 
auch seltsam vor.

Da der Text inhaltlich oft ins Klischeehafte abgleitet, sei nur am 
Rande angemerkt.