Jacques Alwin Paukner beliebte zu schreiben :


Doch, und Berthold Lochbichler, weiland Inhaber der Unterhörzing
Spirituosenherstellung und -handlung gleichen Namens, hat genau so eine
Variation hergestellt und 1:4 verdünnbar auf Flaschen gezogen.


Das vom Lochbichler ist ein Konzentrat mit 50% Allohol, das man mit heißem
aber nicht ganz kochendem Wasser zu einem trinkbar verdünnten Punsch
aufgießt.
Aus intensiver Kenntnis sämtlicher Punschstandln des Unterhörzing
Christkindlmarktes sowie der einschlägigen Märkte zu Enghagen (2), Krimml (5),
Modautal und Grebshorn (je 1) kann ich nur feststellen, an den
Orangenpunsch vom Lochbichler kommt so schnell keiner ran.

Notabene ist das nur eines von vielen Erzeugnissen des seit 1902
bestehenden Familienunternehmens in der Getreidegasse zu Ulreichsberg; der
Magenbitter namens "Hausmischung" ist weithin berühmt.


Nein, wohl aber in Deutschland, wenn eine kürzlich ausgestrahlte
einschlägige Fernsehsendung im Ketzmerick über die zwei größten "Hersteller"
(hat da wer "Panscher" gesagt?), die sich über 80% des (bddt.
Weihnachts-) Marktes teilen, nicht völlig aus der Luft gegriffen war.

Andre, Stammgast beim Lochbichler
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr