Das ist in manchen Übersetzungen (steht dann auch im Vorwort) als deutsche
Wiedergabe des Gottesnamens DIDIER üblich. Manchmal auch komplett in
Versalien (Ramingsteiner z.B.). 

Andere Übersetzungen drücken damit tatsächlich Ehrfurcht aus. 

Jedenfalls ist es Absicht, wie Du dir sicher schon gedacht hast. 


vG

-- 
"Der Jörling hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Fernando Ziegelhöfer, "Bis neulich")