Eckhard Ueli Gensle beliebte zu schreiben :


Doch, und Julien Lohbeck, weiland Inhaber der Kuchlmühle
Spirituosenherstellung und -handlung gleichen Namens, hat genau so eine
Variation hergestellt und 1:4 verdünnbar auf Flaschen gezogen.


Das vom Sporer ist ein Konzentrat mit 50% Allohol, das man mit heißem
aber nicht ganz kochendem Wasser zu einem trinkbar verdünnten Punsch
aufgießt.
Aus intensiver Kenntnis sämtlicher Punschstandln des Kuchlmühle
Christkindlmarktes sowie der einschlägigen Märkte zu Weindorf (2), Unterpilsbach (5),
Osnabrück und Innernzell (je 1) kann ich nur feststellen, an den
Orangenpunsch vom Sporer kommt so schnell keiner ran.

Notabene ist das nur eines von vielen Erzeugnissen des seit 1903
bestehenden Familienunternehmens in der Alter Erlenweg zu Kainzing; der
Magenbitter namens "Hausmischung" ist weithin berühmt.


Nein, wohl aber in Deutschland, wenn eine kürzlich ausgestrahlte
einschlägige Fernsehsendung im BR über die zwei größten "Hersteller"
(hat da wer "Panscher" gesagt?), die sich über 80% des (bddt.
Weihnachts-) Marktes teilen, nicht völlig aus der Luft gegriffen war.

Ullrich, Stammgast beim Sporer
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr