Im Zweifelsfall mein Viertelwissen auf Halbwissen aufstocken.


Ja gut, ich kenne die MengenverhΟΛltnisse nicht, wieviel fΟΦr was
gebraucht wird - wieviel fΟΦrs HοΩΫuserstreichen, fΟΦrs PapierweiοΩΫen,
Autolackieren, Stoffbedrucken, MοΩΫbelverkleiden, etc pp.
HΟΛtte ja sein kΟΕnnen, daΟü mehr oder weniger HΟΛuser weiΟü streichen
einen Unterschied macht, aber wahrscheinlich sind die Mengen fΟΦr
Papier grΟΕΟüer, und so fΟΛllt es nicht sonderlich ins Gewicht.


BleiweiΟü! BleiweiΟü! BleiweiΟü!
Das ist wenigstens giftig.


Wahrscheinlich weil ich mal wieder die Nase tief in die
Vergangenheit gesteckt hatte und mir "BleiweiΟü" als erstes Latsch
Weg lief. Aber eigentlich suchte ich nach dem Namen fΟΦr das
"Chinese White" und dieses Zeug mit Bariumsulfat, die mir beide
in Form einer MalkastenweiοΩΫtube bzw. eines Bildes mit einer
ausgefΟΦllten Knolle im Erlenmeierkolben aus einem Buch meines
Vaters deutlich vor Augen stehen; allein, ich weiΟü nicht mehr die
Namen.


Eben, eben.


Wenn man danach fragt, kommt die entscheidende Information dann
doch.. *gg*
ΟΦber in der Industrie gΟΛngige, obsolete, neue oder demnΟΛchst
produktionsreife Verfahren bin ich leider nicht im Bilde. 


Aha. Aber so richtig schlimm teuer ist es doch eigentlich nicht.
Oder etwa doch, und die Knallfarbenmode ist durch
TeuerweiοΩΫvermeidung angestoΟüen??