Renée Einwachter schrieb:
    ^         ^
Da hilft die Schreibweise gegen Verlesungen. Was Blausch ist, entzieht 
sich meiner Kenntnis. "Grauschattig" scheint ein äußerst seltener 
Begriff zu sein, der nur in stereotypen Zusammenhängen auftaucht 
(Beschreibung des Erhaltungszustandes antiquarischer Bücher). "Raubein", 
"Raufaser" und "Rauputz" begegnen dagegen auch in freier Wildbahn.

"Aufrauen" findet google übrigens als erstes im Duden. Es handelt sich 
aber nicht um weibliche Wesen aus dem Auenland. Beiträge zum Heimwerken 
schreiben auch heute meist renitent vom "Aufrauhen". "Rau" klingt 
einfach zu glatt.

Gerard
Größe von der dürren Lebensau (vor"reform"atorisch neu schon in EG 450)