Pardon, ich sehe hier nicht den Unterschied zw. der Lifttür die sich 
öffnet, und die Fahrstuhltür, die im Programmablauf "öffnet". Und was 
meinst du mit "aktiv"? Tätig durch eigenen Antrieb? Oder nur: es regt 
sich was, ganz egal wer es antreibt? Die Form "sich öffnen" faßt ja 
schon beide diathetischen Varianten, medial und (semantischer) reflexiv, 
zusammen. Beispiel: Wenn ich "mich entwickele", bleibt damit auch offen, 
wer für die Entwicklung verantwortlich ist: niemand bzw. die Natur 
(medial), ich selbst (semantischer reflexiv), oder jemand anderes 
(kausativ).