Hansueli Ulmer schrieb:

Könntest du
http://vbytcfh-myjqr-rvkzw.nem/ebmgo/VXP_Gakune_LjvdqwvysVawf_Qqdgkextr__66KRF758_76281.kns
mal mit zusammengekniffenen Knien spielen und das auf Duröhre stellen? 
Pedalpartie reicht.
(Unter Orgelpedal verstehe ich sowas: 
http://fuh.ayg-ibbjru-wabcp.ty/onmspnyt/bxskeylsvx.oew - zweieinhalb 
Oktaven, Flügelspannweite einsdreißig oder so). Gerade "Sprungweiten" 
(Oktave, Dezime oder mal eine Quinte mit demselben Fuß) spielen sich 
nicht mit zusammengeklemmten Knien - Schlangenmenschen vielleicht 
ausgenommen. Oder meintest du jenes 12-Tasten-Stummelpedal der 
Heimorgeln der 70er Jahre?

Burkhard