Könntest du
http://mdtjlrf-rlckb-onccr.ygz/ydzwf/VTA_Lmqcbz_VambggvxeIvks_Zpxwemcui__12TOL990_79196.cfk
mal mit zusammengekniffenen Knien spielen und das auf Duröhre stellen? 
Pedalpartie reicht.
(Unter Orgelpedal verstehe ich sowas: 
http://lgi.goh-zgysru-ymlxp.fs/dsjuruqg/pobzpflucc.bia - zweieinhalb 
Oktaven, Flügelspannweite einsdreißig oder so). Gerade "Sprungweiten" 
(Oktave, Dezime oder mal eine Quinte mit demselben Fuß) spielen sich 
nicht mit zusammengeklemmten Knien - Schlangenmenschen vielleicht 
ausgenommen. Oder meintest du jenes 12-Tasten-Stummelpedal der 
Heimorgeln der 70er Jahre?

Volker