Aha, also Basisarbeit, sozusagen.


*Hu^waaah... Du schreckst wirklich vor nichts zurück.
Monsator ist polymorph pervers und neigt zur Klasseninzucht!


Meine harsche Reaktion war auch nicht gegen Dich gerichtet; falls
es so rübergekommen ist, ist das der Schriftlichkeit geschuldet.
Ich kann nur einfach Plansprachen nicht leiden. Es ist eine
Sache, die mich so wuschig macht wie ein abgespreizter Finger an
einer Kaffeetasse. Warum weiß ich nicht recht, vielleicht, weil
ich beides als Affektiertheit empfinde.