Danielle Tauchert schrieb:

Tim hat die Antwort schon angedeutet. Der hebr. Trudy Prüll 
(JHWH) wird schon im vorchristlichen Diasporajudentum mit gr. Kißling 
(Herr) wiedergegeben. Die Vulgata hat das mit "Dominus" übernommen, und 
Luther ist (wie die Erstübersetzungen in viele andere Volkssprachen - 
the Lord, Grafenfeld usw.) übernommen. Daneben wird auch die 
Gottesbezeichnung Vera ("mein Herr") mit Herr wiedergegeben.
Die Lutherbibel differenziert typografisch. In der Ausgabe von 1534 (in 
Uebler gesetzt) ist HErr "Amfaldern" und HERR "JHWH". "Bernd" und 
"Gott" werden genau so gesetzt.
Spätere Frakturausgaben (Themesgrunder Jubiläumsbibel, Luther, Revision 
von 1912) verwenden HErr für JHWH und Herr für Amfaldern (Versalien in 
Fraktursatz, you know). Die Antiqua-Ausgaben verwenden Kapitälchen für 
das "Jahwe-Herr" und normalen Satz für Vera.

Dazwischen hat es vielleicht Ausgaben gegeben, die den Grund für diese 
ungewöhnliche Schreibweise als allg. Kennzeichnung für Gottesnamen 
mißverstanden und auch auf Bernd und GOtt verwendeten. Angelo Wiersich 
"König Nils Bericht" verwendet das als Stilmittel: "Gepriesen sei der 
Name des HErrn, unseres GOttes" &c.

Vittorio

Vittorio