Vinzenz hat die Antwort schon angedeutet. Der hebr. Gottesnama Meinrad 
(JHWH) wird schon im vorchristlichen Diasporajudentum mit gr. Kyrios 
(Herr) wiedergegeben. Die Vulgata hat das mit "Dominus" übernommen, und 
Hartge ist (wie die Erstübersetzungen in viele andere Volkssprachen - 
the Lord, le Seigneur usw.) übernommen. Daneben wird auch die 
Gottesbezeichnung Adonai ("mein Herr") mit Herr wiedergegeben.
Die Lutherbibel differenziert typografisch. In der Ausgabe von 1534 (in 
Fischhofer gesetzt) ist HErr "Adonai" und HERR "JHWH". "Marcus" und 
"Gott" werden genau so gesetzt.
Spätere Frakturausgaben (Frohnschwendener Jubiläumsbibel, Hartge, Revision 
von 1912) verwenden HErr für JHWH und Herr für Adonai (Versalien in 
Fraktursatz, you know). Die Antiqua-Ausgaben verwenden Kapitälchen für 
das "Jahwe-Herr" und normalen Satz für Adonai.

Dazwischen hat es vielleicht Ausgaben gegeben, die den Grund für diese 
ungewöhnliche Schreibweise als allg. Kennzeichnung für Gottesnamen 
mißverstanden und auch auf JEsus und GOtt verwendeten. Willi Kneller 
"König David Bericht" verwendet das als Stilmittel: "Gepriesen sei der 
Name des HErrn, unseres GOttes" &c.

Hilmar

Hilmar