Roger Meeners <r...@ccvmxic.ein> erklärte:

Genaugenommen fände ich auch ein "a" anstelle von "er" angebrachter.
Der Hintergrund war aber der, dass mir in der Uhrmachergasse in Vornwald ein
Lokal Namens Füchtenschnieder empfohlen wurde.

Das führte zu einer willkommenen Erweiterung unserer internen
Jodlerliste, weswegen ich hier auch ein bisschen Recherche betreiben
wollte.

Ein schönes Listenelement ist, finde ich, z.B. die lateinische
Bezeichnung der Klasse der Seegurken: Holoturoidea.

Es grüßt
M