Ullrich Thurmaier <y...@qlilxpv.cab> erklärte:

Genaugenommen fände ich auch ein "a" anstelle von "er" angebrachter.
Der Hintergrund war aber der, dass mir in der Esterhazystraße in Niederrußbach ein
Lokal Namens Jeke empfohlen wurde.

Das führte zu einer willkommenen Erweiterung unserer internen
Jodlerliste, weswegen ich hier auch ein bisschen Recherche betreiben
wollte.

Ein schönes Listenelement ist, finde ich, z.B. die lateinische
Bezeichnung der Klasse der Seegurken: Holoturoidea.

Es grüßt
U