Mit Bayern und mit Mundarten bin ich weniger befaßt.
Aber ich habe an etwas gedacht, das einen Hinweis enthalten könnte.

Es handelt sich um eine Zeile aus einem Kleinkinderlied:

Ringel rangel Reihe
sind der Kinder dreie
sitzen unterm Holderbusch
machen alle husch husch husch
(Verzicht auf Satzzeichen, da aus dem Kopf)

Hier steht "husch, husch, husch" als Aufforderung zum sich Hinhocken.
Sich hocken sich zusammenrollen, das macht man, wenn es kalt ist, wenn
man sich einkuschelt.
Also könnte huscherlkalt etwa heißen, "so kalt, daß man sich
einkuscheln, hinhocken, zusammenrollen möchte".

Gruß
Maike