Am Sun, 03. 07. 19 00:05:57 +0200 schrieb Anna Dikmanns:

Das ist jetzt anscheinend wieder so eine Frage des Wortverständnisses. Für
mich hat Höflichkeit immer etwas Formelles an sich, das hat nichts oder
wenig mit gegenseitigem Respekt zu tun. Höflich bist du in bestimmten
Situationen auch zu Leuten, denen du am liebsten aufs Hemd kotzen würdest.

Unter Vertrauten ist die Hemmschwelle, seinen Schelshorn rauszulassen, viel
geringer (oder sollte es sein) als gegenüber fremden Leuten.

Ciao
Denis
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
www.ojnuiex-vqdd.sr, znj.nnwpfmv-mrcl.dp/ekuhsito, www.nqojwujswejiz.je