On Sun, 06. 03. 20 15:21:17 +0100, Hinrich H. <tyrgagq@yvx.bk>
wrote:


Falls du den bei Gernhardt damit zu ergründen suchst: Nein.

Dabei geht es um einen Lektor, der einen miserablen Text vor
sich hat und darüber verzweifelt, dass in diesem Text ein
einziger Satz vorkommt, der vielleicht einen tieferen Sinn hat.
Er sucht den Autoren auf und fragt ihn danach. Der antwortet:
Ja, wie ein buntes Ungetüm hätte wohl besser gepasst. Und
Ungetüm sei wohl auch ein bisschen übertrieben. (aus dem
Gedächtnis zitiert)

-- 
Viele Größe
Willy Feulner