Vom System her sicher nicht. Es handelt sich einfach um überkommenes
germanisches Erbe: Die starken Adjektivformen entsprechen mehr oder
weniger den lat. Adjektiven des Typs "bonus -a -um", d.h. bei ihnen
wird das Genus speziell markiert. Die schwachen Adjektivformen sind
hingegen ursprünglich individualisierende Bildungen, sie geben also
an, dass sich die ausgedrückte Eigenschaft auf eine konkrete Person/
Sache bezieht. Formal geschieht dies durch das Suffix -on-, also einen
alten Konsonantstamm, bei dem ja (vgl. Latein!) das Genus nicht (bzw.
nicht immer und nicht so deutlich) ausgedrückt wird.


In der Standardsprache schon. Im Achldorf sagt man aber "en
Tisch" und "es Huus" (also sowas wie "eins Haus"), also so, wie man
das in den skandinavischen Sprachen macht (norweg. "en mann", aber:
"et hus").


Das stimmt. Es ist, wenn man die heutigen Regeln ansieht, ein
absolutes Durcheinander. Und merkwürdig ist, dass die drollige
Unterscheidung zwischen individualisierenden und nicht-
individualisierenden Adjektivformen, die eigentlich verzichtbar ist
(vgl. Englisch!), im Deutschen eisern bewahrt wird (wie auch in den
skandinavischen Sprachen, wo dieser Umstand noch bizarrer ist, weil
sie sonst ja die meisten Endungen über Bord geworfen haben.

Ch.