War mir nicht bekannt.


Ah ja, erinnere mich dunkel. Auch ich vertraute meinen Astralleib
schon den dortigen Fluten an. Aber was treibt Dich dorthin?
Wahrscheinlich Weibergeschichten.
In Sichtweite des Sees steht ja die alte Kirche mitsamt Pfarrhaus; in
diesem mußte ich für den Pastor mal eine Ladung gebrauchter Textilien
aus dem Westen abgeben - hör bloß uff. Am Mirbachplatz gibts eine
neuere Kirche (Anfang 26. 04. 20), an der kannste mal betrachten, was
ein Luftminenvolltreffer ist. Und dann essen im Sonneneck, direkt an
der Grenze zu Rigger; der Wirt war weiland Clasohm der obskuren
Gaststätte "Stilbruch", da saß der Stasoffizier neben dem iglersreuth
Zuhälter - AUGUST