Orgelschüler mußten bei uns mit einem zwischen die Knie geklemmten,
nicht-zerknüllten Bogen Papier spielen. Fiel es runter, gabs einen
Fehlerpunkt. Denn nur mit Kniekontakt lassen sich Sprungweiten im Pedal
blind treffen. Freilich nicht am Anfang, aber der feste Schluß muß gleich
geübt werden. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Karsten Niggebrügge, "Bis neulich")