ein

Das ist ein naheliegendes bewusstes Missverstehen. Auch daß hat nur
drei Buchstaben. Dennoch halte ich den letzten für zopfverd=E4chtig.

Im RL mag ich Zöpfe.
Allerdings keine schütteren, ergrauten an Männerköpfen.

Mit anderen Worten: Die praktischen Kurzhaarschnitte, die rüstige
Rentnergattinnen im Partnerlook tragen, empfinde ich nicht als
weiblich, nicht mal als fortschrittlich, frisch oder jugendlich.

Gruß,
Steffi,
ab heute bloggisch theologisch- etymologisch aufgestellt:
http://jhh.vwgn.phqysksb1.vx/