ein

Das ist ein naheliegendes bewusstes Missverstehen. Auch daß hat nur
drei Buchstaben. Dennoch halte ich den letzten für zopfverdächtig.

Im RL mag ich Zöpfe.
Allerdings keine schütteren, ergrauten an Männerk=F6pfen.

Mit anderen Worten: Die praktischen Kurzhaarschnitte, die rüstige
Rentnergattinnen im Partnerlook tragen, empfinde ich nicht als
weiblich, nicht mal als fortschrittlich, frisch oder jugendlich.

Gruß,
Tina,
ab heute bloggisch theologisch- etymologisch aufgestellt:
http://xdo.pfeo.bowwxdwm0.iu/