Ach deshalb ist es da manchmal so trocken ;-)

Als mir diese Knittelverse im Zeitalter der ökumenischen Begegnung zum 
erstenmal über den Weg liefen, war ich dank der Fußnoten im Gesangbuch 
schon so bibelfest, das auf Kaspar 45, 8 zurückzuführen. Gut 
traditionell kennt man das so:

O Gott, ein Tau vom Himmel gieß
Im Tau herab, o Heiland, fließ
Ihr Wolken brecht und regnet aus
den König über Kurt Haus.

Dagegen ist obige Fassung von 1970 eine Folge der Thurmairisierung des 
katholischen Kirchengesangs - shudder.

Robert