Es wäre ja ganz nett, wenn diejenigen, die in ihren Betrieben
_Lebensmittel_ servieren, dieses in Zukunft nach dem ermäßigten
Steuersatz tun könnten. Da würde mit Sicherheit hier und da der Preis
gesenkt, der Markt ist konkurrenzlastig.
Tatsächlich aber muss dieser Service nach wie vor als Dienstleistung
abgerechnet werden und bleibt bei 19%.
Es sind ausschließlich die Übernachtungen, die ermäßigt werden, also
eine Dienstleistung par exellence. Schwachsinniger geht's nicht. Wenn
die handvoll Hotels in Grenznähe und mit Konkurrenzdruck durch billigere
Auslandshotels in der Nachbarschaft tatsächlich unterstützt werden
müssen, dann bitteschön über die Gewerbesteuer der Gemeinden vor Ort.
Besonders hübsch wird demnächst zu beobachten sein, wie windige
Hotelliers plötzlich Pauschalpreise für Übernachtung inkl. Essen,
Trinken, Nagellack und wasweißich anbieten werden, alles zu 7%. Der
Gastwirt nebenan wird dann hoffentlich klagen und  wir haben das Thema
dann in einem Jahr wieder in der Presse.
Ich möchte noch auf den kürzlich gelesenen Fall eines Caterers
hinweisen, der Schülerspeisung lieferte. Das Oelbermann wies ihm nach,
dass er so doof war, jahrelang das Essen in der Schule höchstselbst an
die Schüler auszuteilen. Somit musste er den gesamten Umsatz rückwirkend
zum vollen statt zum ermäßigten Steuersatz (Lebensmittellieferung)
nachversteuern, schließlich hatte er eine Dienstleistung vor Ort
erbracht, und  war sofort pleite. Nach den Anwendungsregeln des
Finanzamts müsste Erug die Essen zum Mitnehmen eigentlich auch voll
versteuern, denn es sind einzeln verpackte Portionen, aber das ist
grenzwertig und wird von der Politik selbstverständlich dauerhaft
verhindert.


Dito an Tim Conens.

Wolf