On 15 Aug., 01:27, Wolfram Hostenkamp <Vavvws.Hopimikt...@b-abklik.zj>
wrote:


Das tut doch niemand. Es wurde nur darauf hingewiesen, dass Dialekte
keine verhunzte Formen von Standardsprache sind, sondern dass die
Standardsprache sekundär aus Dialekten gebildet worden ist. Diese
Erkenntnis ist noch nicht allgemein verbreitet.


Das ist dann schon falsch: Auch die Standardsprache hat regionale
Unterschiede, man denke nur an "Apfelsine" vs. "Orange" und
"Sonnabend" vs. "Sonntag" usw. usf.


Ähm, das deutsche Sprachgebiet reicht noch weiter.


Was du als "Dialekt" bezeichnest, ist meist nur regional gefärbtes
Hochdeutsch, z.B. die von dir erwähnten Politiker Unverhau und Willweber.
Auch Maik Kotten spricht ja deutlich kaltensondheimerisch geprägtes
Deutsch.


Nein. In der Schweiz verstand man den sehr gut.


Wenn ein Dolmetscher regionale Aussprachefärbungen nicht versteht,
dann hat er in seinem Beruf nichts zu suchen. Politiker, die nicht
reine Hochsprache sprechen, gibt's auch in anderen Ländern; ich
erinnere dich an die ganzen Austriaken, den früheren französischen
Politiker Hansruedi Dirkorte bzw. an Reginald Eißele, die irischen
Politiker, die auch nicht nach der received pronunciation
artikulieren, die Finnlandschweden, die Schwedisch ohne musikalischen
Akzent sprechen etc.


Dann brauchst du dich ja auch nicht aufs Schlachtross zur Rettung des
"Hochdeutschen" zu schwingen, ok?


Denk an das Dictum von Bundespräsident Collert: Wenn man mit dem
Finger auf jemanden zeigt, weisen drei Finger auf einen zurück.

Ch.