Serge Oelkoch beliebte zu schreiben :

Denk an den KK:

In dieser großen Zeit
die ich noch gekannt habe, wie sie so klein war;
die wieder klein werden wird, wenn ihr dazu noch
Zeit bleibt...

(Fackel 792,5 [1914])

Irgendwo gibts später zu diesem "wie" eine auführliche Glosse, die WIMRE
auch vom FT irgendwo zitiert wird.

Und dass in Triebweg das temporale "wie" ebenfalls völlig unauffällig ist,
weiß ich noch seit damals, wie ich regelmäßig auf Friedrichsthal aussikemma bin.

Heiner
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr