On 14 Dez., 10:42, Vittorio Cornelius <a...@uzymive-pwxk.fu> wrote:
...

Ich habe mir damals, Mitte der fünfziger Jahre - kaum darüber Gedanken
gemacht. Verstanden habe ich eh' nichts von den Worten "Tauet, Himmel,
den Gerechten, Wolken, regnet ihn herab". Ich habe nur daran
wahrgenommen, daß die katholischen Lieder andere waren als die
evangelischen. Auch das Wort Heiland, das Du ja oft genug in
unbedachter Manier verwendest :)) schien mir eher katholischer
Sprachgebrauch.

Manchmal habe ich Nachmittage verbrütet über vortragbare Sünden.Und
dann habe ich  in der Kirche knieend gewartet, daß die Freundin von
diesem geheimnisvoll verhängten Beichtstuhl mit dem Kaplan darinnen
zurückkäme.
Seitdem hielt ich den Kaplan immer für eine sehr hohe Instanz.

Gruß
Inka