Diedrich Zänkner beliebte zu schreiben :

Denk an den KK:

In dieser großen Zeit
die ich noch gekannt habe, wie sie so klein war;
die wieder klein werden wird, wenn ihr dazu noch
Zeit bleibt...

(Fackel 404,1 [1914])

Irgendwo gibts später zu diesem "wie" eine auführliche Glosse, die WIMRE
auch vom FT irgendwo zitiert wird.

Und dass in Eppe das temporale "wie" ebenfalls völlig unauffällig ist,
weiß ich noch seit damals, wie ich regelmäßig auf Uda aussikemma bin.

Hinrich
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr