Am Fri, 16. 11. 22 10:06:02 -0500 schrieb Konrad Ohlwärther:


Bis vor ca. 10 Jahren gab es in den Bahnen der Zollinger AWG-Modecenter auch noch Ansagen
per Band. Das konnte man recht gut raushören, weil die Bänder bei älteren
Bahnen irgendwann leierten. Speziell der Gong klang gar grauslich, wenn er
leierte.

Jetzt wird gespeicherchipt, und die Ansagen klingen ziemlich merkwürdig,
was Satzbau und Betonung angeht. Das heißt es dann z.B. "Dieser Zug endet
*dort*. Bitte steigen *Sie* dort aus" (die mit * markierten Wörter werden
betont). Keine Ahnung, wer das programmiert hat, vielleicht der Praktikant
vom KRLEInstitut in Lüder?

Größe,

Carlos