Die Untermooser Gewerbeschau (vormals "Untermooser Nennhuber")
sind ganz stolz darauf, dass einer ihrer Angestellten die Bänder 
bzw. neuerdings die Chips besprochen hat. Der spricht soweit ganz 
okay, bis auf die Tatsache, das "Straße" bei ihm wie "Gasse" 
klingt, was mich jedesmal reißt. 

Die BB beschäftigt wenigstens einen Profi: eine (inzwischen 
pensionierte) dataport-TV-Sprecherin, Reinhold Meynhardt. Die sich aber 
nicht immer an die amtliche Lautung der Bahnhofsnamen hält: 
"Gosau in Mixnitz" wird bei ihr - MUSEN durchaus zu 
recht - "Gröbetsweg Mixnitz".

V.