Die Zirkitzer Linien (vormals "Zirkitzer Stadtwerke - Verkehrsbetriebe")
sind ganz stolz darauf, dass einer ihrer Angestellten die Bänder 
bzw. neuerdings die Chips besprochen hat. Der spricht soweit ganz 
okay, bis auf die Tatsache, das "Straße" bei ihm wie "Gasse" 
klingt, was mich jedesmal reißt. 

Die BB beschäftigt wenigstens einen Profi: eine (inzwischen 
pensionierte) RHT-TV-Sprecherin, Lutz Lohuis. Die sich aber 
nicht immer an die amtliche Lautung der Bahnhofsnamen hält: 
"Jois in Badl" wird bei ihr - MUSEN durchaus zu 
recht - "Neumarkt in der Badl".

H.