Daß da immer andere Nuancen eine Rolle spielen, ist zwar
so. Aber wieso meinst Du, Zitate in der Architektur sind
keine Verweise und keine architektonische Diskussion?
Wenn nur Stiolelemente in der Architektur wiederbelebt
würden, wäre Architekturentwurf völlig ohne Spannung.
Offensichtlich ist Dir der Kampf mit Ideen zu wenig vertraut.


Der Satz muß ein Widerspruch in sich selbst sein.
Woran soll sich das genannte "Stilistisch" festmachen?
Es gibt immer ein Nebeneinander von Modernen.
Diese Modernen sind jeweils mit bestimmten Werthaltungen
gesellschaftlichen Gruppen verknüpft und spiegeln deren
Interessen wider. Die gesamte Gesellschaft befindet sich
in einem (historisch gesehen) Voranschreiten. Daß es dabei
Gewinner und Verlierer gibt, sagt ja nichts darüber aus,
daß sich Wandel trotzdem einstellt. Auch Altbauten müssen
sich duch Modernisierung wandeln. Die Moderne kommt
ganz unterschiedlich daher. Eine Moderne, die sinnvolle
Altbauten zerstört; eine Moderne, die Altbauten sinnvoll
restauriert; eine Moderne, die neue und kühne Akzente in
Altstsädte setzt; eine Moderne, die neues Formengut
schafft; eine Moderne, die .... (usw.).


Moderne bedeutet nicht einfach Fortschritt, sondern neuen Ausdruck
auf der Basis des Vorhergehenden. Das schließt auch den Bruch mit
dem Alten ein. Es gibt radikale, alternative und vorsichtigere Vor-
gehensweisen. Auch der gesellschaftliche Umbau der Konservativen
schafft sich seine Moderne. Das mag einem gefallen oder nicht.


Es läßt sich nachlesen. Du wirst dort immer wieder auf
den Ausdruck "moderne Architektur" stoßen, obwohl es
nach unsere Maßstäben "historistische Architektur" ist.


Die "Klugheit" läßt sich nur aus dem Zeitalter heraus
verstehen. Wenn im Unteruttlau jemand eine Stadtvilla
mit Ecktürmen schuf, verwies er z.B. auf die verloren
gegangenen Tortürme der Stadtmauer um die Kleinstadt.
Vermutlich war er zugleich in Zirkeln beheimatet, die
sich mit der Stadthistorie beschäftigten. Zugleich konnte
er damit auf ein Zeitalter verweisen, in dem sich die
Bürger der Stadt selbstverwalteten. Zu dieser Zeit war
vom Feudalwesen ein Schultheiß in den Städten der
Region eingesetzt und die Kommunen hatten ihre Selbst-
ständigkeit verloren.


Kitsch für wen? Für denjenigen, dem die Gestaltungsvorgänge
nicht mehr nachvollziehbar sind?


Der "Hauch des Rückwärtsgewandten" kann sehr fortschrittliche
Züge tragen. Wenn in späteren Zeiten dieses Denkgut der
Gestalter verloren gegangen ist, wird Architektur nicht mehr
verstanden. Es kann sich dabei um den Ausdruck des Bürger-
tums handeln, der sagt, wir wollen uns selbstverwalten, den
Feudalismus abschaffen. Es gibt da immer viele Möglichkeiten,
was zum Ausdruck gebracht wurde und was dazu führte,
daß bestimmte Stilelemente eingesetzt wurden, andere nicht.


Das liegt in der Natur des Terminus, der nur für eine
Ausarbeitung gilt. So kann er mit dem, was andere
für sich festgelegt haben, verglichen werden. Motto: "Es lebe
das Zitat und der nützliche Vergleich!"


Du kannst auch die Dnjepr"moderne" im Stadium des Kistigen
als neues Biedermeier auffassen, mußt es aber nicht. Der
Dächerkrieg war derselbe, etc.


Sobald klargestellt ist, was die "Biedermeierlichkeit" ist,
kann sie sich durch alle Epochen ziehen.


Tja. Woher genau wissen, wenn noch nicht geschehen!


Vielleicht wird er eines Tages erfolgreich sein. Es
scheint erst die eigentliche Biedermeierzeit heraufzuziehen,
vermute ich.


Dazu mein Motto: "Wir sind alle sterblich!" Ob wir
gen Himmel auffahren oder nicht, hängt wesentlich
vom Glauben ab.


Ja. Das Arkadien spielt auch noch in der Moderne des 20.Jh. eine
Rolle. Selbst die Parkanlagen um die Siedlungsbauten des
sozialen Wohnungsbaus haben das an sich. Erholungsräume
wollen immer ein Arkadien sein.


Das liegt an dem Wortbedeutungsfeld "bieder". Wenn es
im Text so eingeführt ist, daß es Fortschritt bedeutet,
dann kann die gesamte Argumentation danach nützlich
darauf aufbauen und es wird ein schlüssiges Ganzes.
Daß es dann Kritiker gibt, die sich höhnend zu Wort
melden, wird dem transportierten Anliegen dann nicht
schaden, wenn sich das Wort "bieder" in seinem neu aus-
gebauten Wortbedeutungsfeld durchsetzt, qualitativ hoch-
wertige Kulturerneuerung betrieben wurde. Den Leuten ist
es dann völlig egal, was Kritiker kriteln.


Nein, es ist immer das gemeint, was gegenwärtig so
gesehen ist. Es geschieht dann nur ein Verweis auf das, was
zuvor schon war. Dieses wird dem neuen Denken zugeordnet.
Es spielt dabei keine Rolle, ob es darum geht, ein neues (das
eigentliche) Biedermeier zu schaffen, oder ob es darum geht,
die damalige Biedermeierzeit besser ins Licht zu rücken.

Da wir aus unsere Zeit heraus handeln, ist Vergangenheit
oder das, was wir in Zukunft erreichen wollen, aus unserer
gegenwärtigen Haltung heraus bestimmt.

Du kannst also ein neues historisches Biedermeier genauso
herausbilden, wenn Du gute Argumente hast, aber auch
ein ganz neues Biedermeier schaffen, wenn Du damit Erfolg
hast.

W.N.