Claudio Petershans beliebte zu schreiben :


Jo, i woas's eh, der Ungar kann ja auch sogar akzentfrei ïŋ―dïŋ―gïŋ―dïŋ―ckïŋ―hïŋ―ngïŋ―
sagn, was ihn zum naturalisierten OberÃķsterreicher macht!

Aber wenn sogar der SÃždlengern "Krenn" sagt, sollte sich der Ungar anpassen!


Naja: der Lohner ihre Stimme ist man gewohnt, das hÃķrt man, horcht aber
nicht hin, weil's eh nur die Lohner ist, und dann kommt nach zwei
Lohners plÃķtzlich was UnverstÃĪndliches hintennach und das auch noch
halbwegs gehetzt, so als mÃžsste es sich ganz schnell vor dem nÃĪchsten
Halt noch ausgehen -- das irritiert!

Ibo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr