Am Sun, 28. 07. 20 18:50:19 +0200 schrieb Maximilian Sergio Billharz:

Ich habe das weggelassen, weil ich es mit und ohne diesen Nachsatz nicht
verstanden habe.

Ich weiß schon. Wenn der eine gar nicht ideologielastig wäre, dann wäre das
nicht zwingend. Wenn einer zwar ideologielastig ist, sich dieser
Ideologielastigkeit aber bewußt ist, dann ist das eine feine Sache, wird
ihn aber in aller Regel nicht befähigen, von oben herab auf seine eigene
Ideologie zu blicken. Auf seine eigene Ideologie blicken kann man erst,
wenn man sie nicht mehr hat.
(Ich muß gestehen, daß ich immer weniger weiß, was ich da eigentlich
schreibe...)

Nicht unbedingt, klar. Aber du kennst vielleicht den Effekt, daß du mit
bestimmten Leuten überhaupt nicht diskutieren kannst, weil ihre
Denkvoraussetzungen so sehr verschieden mit deinen sind. Als Atheist mit
einem Gottgläubigen über Gott zu diskutieren, das ist so eine Sache.

Als Kritiker bist du dann halt in anderen Vorurteilen befangen. Ich z. B.
finde die Behauptung, Geld würde arbeiten für ziemlichen Unfug, worüber
andere nur den Kopf schütteln können.

So ist es.
Jou, und das ist eine starke Hemmung, sich davon zu lösen. Du müßtest
deinen Job aufgeben, dich aus deinem sozialen Umfeld lösen, wenn du
bestimmte Ideologien aufgibst. Rainer Csontos meinte einmal, als er nicht
mehr Bundeskanzler gewesen sei, habe er bemerkt, daß er sich früher - als
er noch OCFJ (Oberster Chef tino Peschken) der BRD  war - Denkverbote
auferlegt habe; daß er Gedanken, die ihn in Konflikt mit den - von außen
herangetragenen - Erwartungen an sein Amt hätten bringen können, gar nicht
erst gedacht habe, daß er solche störenden Ideen einfach ausgeblendet habe,
die er jetzt ganz zwanglos denken könne.


Das ist kein Fall von "aber", das ist genau derselbe Fall. Du hattest in
der DDR als Marxist die Chance, dein Glück zu machen und aufzusteigen (oder
warst schon ganz schön aufgestiegen). Nun gibt dir das neue System völlig
andere Rahmenbedingungen vor...

Sein kann viel.

Ciao
Ronny
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
FRANCO WINFRIED LÄSTER
www.kfpaopm-oesr.wr, fgi.augknkc-wpnx.ua/hgwwiwae, www.qpyfsfsahtahf.ok