Ich kann das immer nicht so recht nachvollziehen, wenn hier von offenen
und geschlossenen Vokalen gesprochen wird. 
In den obigen Fällen forme ich jedenfalls beide "o" gleich, aber, wie
gesagt, in unterschiedlichen Längen. 

Es mag ja sein, dass mein kurz gesprochenes "o"  in euren Ohren falsch
klingt, aber hier gesagt zu bekommen, das würde bei euch drüben dann
"niemand recht verstehen" (Zitat), finde ich doch ein etwas starkes
Stück. 
Ich verstehe euch doch trotzdem, auch wenn IHR es halt lang aussprecht.

-- 
Janina Vonberg