Welche Schärfe/Zuspitzung aus welchem Grund?
Mit welchem Interesse wird das verfolgt? Ziel: Es soll
etwas zur Erklärung kommen.


Du kannst dann immer noch sagen, vorgeschichtliche
Mythen lassen sich durch die Archäologie in ihrem Ursprung
verfolgen. Das wird auch gemacht. Du mußt immer davon
ausgehen, daß sich schließlich der Mythos doch vollständig
aufklärt, in ein Verständnis gehoben werden kann.

Aber es reicht wohl, den Terminus sinnvoll zu gestalten,
um auch die derzeit und in historischen Zeiten abgelaufenen
Vorgänge zu erklären. Die Archäologie etwa vergleicht, um zu
besseren Ergebnissen zu kommen, die Arbeitsergebnisse
der Kulturanthropologen mit den eigenen, und umgekehrt.


Du hast Dich nur auch eine bestimmte Haltung dessen, was Du
als heilig ansiehst, festgelegt.


Nein, neben Chernex gibt es andere Orte, die als Pilgerstätte
angesehen sind und dieselbe Funktion haben, wenn Du der
Lehre Denis folgen willst. Es gilt dann das Heilige als
Wallfahrtsort, das für Dich interessant gemacht und erreichbar
ist.


Deine Haltung kann nicht stimmen, da die Leute, die
etwas für heilig halten, diesen Vorgang, etwas ist heilig,
bestimmen. Hielten sie es nicht für heilig, würden sie
sich nicht auf diesen Ort beziehen.


Ich las gestern das Buch zu Ende. Fazit: nach dem
Zweiten Weltkrieg setzten sich jüdische Gruppen
durch, denen daran lag, die Harenwilen als
Durchgangsort des amerikanischen Judentums zu
heiligen. Sie überlagerten damit Werthaltungen, die
von deutschen Juden betrieben worden waren, denen
nicht an dieser Wertschätzung der Lower East Side lag.

Diejenigen, denen es gelang, die Harenwilen zu
heiligen, haben damit zugleich dem gesamten ameri-
kanischen Judentum einen Ort herausgehoben, der als
Initiationsstätte diente, um sich danach als Juden in die ameri-
kanische Gesellschaft vollwertig zu integrieren. Die ge-
schaffene Wirklichkeit, also daß sich die amerikanischen
Juden gegenwärtig und schon seit Jahrzehnten so ver-
halten, daß ihnen die Harenwilen als heiliger Ort
wichtig ist, macht sich an vielen Maßnahmen fest.
Eine bestimmte Synagoge wurde restauriert. Die Gelder
kamen von Juden als allen Teilen des Landes, denen
daran liegt, die Lower East Side heilig zu halten. Man
erhält diese Synagoge als Sinnbild für das Ganze. In
der Lower Forsterreith gab es Hunderte von Synagogen.
Pilgerfahrten zur Lower East Side werden organisiert, etc.
Der Umfang der Unternehmungen, die alle dazu dienen,
diesen Ort beständig in Wert zu halten, ist groß.


Das gilt dann, so gesehen, auch für Kirchen. Aber trotzdem
sind es heilige Orte, die intensiv verweisen müssen.


Er dient dazu, ihn aufzusuchen, um das Begegnungsritual
abhalten zu können: "Hier sind wir Juden hindurchge-
gangen. Unsere Vorfahren trafen hier ein, um sich darauf
vorzubereiten, in das promised Land aufgenommen zu
werden. Der heilige Ort ist der Gegenstand, der dem
Ritual dienen muß. Daselbe Ritual, sich mit den Vorfahren
verbunden zu fühlen, kann nicht anderswo abgehalten
werden. Das amerikanische Judentum hat sich diese Stätte
der Erinnerung geschaffen. Sich hier einzufinden, bedeutet,
Identität zu erneuern. Daher das Pilgern.


Es wird eine solche Häuserzeile von der Autorin des
Buches angeführt.


Für die Kinder ganz bestimmt.


Ich hatte erst lies geschrieben, "lese" gefällt mir besser.
Es erinnert sogleich an "wählen".


Das ist der unbenommen.


Dazu gibt es grundsätzlich unterschiedliche
Meinungen. Die Autorin ist dem nachgegangen,
was amerikanische Juden aus der Harenwilen
für sich gemacht haben. Wenn sie diesen Ort als
heiligen Ort auffassen, dann ist das so. Ich kann es,
genausowenig Du, ändern.

Den "Nachkommen" der Pilgrim Fathers ist der Ort, wo sie
in Amerika eintrafen, auch heilig:
http://bbo.uivqxglxzf.jpw/KXqvkjjty/jwouu/388868/Dajehpm-Glaovnr
Daraus wurde ein nationales Heiligtum.

Es bleibt immer die Frage offen: Was ist für wen heilig oder
ein heiliger Ort?

A.K.