... muss es zunächst einmal gar nichts zu tun haben, kann aber.

*Uns* ist es fremd, dass Mythen, also Erzählungen aus einer tatsächlichen 
oder angenommenen Vergangenheit, nicht nur die gemeinsamen Anschauungen 
einer Gemeinschft über diese Vergangenheit ausdrücken und insofern für die 
einzelnen Bezugspunkte darstellen, sondern darüberhinaus den Bezugsrahmen 
für das Verhalten in der Gegenwart setzen: weil in jener Vergangenheit 
dies oder jenes geschah, ist es bis heute so, dass das eine Verhalten 
geboten und das andere verboten -- eigentlich: undenkbar -- ist. Wir 
verfallen dann automatisch in die Kategorie positiv gegebener Gesetze, 
menschlicher oder göttlicher, und nicht in der Kategorie einer Ordnung, 
die unabhängig davon gilt, ob sie jemand, Mensch oder Gott, in Gesetze 
gießt.


Hier fehlt mir -- vielleicht habe ich bloß nicht aufgepasst -- eine 
Definition. Es gibt vieles, was nach "Heiligkeit" riecht: das gemeinsame 
für Ausgesondert-Halten; das Bewusstsein, dass jede Störung eine Ordnung 
verletzt, über die man nicht verfügt, sondern der man unterworfen ist; der 
Zusammenhang zum Glauben an Gott oder Götter; die Pflicht, Rituale zu 
vollführen; das Verbot, näherzutreten; eine Wirkung auf die Anwesenden, ...

Welche davon wären konstituierend für Heiliges, welche wären nur 
Begleiterscheinungen? Kann es den Begriff so geben, dass es für 
verschiedene Kulturen passt?

-- 
Tom Bruchlos