Der Satz ist herrlich: "Innerlichkeit ist ein vormodernes
neuzeitliches
Phänomen". Das sagt, davor gab es noch keine Innerlichkeit.


Ohne den Menschen kann es keine "heiligen" Räume geben.
Sie bilden sich in seiner Innerlichkeit. Nur im Menschen
sind Orte heilig.


Ohne einen Einzelnen, der etwas als heilig auffaßt, ist
etwas nicht heilig. Es kann dazu kommen, daß viele
Einzelne denselben Ort, daselbe als Gegenstand als
heilig auffassen.


Es geht garnicht anders. Der Einzelne als soziales Wesen
und Teil der Natur/des Ganzen faßt etwas als heilig auf.


Das wäre zu eingeschränkz.


Du bastelst an einer Hierarchie derjenigen, die etwas
als heilig ansehen dürfen, andere nicht. Damit wertest Du
ab und andere auf. Heilig wird von Dir vereinseitigt aus be-
stimmten funktionalen Zusammenhängen.


Ja und Nein. Nationale Heiligtümer sind heilig, ebenso religiöse.
Wenn das Nationale als Religiöses aufgefaßt ist, sind beides
"religiöse" Heiligtümer.


Die übertragene Bedeutung liegt auch im Falle des religiösen
Heiligtums immer vor.


Es ist nur für Menschen essentiell, alle andere liegt reichlich
daneben, grenzt Realität aus.


Die Schöpfung ist heilig, wenn an einen Schöpfer geglaubt
wird. Die Materie ist heilig, wenn daran gegalubt wird, das
dem Menschen in der Materie die Funktion zukommt, für
die Materie über die Materie nachdenken zu können.


Sie liegen einfach nur im Menschen. Er schafft sich die
Kriterien, nach denen er etwas für heilig hält, anderes ist für nicht
heilig.

"Sein helix Blechle" ist ihm nun ' mal heilig. Was kann man da
machen? "Da kann man machen nix!"
L.L.