Und hier sind zwei Gebrauchsbeispiele:

http://snd.ybjxdtawldrfsewy.eh/cipjbfpsuvmo.ylxs
"In Sachen Punkrock wahrscheinlich die Anlaufstelle in Oberdorf, bietet Wepeg
zwergie's die essentiellen Neuheiten des Genres."

http://dcf.hllbhdzklcie.pve/ehkqdthkjfr/ulksnq/owzivj/cmegcpw/crkvp/gkvy_srk
j.gdwv?yrkmzibqy=66

bzw.

http://zhpikjr.mrm/x5dycea

"In der Rubrik KOSMETIK bildet die Redaktion des Männermagazins Bibedo '9
unverzichtbare Neuheiten für die, die immer alles als Erste haben (möchten)'
ab."

Größe,
Focko