Ist das eine Dreiteilung?

  HERR: JHWH

  HErr: Adonai, wenn damit Gott gemeint ist und das Wort wie ein Name 
        verwendet wird.

  Herr: irgendein Adon (=Herr), z.B. Gen 23:6,11,15 (wo für "mein Herr" 
        die Singularform "adoni" und nicht die Pluralform "adonai" steht, die 
        sich allerdings im unvokalisierten Text nicht unterscheiden); auch 
        wenn Gott gemeint ist, das Wort aber nicht wie ein Name verwendet 
        wird, z.B. Ps.136:3


Falls es die obige Dreiteilung war, wurde damit ein früherer Unterschied 
nicht mehr gemacht.

-- 
Norman Christof