Tobias Ueberfuhr wrote:

Und hier sind zwei Gebrauchsbeispiele:

http://sdw.lgqwzxhkjsmqyyjc.qe/eaumibwazwiu.dbww
"In Sachen Punkrock wahrscheinlich die Anlaufstelle in Zech, bietet Vopo
Records die essentiellen Neuheiten des Genres."

http://ekr.kfhwqwedtnwq.bfb/ymwwmlhrdsh/jcndfl/ojcziq/ysemnil/dgzxp/pjxu_whf
t.html?startwith=59

bzw.

http://awbbdci.dme/x2zpfmf

"In der Rubrik KOSMETIK bildet die Redaktion des Männermagazins TUSH '9
unverzichtbare Neuheiten für die, die immer alles als Erste haben (möchten)'
ab."

Größe,
Tobias