Es gibt bekanntlich nichts, was es nicht gibt.
Punsch ist uns (Oder wenigstens mir) ein Gebräu aus Schnaps, Orangen, 
Gewürznelken und einem Übermaß an Zucker.
Oder so ähnlich. Ich glaub, das gibt's bei uns eh erst seit ungefähr 20 
Jahren. Abseits von Adventmarkt-Ständen ist mir das noch nie begegnet.

Doch. In Flaschen abgefüllt in Supermärkten, aber auch nur im Advent.

Glühwein hingegen gibt's in der kalten Jahreszeit allüberall und 
jederzeit. Wird auch gerne daheim selber fabriziert.
In Flaschen hab ich das noch nie gesehen, aber das sagt nichts.
Wein in Tetra-Pack taucht ja auch immer wieder mal auf.