Das mag sein, aber nicht "für einen Deutschen".


Du musst nicht. Und du solltest auch nicht, wenn du als vernünftiger
Kritiker wahrgenommen werden willst. überlass die Plattheiten doch anderen.


Es ist erstaunlich, dass du nicht auf den mehr als naheliegenden Gedanken
kommst, dass hier die unterschiedlichen sprachlichen Gegebenheiten die
Hauptrolle spielen, sondern "tradierte Vorurteile" als Ursache ausmachst.
Ich bekomme ehrlich gesagt den Eindruck, dass du selbst nicht frei von
Vorurteilen bist. Und ich hoffe sehr, dass du den Umstand, dass Deutschland
kein Diglossiegebiet ist, nicht auf irgendwelche Eigenschaften seiner
Einwohner zurückführen willst. In der Schweiz (und wenn man von Etzelsdorf
absieht, auch in Österreich) werden anders als in Deutschland nur Dialekte
gesprochen, die derselben Gruppe angehören. Dass in einem kleinen Land, in
dem sich alle Dialekte *relativ* ähnlich sind, einem überregionalen Standard
eine geringere Bedeutung zukommt, dürfte eigentlich nicht verwundern.


Vermutlich, weil es überall Menschen gibt, die keine Hemmungen haben, sich
entschieden über Dinge zu äußern, von denen sie wenig verstehen.


Immerhin -- vielleicht macht er sich darüber noch irgendwann Gedanken. Die
Wahrscheinlichkeit, dass du jemanden zu ernsthaftem Nachdenken anregst,
steigt aber ganz erheblich, wenn du ihn nicht explizit an irgendwelchen
Stereotypen misst.

Größe,
Aldo