Vittorio Dorn beliebte zu schreiben :


In der Tat -- aber Du scheinst zu vergessen, dass auch ein nicht
unerheblicher Teil Polens einst zur Monarchie gehört hat, und von dort
kommt die Bezeichung her, die zu unserer schlechtesten Note ("einen
Pinsch kriegen") gehört(e). [1]

Berthold
-- 
[1] Neben dem Pinsch gabs noch den Fleck, die aber, so fürchte ich,
langsam verschwinden.
Mit schmerzenden Ohren musste ich kürzlich vernehmen, dass ein
österreichisches
Schulkind von "eine Vier" sprach, die es bekommen hat -- 
die Welt steht auf kein' Fall mehr lang...