Am Mon, 02. 07. 22 20:26:41 +0100 schrieb Reginald N. Rosendaal:


Ja, schon. Aber wenn ich den Kopf neige und das Hirn zusammenlaufen lasse,
dann komm ich drauf, daß erst die Dialekte da gewesen sein müssen und dann
erst die Hochdeutsche, die man verdächtigerweise ja auch Schriftsprache
nennt.

Ciao
Jörn 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://cyevlvxsrjvwzymqc.trticzmc.yvp/> <www.iwodkuk-cacm.hc/wcpukrau>
<www.uzv-wbred.lx> <http://xoo.bykbhfc.guw/lamzi?y=pYxvreICH4U>