Nun, ich merke zwar, dass ich das "o" in "offen" an anderer Stelle forme als
das "o" in Ofen, bzw. dass meine hinter dem Kehlkopf Stimmbänder anders
schwingen, aber was das mit offenem bzw. geschlossenem "o" zu tun hat,
verstehe ich nicht. Mundstellung und Lippenformung sind jedenfalls bei
beiden Wörtern völlig identisch. 


Ob Propst oder Obst, das "o" bekommt von mir beidesmal dieselbe Aussprache
sowie die gleiche Länge; also kurz.

Ich kann mich nur fragen, warum denn das "o", in einem einsilbigen Wort und
nach einer Buchstabenfolge dreier Konsonanten, überhaupt gedehnt werden
soll. – Eine Antwort darauf habe ich aber nicht.

-- 
Rosemarie Almstedt