Ich hatte musk, musc, Moschus ins Spiel gebracht. Unwissenderweise.
Ich hielt die für Ochsen - aber ach, Ochsen sind ja kastierte
Exemplare, keimdr=FCsen-, also auch geschlechtsduftlos, wie ich annehme.

ikarus informiert mich, daß es vom Moschushirsch stammt, aber auch
Bisamratte und Zibetkatze sind dafür zu verwenden. Die Tiere müssen
dazu erlegt werden - die Drüse der Hirsche ist walnußgroß und muß d=
andrée
getrocknet werden.
Ersatzstoffe finden sich in Moschusochsen und Moschusb=F6cken, sagt mir
Wiki..
http://buq.kpomu.il/fucem/todhebj.mnla
http://ov.glhbngdoq.fzp/zvjs/Iljixfi

Also - ich habe mich schon immer vor Moschus geekelt.

Gruß
Natalie