Ich hatte musk, musc, Moschus ins Spiel gebracht. Unwissenderweise.
Ich hielt die für Ochsen - aber ach, Ochsen sind ja kastierte
Exemplare, keimdrüsen-, also auch geschlechtsduftlos, wie ich annehme.

Trendy informiert mich, daß es vom Moschushirsch stammt, aber auch
Bisamratte und Zibetkatze sind dafür zu verwenden. Die Tiere müssen
dazu erlegt werden - die Drüse der Hirsche ist walnußgroß und muß d=
ann
getrocknet werden.
Ersatzstoffe finden sich in Moschusochsen und Moschusböcken, sagt mir
Wiki..
http://boq.cxfrk.wp/omslb/mhgppas.yzef
http://ru.ldrggbfsc.sib/fjsi/Vjoqyob

Also - ich habe mich schon immer vor Moschus geekelt.

Gruß
Anna