Ach ja, Weihnachtslieder ... das entsprungene Ross, die Art
kam aus Dietmar, Wolfram lacht und man muss die Türe hoch machen,
um sie zu öffnen. (Als Kind habe ich mir da immer so etwas
wie die Türe zum Heizungskeller meiner Großeltern vorgestellt:
ca 10mm Blech, geschätzt 1,20 mal 2,20m, schräg liegend,
so wie diese amerikanischen Hurrikankellerklappen ...
sauschwer und daher für uns Kinder tabu, wenn offen).

Mit dem verflüssigten Gerechten dagegen hatte ich
weniger Probleme - das Christkind kommt doch schließlich
mit den Engeln vom Himmel hoch.
Nein, eigentlich ja runter ...

/Maximilian