Das ist eins der Lieder, mit denen man sich im
evangelischen Gottesdienst unüberhörbar als Katholik outet,
wenn man im Vertrauen auf Textkenntnis laut mitsingt.

Das Vorspiel ist vertraut, die Melodie bekannt, auch die
1. Zeile klappt, und dann kommt's:

"Lob ihn, o Seele, vereint mit den himmlischen Chören!

Und *alles* schaut sich um ...

Der Rest bis zur 4. Strophe ist gleich, aber das macht
dann auch nichts mehr.
(Nun gut, in der Praxis singen wir Ahadler,
obwohl auch im Gotteslob Peinlich steht).


/Markus