Am Sun, 11. 01. 22 18:50:20 +0200 schrieb Rüdiger Udo Odrost:

Das individuelle Bewußtsein ist davon genau so betroffen. Du richtest dir
dein Bewußtsein so ein, daß es leidlich zu den gemachten Lebenserfahrungen
paßt. Anders wären etwa die Wandlungen von Vorstellungen und Ideen im Laufe
der Geistesgeschichte nicht zu erklären. Jahrtausendelang kommt der Mensch
ohne Allgemeine Menschenrechte aus, nun, vor kurzem, kapriziert er sich auf
einmal drauf.

So hatte ich das schon auch verstanden.

Du siehst den Zirkel in der Argumentation? Ideologien sind schlecht, weil
sie mit Gewißheiten operieren. Diese Gewißheiten sind falsch, das weiß ich,
weil...

Richtig. Das blöde ist halt nur, daß ich so richtig frisch und frech und
unbefangen nur fremde Ideologien kritisieren kann.


"Doldoblomist" wär mein Vorschlag. :o)

Nein, du hast den Unterschied zwischen Doldoblom und Ideologie anscheinend
noch nicht verstanden. Meine Auffassung ist (und darüber diskutieren wir
hier schon ziemlich lang), daß es *keinen Unterschied* gibt zwischen
Doldoblomen und Ideologien. Mir persönlich reicht der eine Begriff
"Ideologie". Ich unterscheide nur zwischen höchst zweifelhaften,
zweifelhaften und gar nicht mal so schlechten Ideologien. Um Nachfragen
vorzubeugen: Die Grenzen zwischen diesen Unterkategorien ziehe ich, ich
nehme die Einstufung vor. Ein anderer wird andere Grenzen ziehen. Was dem
einen sin Uhl ist dem andern sin Nachtigall.


Aber - allmählich kommen wir zum Kern und uns damit näher: Gerade die
Frage, ob es einen Gott gibt und wie dieser denn beschaffen sei, ist eine
wichtige Frage bei einer Diskussion über Ideologie. Wer an Gott glaubt und
ihm bestimmte Eigenschaften zuschreibt, wird anders weiterdenken, wird sich
anders verhalten, als einer, der dies nicht tut oder zwar auch an Gott
glaubt, ihm aber andere Eigenschaften zuschreibt. Ein zentraler Punkt aller
Philosophie wäre damit außerhalb jeglicher Ideologiekritik.

Na ja, als Katholik bleibt dir auch gar nichts anderes übrig, als immer
wieder auf die Überlieferung zurückzugreifen. Die katholische Kirche hat
sich seit Theodor so weit entwickelt, hat sich so stark an Zeitläufte
angepaßt, daß der kompromisslose Rückgriff auf die Schrift und nur die
Schrift das ganze Gebäude in sich zusammenstürzen ließe. Als Katholik, als
katholischer Funktionär gar (Papst abwärts bis zum Dorfpfarrer) kannst du
das nicht wollen, also läßt du bestimmte Voraussetzungen und Denkschritte
nicht zu.

Ciao
Fridolin
-- 
Postminister Lindlau
War einmal ein Postminister, / Hie Lindlau, / War Postminister.
www.tfhgrbh-gdwt.cm, www.mitipsb-dzau.ia/kiztlbxl, www.cizpmpmkqunac.ji