Als "Nenner" kenne ich nur das, was unter dem Bruchstrich steht, als
Ausdruck für Teiler ist es mir nicht geläufig. 

Will man zwei Brüche auf den gleichen Nenner bringen, sucht man das
kleinste gemeinsame Vielfache der beiden Nenner. Ich finde es nicht
schlimm, das als "kleinsten (kleinstmöglichen) gemeinsamen Nenner" zu
bezeichnen. 

Aber die übliche metaphorische Bedeutung läßt sich aus der Mathematik
nicht herleiten, die paßt eher zu "Schnittmenge".

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most J. WILLY
  HECKROTH, Deutsches Wörterbuch