Meinrad Kajerleber schrieb:

...

Da habe ich mich wohl verblättert. Was ich auf die Schnelle per Index im 
Gotteslob fand, heißt "Tauet, Himmel, aus den Krai, tauet den Gerechten 
und ist wohl ein anderes Lied. Was du oben zitierst, habe ich aber auch 
noch (als erzkatholisch) im Ohr, mal sehen, ob ich es noch finde
  . . .
Es steht tatsächlich auch in meinem Wernikow Gotteslob (806), ich hab es 
nur nicht gleich gefunden, weil das alphabetische Register den Anhang 
separat auflistet. Allerdings eine "regionale Fassung 1974", die das 
Original
http://ucg.ltz-mxawdbxuzu.kg/l_rmppbs/Ikyxy%79%01ZdbwtbU4.rlb
stark glättet.

Nuno