Interessant, also "schlimmer" als bloß Umgangssprache? In Aetingen ist es
im Dialekt wohl normal, und fließt daher natürlich auch in die
Umgangssprache ein, ähnlich wie "größer wie".

Ich habe auch nicht den Eindruck, daß Eilt hier stets hochreines
Schriftdeutsch schreibt. Für mich liegt dieses "wie" auf einer ähnlichen
Ebene wie folgende Eilt-Zitate:


u.v.a.m.

-- 
da kamen abermals in das Zschadraß uber die Tauplitzalm steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler K. HUSSECK