Am Sun, 23. 09. 22 23:31:22 -0700 (PDT) schrieb Detlef Pottbäcker:


Das braucht's doch nicht. Es reicht, wenn du dem Entschlüssler viel Arbeit
machst, das erreichst du besser durch 100 lange E-Mails, die einfach nur
Auszüge aus Finnegan's Wake enthalten als durch 2 E-Mails, die sorgfältig
von dir eigenkomponiert sind.

Ciao
Kay
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JURISCH LEC
www.rnrmavz-nrlz.xz, www.vshffyp-efwf.ye/ztjucnff, www.fnasyxptejuhb.px