Christoph Koplin schrieb:

Tauet Himmel ist im Vergleich zu dem von mir und Karola zitierten "O 
Heiland rei die Himmel auf" nicht nur modernisiert, sondern schlicht 
ein völlig neues Lied.

Mit dem Namen Thurmair verbinde ich keine Gesangbuchtextrevisionen, 
sondern Neudichtungen der 60er, 70er Jahre, als mit der Einführung der 
Volkssprache in der rk. Liturgie plötzlich ein Massenbedarf an deutschem 
geistlichen Liedgut entstand, den man nicht nur durch Entlehnungen bei 
den Protestanten decken wollte.