Es war an Brüche gedacht, deren Zähler ganzzahlig ist -- wie man das 
meistens meint, wenn von Brüchen die Rede ist. Und da ist 1 kein möglicher 
Nenner für einem Bruch wie 5/6, sondern nur die Vielfachen von 6. Und wenn 
man zwei Brüche addieren will, braucht man einen gemeinsamen Nenner, d.h. 
ein gemeinsames Vielfaches der Nenner der beiden Brüche. Und meist nimmt 
man den kleinsten.

Ich sehe überhaupt nichts Problematisches am Ausdruck "kleinster 
gemeinsamer Nenner" vom Standpunkt der Mathematik aus. Nur hat das wenig 
mit der Metapher zu tun, die etwa besagt "erbärmlicher Kompromiss 
zwischen unvereinbaren Ansichten, aber beser als gar keiner".

-- 
Niels Ekman