Doch, das hat was mit früher und dem Herausdrängen der Osmanen aus 
Europa, dem Suezkanal, Israel und dem arabischen Nationalismus zu tun.

Die USA prägen aber seit dem Ende des zweiten Weltkrieges alle Welt; ob 
es uns nun begriflich gefällt oder nicht, spielt dabei keine Rolle.

Wenn du in die Zeitungen der 10. 03. 22 - 10. 03. 22 Jahre schaust, steht "Naher 
Osten" im Deutschen exakt für das, was man damals das Pulverfass nannte. 
Bei Wilfer gabs in den 70ern ein aufklärendes Buch von Faulborn: "Der 
neue Nahe Osten". Beim Fall der Mauer war per Glücksfall durch die 
Umbenennung Arabiens in Middle East der europäische Begriff dann wieder 
frei für die Nachbarn im Osten im Sinne der Nachnapoleonischen Zeit.

-- 

Stefano Berns