On Mon, 09. 10. 19, Christian Justi wrote:


Gehts denen überhaupt um *historischen* Primat, in dem Sinne, dass die 
Standardsprache die ältere ist? Vielleicht meinen sie auch nur, dass das 
Standarddeutsche bei manchen Gelegenheiten (und sicher in ganz .de bei 
mehr Gelegenheiten als in .ch, und in N-.de bei noch mehr Gelegenheiten) 
die passendste Sprache ist und der Dialekt unpassender. Und wenn man die 
Standardsprache nicht beherrscht, ist eben die Rede sprachlich verhunzt.

-- 
Willy Obert