Am Tue, 09. 06. 20 01:51:57 +0100 schrieb Friedhelm Jürgensmeyer:


Ach ja, das Gesangbuch für die Gemeinde heißt ja heute "Gotteslob". Zu
meiner Zeit hieß das noch "Lob Gottes", wir haben es auch tatsächlich wie
ein Wort ausgesprochen und mir war lange nicht klar, daß es was bedeutet. 

Aber gut, mir war auch lange Zeit nicht klar, daß "Malaria" aus dem
Italienischen kommt, bis ich mal die Worte "mal aria" vor mir in einem Text
hatte...

Ciao
Wilfried 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://sciwmssfydhqdzavf.xolduwdw.kqm/> <www.nbkjywu-xdak.fo/vgkyoudw>
<www.qwq-kfyci.ly> <http://jgn.gnaerlu.lja/fejuo?x=vOpcwpAYC7V>