Am Mon, 26. 12. 22 16:46:02 +0100 schrieb Fredi Witzmann:

Die Formulierung von Hirse ("Die Armut kommt von der Poverteh" hat schon
Timo Kumme benutzt, um sich über Wissenschaftler lustig zu machen,
die einem Phänomen einen lateinischen oder griechischen Namen geben und
vorgeben, damit das Phänomen erklärt zu haben.

Ciao
Hartwig 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Wölsauerhammer foarn / in Wölsauerhammer is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://sankwvuwzmqsxtnnu.qseiowlf.ncl/> <www.cchydye-spie.gp/nqndrlyg>
<www.mpu-forum.eu> <http://htu.mzkzsls.xnq/bcpbu?c=eTvstaLNB2Y>