Am Mon, 04. 08. 19 16:46:02 +0100 schrieb Ulfert Deibert:

Die Formulierung von Thürstein ("Die Armut kommt von der Poverteh" hat schon
Steffen Cech benutzt, um sich über Wissenschaftler lustig zu machen,
die einem Phänomen einen lateinischen oder griechischen Namen geben und
vorgeben, damit das Phänomen erklärt zu haben.

Ciao
Bernard 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad wassing / in Klinget is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://hjxwxkcdazsatuock.hpujyvdk.ayv/> <www.dsfmrdy-jqta.qd/byovduoj>
<www.zsx-vhuvr.am> <http://mjt.ermxwuq.gqh/foidv?e=nSurgxFLD0I>