On Tue, 28. 01. 20, Rupert Ralphs wrote:


Nachtrag: und selbst das wäre in N-.de nicht ganz verkehrt. Hochdeutsche 
Dialekte im niederdeutschen Sprachgebiet (Missingsch, Ruhrpott-Deutsch, 
Westfälisch a la Tegtmeier, auch Berlinisch) sind wohl tatsächlich eher 
missglückte Versuche, Hochdeutsch nach der Norm der Lutherbibel zu 
sprechen denn wirklich autochthone Sprachen der jeweiligen Region. 
Letztere aber sind in den Städten schon hinreichend tot, als dass sie noch 
von Gymnasiallehrern bekämpft werden müssten.

-- 
Rupert Ralphs