Marco Puttschneider wrote:

Sie stellt aber auch nicht gerade eine "gedankliche Revolution" dar.
NationalitοΩΫtenklischees ("fΟΦr einen Deutschen") sind eigentlich unter deinem
Niveau.


"Sich um etwas scheren" bedeutet nicht "etwas haben". Regionale Unterschiede
gibt es auch in der Hochsprache, aber was zur Hochsprache gehΟΕrt, ist
definitionsgemΟΛΟü akzeptabel.


Da hast du natΟΦrlich Recht.


Das sehe ich persΟΕnlich auch so. Bei der Dolmetscherausbildung spielen nicht
standardisierte VarietΟΛten allerdings keine Rolle.

GrΟΕΟüe,
Ivan