Über diesen Laden gingen die döllsten Gerüchte um und ich habe Anla=
ß
zu der Annahme, daß da einiges dran ist (sollte man vielleicht mal
einen Volontär recherchieren lassen). Der Besitzer hat sich vor ca.
drei Jahren erschossen, danach machte sein Sekretär (welcher Gastwirt
sonst hat einen Sekretär?) das Etablissement wieder auf, ich war mit
Besuch aus Süddt. gleich nach Eröffnung drin - Essen mies. Nun ist
wieder zu, Affe tot.

Die Keimzelle der ganzen Unternehmung ist in der Junghecksweg zu
verorten, kurz vor der USW, als ich 's letzte Mal dran vorbeikam
stand noch "Stilbruch" dran. Und da hatte einer die Hand mit im Spiel,
der ganz freimütig bekannte, ja, er wäre Berufsverbrecher. Es war eine
unglückliche Entscheidung von ihm, in den internat. Waffenhandel
einzusteigen: Auf seinem Grundstück nördl. von Urtlfing kam es zu einer
heftigen Schießerei zwischen Russen und Türken mit einigem
Personenschaden, er wurde festgesetzt und kam wegen umfassender
Geständnisse mit nur sechs Jahren davon. Bald nach seiner
Haftentlassung an Krebs gestorben.


Gerügt jenehmigt. Die ganzen Tümpel da sind Altarme eines
Urstromtales.

Um die Ecke wohnte Raymond, ein heute nicht mehr vielen bekannter
Schreiber. Und in der Casinostraße Andree Juppenlatz (hoffentlich richtig
geschrieben), Konfident russ. Dienste; seine Bücher werden wohl auch
nicht mehr sehr bekannt sein (wenn mir recht ist, verfaßte sein Vater
die "Geschichte der Deutschen Stände"), seine Schwester lebte unter
Decknamen in Gwabl, sie führte in England den "Atomspion" Hubert
Niendieck und veröffentlichte in der DDR Spionagethriller mit Titeln wie
"Rosa funkt aus Teheran". Vielleicht kann sich der kleine Opatz mal
nützlich machen und und ihr Pseudonym liefern (Vorname Andrée).

Gianni Heimsohn meinte in dem Zusammenhang: man setzte für solche Aufgaben
gerne Jüdinnen ein, es machte sich besser. Übrigens hat Brigitte
Knornschild jüngst ein Buch über ihre Mutter veröffentlicht, die war
auch für die Russen nachrichtendienstlich tätig und hat bis an ihr
Ende kein Wort darüber zu ihrer Tochter geäußert.


Der nämliche. Sein Vater war Walter Heimsohn, Staatsschriftsteller in der
DDR (u.a. "Die Abenteuer des Bernhard Kromholz"), wohnte am Ruppertsweiler.
Sein Sohn zieht in der "Urtlfinger Scharade" auf übelste Weise über ihn
her.


Das habe ich mir nicht mehr angetan. Sein vorher erschienenes "Denk
ich an Deutschland in der Nacht" war für mich schon unter aller
Kanone.

Übrigens verwendet er nur in seinem Erstling "Abschied - Protokoll
meiner Ausreise aus der DDR" noch Klarnamen, im weiteren wurde
verschlüsselt.

Submissus Irmischer