Für gewisse Leute in Deutschland und Österreich aber offenbar schon.


Ich wollte, ich müsste nicht. Es ist aber halt so, dass ich noch
keinen Schweizer Studienrat ("Gymnasiallehrer") angetroffen habe, der
behauptet hätte, sein Dialekt sei leider verhunztes Deutsch, aber in
Deutschland treffe ich ständig auf solche Leute und versuche ihnen
dann zu erklären, wie es eigentlich ist, aber ich dringe nicht durch.
Die über Jahrhunderte tradierten Vorurteile vom Primat der
Standardsprache, die man nach Tunlichkeit vor ihren Sprechern zu
schützen hat, sind stärker.


Das ist für uns beide schon klar. Aber in der Epev sagt mir dann
ein Jurist, "Samstag" sei kein Hochdeutsch, sondern Dialekt. Warum?
"Im Bundesarbeitsgesetz (oder wie das heißt, Ronald.R.) wird nur Sonnabend
verwendet. Also ist nur Sonnabend richtiges Hochdeutsch."

Und unser Schweizer Berufs-Einwanderer mit deutschem
Migrationshintergrund, nota bene ein ausgebildeter Germanist, schreibt
in einem Beitrag zu einem Zeitungsartikel über Hochdeutsch im
Schweizer Kindergarten am Schluss süffisant:

"Zum Schluss dieses hervorragenden Berichts von Belinda Kamleiter können
wir uns nicht verkneifen, ein wenig Erbsen oder besser Helvetismen zu
zählen. Darum hier eine kleine Liste der nicht-standarddeutschen
Wörter, die von Frau Kamleiter im Mömax verwendet wurde: Rekurs,
hängig, Versli, innert, Zwängerei, Vernehmlassung, Entscheid."

Die Verwaltungsausdrücke "Rekurs", "hängig", "innert",
"Vernehmlassung" und "Entscheid" werden in der Schweiz in Gesetzen
allgemein verwendet. Nur weil Herr C. sie nicht kennt, sind sie doch
nicht einfach kein Standard! Überflüssig zu sagen, dass ich den
Schreiber auf diese Unrichtigkeit hingewiesen habe, aber als Antwort
kam nur, das sei ein kompliziertes Problem, für das er momentan keine
Zeit habe.

Ch.