Könntest du noch ein wenig herausarbeiten, inwiefern den Hoteliers in
Grenznähe gedient ist, wenn, wie du oben sagst, die Senkung der
Übernachtungspreise nicht Sinn der Sache ist? Genau die Kundschaft, die
rechnen muss, wird jetzt über die Grenze ziehen, da sie dort bei
gleichem Bruttopreis mehr MWSt, abziehen kann.


Das wird die, die eh kaum Steuern zahlen, sicher freuen. Und geradezu
begeistert werden sie in die Hände klatschen darob, dass das höhere
Kindergeld auf Hartz-IV angerechnet wird[1].


[1] Das habe ich allerdings nur aus der Presse; nachgeprüft, ob das
tatsächlich so zynisch gehandhabt wird, habe ich nicht.


Ciao
Sophie
-- 
 It's better to burn out, than to fade away.
 [Hansruedi Henneberg]