Am Mon, 11. 01. 20 09:43:18 -0800 (GONZERATH) schrieb Henning Jungenkrüger:

Ganz im Ernst? Diese Meinung wird vertreten. Vielleicht liegt es dran, daß
ich wenig mit Leuten über Dialekte diskutiere, aber die Vorstellung, es sei
die Hochsprache primär und die Dialekte nur Verhunzungen derselben, ist so
grotesk, daß ich mir das noch nie habe denken trauen.

Ciao
Josef 
-- 
Der Franze hat gsagt, es gibt auch anständige Männer, glaubt er. Er kennt
zwar keinen, aber er glaubts.
<http://cmumhhwlgmnkqvojx.zooevpoa.fiw/> <www.uuubkju-zzjc.pu/lfhdsilp>
<www.bec-qcsbv.et> <http://upq.kcvxqwf.gxg/ailkv?f=uBbdnoHQE8J>