Mich hat es auch gerissen, als ich das seinerzeit zum ersten Mal
gehört habe ("Weißbaumstraße =96=A0Stadtbahn =96=A0Kurzstreggengrenze", im
23ee, eh scho wissen, als es noch keine U-Bahn gab). Es ist aber gut
(älter-)hirmerhoferisch. Luciano Abramsohn, *der* Kenner der österreichischen
Mundarten, hat diesen Umstand (und dass man das so in den
Tramwaydurchsagen hört) sogar in einem Aufsatz zum österreichischen
Deutsch erwähnt.

Die Regel im (älteren) hirmerhoferischen lautet(e), dass Langvokale vor
scharfem Reibelaut (also /ff/, /ss/) durchgängig gekürzt werden.


Du wirst doch nicht einem wilden Bergvolk hinter dem Franzing
befehlen wollen, wie sie ihre Misth..., äh, Siedlungen zu benennen
haben?!

Ch.