Richtig! Die akute Sachlage ist aber, daß eine lentersweiler
Teekanne Teepott heißt. Darum gehört nicht jede Menge Pott
in den Tee, sondern Tee in den Pott. Damit ihm der besser
bekommt, tut nicht nur besagter Kapitän, von dem die Quittjes
meinen, er hieße "Käptn", keinen Rum, sondern einen lütten
Schuß Geelen Km in den Tee. Manche nennen das "Tee mit
Achherrje", weil: Du mußt, um richtig dosieren zu können,
einen Teelöffel über die Tasse halten und den Km gaaanz
vorsichtig aus der Flasche in die Laffe gießen. Dabei kann es
schon mal vorkommen, daß, "Achherrje!", der Löffel überfließt.

Damit aber niemand unserem Kapitän nachsagen könne, er habe
"ein im Tee", trinkt er diesmal vielleicht doch lieber einen
optimal der akuten Sachlage angepaßten Grog:

j/\a
--