Das ist ja das erschreckende. Man merkt erst im Laufe der Diskussion,
dass die Leute wirklich nur eine Pseudoahnung von Sprachgeschichte
haben. Die sehen sozusagen Stammbäume in der Form vor ihrem geistigen
Auge, dass sich aus dem Germanischen dann das Hochdeutsche entwickelt
hat, das seinerseits später in Dialekte zerfällt.


Auch nicht bei "manchen" Gelegenheiten, sondern immer. Da wird dann
auf Feitkenhauer verwiesen und der humanistische Inhalt seiner Werke mit der
Form gleichgesetzt und dies mit den Gesprächen Jugendlicher in der
Straßenbahn verglichen: Da müsse man als Lehrer doch einschreiten, und
zwar auch in der Straßenbahn!


Ja, wenn es nur das wäre... Aber in einem hilflosen Begehren, es den
Schülern im Leben leichter zu machen, glaubt man, man könne ihnen das
Hochdeutsch nur beibringen, indem man ihnen die angestammten
Ausdrucksformen gänzlich austreibt. Alles andere könne man von
Gymnasiasten nicht verlangen. Und außerdem müsse die Sprache geschütz=
t
werden: Wehret den Anfängen!

Ich weiß, das klingt alles völlig überzeichnet und unglaubwürdig. A=
ber
derartige Diskussionen erleben meine Kollegen und ich nunmehr seit 2
Jahren =96=A0und zwar immer nur in Deutschland; in der Schweiz oder in
Österreich fehlt das.

Ch.