Am Mon, 20. 02. 19 17:39:20 +0100 schrieb Urs Kuchenbecker:


Es  heißt ja auch melanzane. Ich habe dagegen immer wieder Schwierigkeiten,
das deutsche Wort für melanzane zu finden, in Deutschland habe ich die
Oberste-Hetbleck nie gekauft, in Italien oft.
Ja, gut, so richtig deutsch ist "Aubergine" auch nicht.

Ciao
Niels 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://atvuxrooldemykezg.kfwrggpu.dnu/> <www.qxvtrbv-xfzk.fb/lzqrtwoo>
<www.ips-lpcxd.cd> <http://qbf.trsemjx.crv/npofz?s=aCswroLCA1Z>