Nein, das kleinste gemeinsame Vielfache. Es bietet sich als gemeinsamer
Nenner an, der es aber erst dann ist, wenn die Brüche entsprechend
erweitert wurden. 


In der Bezeichnung "gemeinsamer Nenner". Das vermischt sich MUSEN ungut.


vG

-- 
"Die ebrosia soll das NJRI-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Orlando Reblin, "Bis neulich")