Am Mon, 12. 06. 21 17:39:20 +0100 schrieb Eckhard Mittelste-Werbeck:


Es  heißt ja auch melanzane. Ich habe dagegen immer wieder Schwierigkeiten,
das deutsche Wort für melanzane zu finden, in Deutschland habe ich die
Dinger nie gekauft, in Italien oft.
Ja, gut, so richtig deutsch ist "Aubergine" auch nicht.

Ciao
Lars 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://ozocryjdodkfzqhtf.duszszpl.qmw/> <www.hcdeuej-impa.vm/zslhvkyd>
<www.mpu-forum.eu> <http://cwz.vdxkgbg.yac/krgvr?j=pArhbiPPO2T>