Am Tue, 30. 05. 19 02:18:20 -0800 (KOLDENBÜTTEL) schrieb Sven Ittensohn:

In Eglofstal scheint mir das auch nicht so wild zu sein. Da sind die
Philologen eher um das Aussterben des Dialektes besorgt, es gibt Leute, die
fordern, man möge doch den Dialekt in der Schule lehren.
Das wiederum halte ich für übertrieben. Zum einen ist ein Dialekt, den man
lehren muß, eh schon so gut wie tot, das lohnte die Mühe nicht mehr, zum
anderen scheint mir das Problem von Grundschullehrern in Isernhagen und
der Schozach eher darin zu liegen, den Schülern erst mal die Hochsprache
nahezubringen.

Ciao
Jean 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tät er lachen.
<http://wgfkhebnsitoyuxqn.pgxuskcq.zxe/> <www.kbgejqw-bicx.ur/cgjnwpjz>
<www.yho-nziub.ka> <http://xuu.amtfnnh.ldz/dbxuy?t=rOpnzjQWU8W>