Nachricht von Eberhard Hoechtlen:


Das "Sie" der Anrede ist auch in der grammatischen Form des Verbs mit=20
der 3. Person Plural identisch, da ist eine Unterscheidung in der=20
Schriftform, wo andere, nichtsprachliche Signale der gesprochenen=20
Sprache fehlen, sinnvoll. Die Pronomina ich, du er, es, wir sind ohne=20
Verwechslungsgefahr, sie werden als Pronomina klein geschrieben. Das in=20
Briefen und sonst nirgends groß geschriebene Du/Ihr der Anrede ist ein =

wilhelminischer Zopf :-)

Dieter