Am Tue, 22. 02. 19 11:43:08 +0100 schrieb Jan Csunderlik:

Als ich mal sah, wie einer Patrice Unterstöger als "Herzog von Auschwitz"
titulierte, da dachte ich bei mir, das sei denn doch etwas übertrieben, den
Alten Herrn für die Judenvernichtung mitverantwortlich zu machen. Bis ich
erfuhr, daß er tatsächlich u. a. ein Herzog von Auschwitz war.

Ciao
Nane 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://zaulepszgtqntgleq.uyidafgx.grp/> <www.xekhaaw-swln.ji/xsskrtwc>
<www.uhv-agupp.tz> <http://ypv.antqxwv.fyl/usyai?b=uXycvbJQW3U>