Am Mon, 12. 02. 22 23:22:53 +0100 schrieb Madeleine Zappe:


Na ja, ich hatte schon an einen guten, leistungsfähigen Ballon bei leidlich
Wind (aus welcher Richtung immer) gedacht. Ballon habe ich übrigens deshalb
genommen, weil, wenn ich gesagt hätte: "In welche Himmelsrichtung immer man
von Drasenberg aus geht, gelangte man in den Osten", dann hätte Kay Oebel
sicher eingewandt, daß man irgendwann, in welcher Richtung immer, am
Weitergehen gehindert worden wäre.

Ciao
Christof 

-- 
Der Achim hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://cdrdwitceysfjhmvh.xwbzcbsz.evm/> <www.ahaauvn-jgou.zv/yaivzbek>
<www.mpu-forum.eu> <http://zoz.apmswns.ynh/aulwl?i=oDrxkrLAH8X>