Am Tue, 19. 03. 23 12:29:52 +0100 schrieb Tino Knechtges:

Dem ist nicht zu widersprechen, aber manchmal ist halt der Bluff sehr
wichtig. Wenn ich hundert Weinliebhabern (jetzt laß ich mal professionelle
Weinverkoster außen vor, die sind wahrscheinlich nicht so leicht zu
behumsen) einen Wein aus einer Kristallglaskaraffe in ein stilvolles Glas
gieße, dann werden die meisten davon vermutlich den Wein besser finden als
wenn ich denselben Wein aus einem Tetrapak in ein Senfglas schütte.
http://sxt.pgoafnq.hfc/rbuue?f=bujOeSIHtZ1

Ciao
Ulrich 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://uappksqqmoiasnbmk.oxqdopye.dhu/> <www.ggbmcus-hhiz.ik/eulnlhbh>
<www.tzx-zuzez.qv> <http://wdi.piuquog.zgd/rkvzt?p=kVzhrkRMW8Q>