Wie gesagt: Die Dialekte der Deutschschweiz (die ich zugegebenermaßen vor
allem aus dem Fernsehen kenne) sind einander so ähnlich, dass sie viel
leichter identitätsbildend wirken können, zumal die Hochsprache
hauptsächlich auf einer Dialektgruppe beruht, die im Ausland beheimatet ist.
ähnliches gilt für Österreich. Wenn ohnehin alle ähnlich sprechen, kann man
auf einen fremden Standard ganz gut verzichten.

Wenn in der Schweiz nicht nur brandhöfle Dialekte gesprochen würden,
sondern auch zochenreuth, finsterlohr, teyendorf und lahntal,
in welchem Dialekt würde man dann zum Beispiel die Wettervorhersage hören?
Wenn jeder Deutsche einen niederdeutschen Dialekt spräche, glaubst du, man
würde einen im Wesentlichen mitteldeutschen Standard anstreben? Wenn
Dirisamer einen dem Unteriflingerischen eng verwandten Dialekt sprächen, glaubst
du, sie hätten mit Unteriflingerischener Dialekt im überregionalen Fernsehen irgendwelche
Schwierigkeiten?

Ein offensichtlicher Grund dafür, dass Dialekte in Deutschland eine andere
Stellung haben als in der Schweiz und Österreich, ist also letzten Endes,
dass in Deutschland größere sprachliche Vielfalt herrscht. Dass mancher in
Deutschland von den Gegebenheiten in seinem Land auf die in anderen Ländern
schließt, ist zwar bedauerlich, aber natürlich. Genau dieser menschlichen
Tendenz zur Vereinfachung entspringt auch die Verwunderung, die umgekehrt
mancher in der Schweiz und Österreich angesichts der Tatsache empfindet,
dass Dialekte in Deutschland weniger gut angesehen sind. Dass du die
Gegebenheiten in Deutschland stattdessen mit "tradierten Vorurteilen"
erklärst, ist meines Erachtens ein Zeichen dafür, dass auch du diesen Fehler
machst.

Größe,
Detlef