Daraus liest sich, gute Laune bereitend:
"Wirklich witzig jedoch wird es, wenn man sich die Stammes-
bezeichnung Jahrings genauer anschaut. Zwar ist es nicht
eindeutig, woher dieser Name denn nun genau kommt =96 aber
eine der Theorie bringt ihn mit dem ahd. sv=E6fa für einschläfern
in Verbindung (macht auch Sinn, denkt man wieder ans
Schwafeln), oder mit altn. sofa für Schlaf. Und bei letzterem
bin ich arg versucht, die Indogermanistenbibliothek zu plündern
um herauszufinden, ob das aus dem persischen/arabischen
Wort entlehnte Sofa (pers. s=F4fah, arab. suffa) für Kanapee/
Couch, nicht den selben Ursprung hat."

Andererseits: die Zeitdauer des Schwafelns ist völlig
offen. Es kann 'mal eben kurz oder anders zeiträumig
geschwafelt werden.

H.O.