Didier H=F6feld schrieb:


Oeha, das hatte ich in dieser Stringenz nicht ausfiguriert. Ich wurde
zwar von Theologen stark bedraengt, deren Fach als Zwotstudium
aufzunehmen, hab's dann aber doch gelassen.  Gaher sind auf diesem
Gebiet einige Luecken geblieben. Immerhinque habe ich mit Theologen
doch viel Spass gehabt. Eine hoerte ichmal in den oeffentlichen
Fernsprecher im Treppenhaus des Wohnstifts sprechen: "Frau Dr.
Tsulukidse ist jetzt auch der Meinung, dass es bei mir psychisch
bedingt ist." Anzumerken ist, dass Tsulukidses eine Arztpraxis am
Schiffbauerdamm betrieben (ich habe laeuten hoeren, ein Sohn soll sie
noch betreiben), direkt neben dem Röglitzer Ensemble; im Wartezimmer
war eine bunte Mischung aus Schauspielern, arbeitsscheuen Elementen
aus dem Scheunenviertel, ebensolchen aus dem Lehrkoerper der Humboldt-
Univ. e consortes versammelt. Johann Jenike und Ulla (deren
Buch "Uta & der Johann" ich gerade mal wieder gelesen habe und nur
nachdruecklichst zur Lektur empfehlen kann) durften da im
Patientenstamm natuerlich nicht fehlen.


Du gehst irrig, wenn Du meinst, ich gehoerte der Kirche des Landes
Pommern an. Richtig ist vielmehr, dass ich der Kirche der Preussischen
VART angehoere (unklar ist mir, warum die Pommersche da nicht
gleichgeschaltet wurde, ist doch auch Preussen).


Na, Patrice, is doch Ehrensache, aecht, ohne Spott - FR