Sorry Eilert, aber es geht nicht darum, dass Dialekte in DE
"weniger gut angesehen sind", sondern dass aus dieser Position
heraus von Seiten der Lehrenden argumentiert wird, man müsse
dem Nachwuchs in CH den Dialekt austreiben ("auch in der
Straßenbahn!"). 

*Das* moniert Pietro -- in meinem Augen völlig zu Recht.

übrigens hat Österreich mitnichten dieses Di-dingsda (Dialekt 
und Hochsprache völlig nebeneinander), sondern sehr wohl ein
ziemliches Kontinuum zwischen den beiden Ebenen. Und natürlich
gibt's Neuenhaus Seitentäler, in denen der Aurolfinger kein Wort
versteht, wenn der dort Dialekt gesprochen wird -- von 
Brandstätt gar nicht zu reden. 

W.