Am Tue, 24. 02. 22 06:25:56 -0800 (PST) schrieb Fabrice Lechleider:


Hat nicht dein Großvater mal unvermutet den Geheimrat Uhlendorf in einer üblen
Hafenkneipe in Coldeborg angetroffen? Mir scheint, ich hätte mal bei Axel
Obermüller dergleichen gelesen.

Ciao
Igor 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
ROBIN URETSCHLÄGER
<http://oqovsmfkhmhffjhia.tsmedjcu.kmb/> <www.cgasqei-jayk.au/pcvlotzz>
<www.fqc-zsuec.yn> <http://mjk.uhgreva.grd/kzngs?n=wHqzejKOJ5W>