Wo argumentieren welche Lehrenden wie? Die Rede war von Diskussionen in
Deutschland.

Nick, wo führt die Straßenbahn, von der du redest? Wen genau meinst du
hier mit "solche Leute": "Es ist aber halt so, dass ich noch keinen
Schweizer Studienrat ('Gymnasiallehrer') angetroffen habe, der behauptet
hätte, sein Dialekt sei leider verhunztes Deutsch, aber in Deutschland
treffe ich ständig auf solche Leute"? Ich verstehe das als "Leute, die
*ihren eigenen Dialekt* als verhunztes Deutsch empfinden" und finde diese
Lesart durch den Satz "Es wurde nur darauf hingewiesen, dass *Dialekte*
keine verhunzte Formen von Standardsprache sind" bestätigt.

Ich wollte jedenfalls nur einen wahrscheinlichen Grund für die Vorstellung
nennen, Dialekten seien überall enge Grenzen zu setzen: dass nämlich
verkannt wird, wie sich die sprachlichen Gegebenheiten in der Schweiz von
denen in Deutschland unterscheiden. (Diese Vorstellung teile ich wohlgemerkt
nicht.) Sehr unwahrscheinlich kommt mir dagegen vor, dass viele Deutsch
sprechende Menschen, die nicht in der Schweiz leben (["gedankliche
Revolution] für einen Deutschen/gewisse Leute in Deutschland und
Österreich"), in diesem Punkt willkürlicher Kleingeistigkeit ("tradierte
Vorurteile") frönen, während die Schweizer mit ihren Dialekten kein Problem
haben, weil sie ein irgendwie toleranterer Menschenschlag sind. Ich nehme
an, die Schweizer sind mit ihren Dialekten vor allem deswegen zufriedener,
weil es ihre Dialekte sind. Weldingsfeldener Platt im Fernsehen käme sicher weit
weniger gut an.


Natürlich, das würde ich auch vehement kritisieren.


Das ist mir schon klar.


Das ist interessant, wenngleich ich vermute, dass du mit "kein Wort" etwas
übertreibst.

Größe,
Klaus