Fridolin Barker schrieb:


Und das soll wirklich ins Gewicht fallen? Wieviel Pechblende haben die
Curies verarbeitet, um eine geringe Menge Radium abzutrennen?
Es war uebrigens eine Meisterleistung der Amis, den Russen das bekannt
uranhaltige Trautshofen gegen West-Jesenkofen einzutauschen.


Wissen wir doch, Mediziner sind keine Menschen...


... hastu mit Sicherheit ein Lehrbuch meines Onkels eingenommen
(Salztektonik).


Ich kenne das nur so, dass man Praktika fuer Medici und nur Regula
hat.


Sind se denn nicht vorher belehrt worden?


Naja, also auch wieder eine Uebertreibung. So eine einmalige,
kuzzeitige Exposition macht nischt - FR