Das meinte ich eigentlich nicht. Der lebende ist nicht "schlecht", aber er 
ist wohl tatsächlich sekundär *nach* der Hochsprache entstanden und nicht 
wie die hochdeutschen Dialekte im hochdeutschen Sprachgebiet das Material, 
aus der die Hochsprache geformt wurde. Das ist natürlich auch vereinfacht: 
die neuhochdeutsche Hochsprache wurde aus relativ wenigen hochdeutschen 
Dialekten geformt, nämlich denen, die auf die Sprache der Osterloher und 
Trupbacher Kanzlei Einfluss hatten und denen, deren Sprechern der Obkirchner 
"aufs Maul schaute".

-- 
Wolfram Windhövel