Ich will das besser erklären: Du hast Leute vor Dir,
die Judenhaß zu erkennen geben. Leider weißt Du
nicht, woran das liegt. Folglich willst Du es wissen.

Um diese Leute aufzuklären, was für ein Problem sie
haben, nützt es kaum, ihnen das Wort "Antisemitismus"
entgegenzuhalten, um sie von dem Haß abzubringen.

Ganz praktisch: es geht darum, die Leute aus ihrem
Haß zu befreien, sie aus solchen Haltungen herauszu-
holen. Um argumentieren zu können, brauchst Du eine
Zerlegung dessen, warum gehaßt wird. Dann kannst
Du jede Haßform voneinander unterscheiden und darauf
verweisen, wo der Denkfehler liegt und wie die unzuläs-
sige Vermischung gehalten ist. Argumentativ hast Du
es dann leichter, Judenhaß zu bekämpfen.

"Rassismus" als unterlegte Verhaltensfolie des Haßenden
kommt vermutlich kaum noch zum Tragen. Ich glaube
eher, der Judenhaß beruht auf einer seltsamen Ver-
quickung von tradiertem Gehabe, die Juden seien uns
fremd, usw., und einer Vermischung dieser Haßebene
mit dem gegenwärtigen Verhalten der Regierung des
jüdischen Staates.

Man müßte das genauer erkunden, woraus sich derzeit
dieser Haß speist. Es ist, da bin ich sicher, ein seltsames
Konstrukt, auf das man stößt, das zerlegt werden will.

D.L.