Ich fürchte, nicht einmal das.

Begegnen setzt qua Bedeutung einen anderen "Mitspieler" (Objekt)
voraus,hier ein Dativobjekt. Ein Synonym für begegnen ist treffen,
also *nicht* treffen im Sinn von verletzen, schlagen. Selbst dieses
Verb, das dann ein Akk.Objekt erlangt, geht in der Bedeutung nicht
objektlos, weil der Sinn es vorgibt..

Alle Verben, die klassischerweise ein Dat.Obj. verlangen - geben,
helfen, schenken - können darauf verzichten, wenn sie auf einen
Zusammenhang verweisen.

Das geht bei begegnen in keinem Fall.

Gruß
Sylviane