Das stimmt. Aber geht man auf sie zu, will man es genauer
wissen. Ein Pauschalvorwurf hilft dann nicht weiter. Es
braucht einen Begriffsapparat, um die Haßmotive zuordnen
zu können. Daran kann nichts schlimmes sein.


Die Juden sind weder semitisch und auch nicht "nicht germanisch".
Beides sind Rassen-Schubladen, die nichts nützen.
Man hatte sie, das stimmt, einige Zeit geschaffen.
Es geht jedoch nicht um den "historischen" Judenhaß,
sondern den gegenwärtigen.


Nun sagt das ja, bei Überwindung des Nationalismus,
darf eigentlich der Judenhaß nicht mehr so benannt
werden. Es ist dann kein "Antisemitismus" mehr.

Modernen, zeitgenössischen Judenhaß muß es aus
anderen Motiven geben. Folglich braucht es einen
neuen Begriff. (Niemand wird dazu gezwungen!)

F.H.