Nein, es ist ein Terminus notwendig. Die Definition hilft
nicht weiter, da sie sowohl das eine wie das andere an-
führen wird, wenn das Wort "heilig" zu erklären ist.
Der Terminus legt dann fest, was als "heilig" aufzufassen
ist. Es können dann verschiedene Meinungen ganz für
sich bestehen. Das tut sich nichts Böses.


"Nach Heiligem riechen" ist ein schöner Ausdruck.
Das sagt schon überdeutlich, es braucht eine Festlegung,
wie mich das zuzuordnen habe.


Begleiterscheinungen erklären nur das genauer, was als
"heilig" angesehen wird. Du mußt Dich an die Selbstzeugnisse
derer halten, die etwas für "heilig" halten. Da gibt es sehr
Unterschiedliches. Dann kannst Du das sortieren und klarlegen,
worin sie sich unterscheiden.

Es macht dann nichts, ob ein nationales Denkmal, etwa das
des Lesse, ein "Heiligtum" ist, oder ob ein Dietrich als Gottes-
sohn verehrt wird, folglich die Andachtsstätte, um an ihn zu
denken, als "heilig" aufgefaßt wird.

Genauso können "Naturheiligtümer" aus sehr unterschiedlichen
Gründen für heilig gehalten werden. Unterschiedliche soziale
Gruppen können denselben Ort aus ganz verschiedenen Gründen
für heilig halten. Etc.

M.M.