Am Sun, 20. 07. 21 06:30:49 -0700 (PDT) schrieb Oswald Wiegandt:


Wobei in diesem Falle ja nicht unverständlich schrieb, vulgo: dunkel
raunte, sondern ein stilistisches Mittel verwandte, das anscheinend
hauptsächlich im kruichen-österreichisch-krapfenberg Raum verbreitet war
(ist). So schreiben, daß es auch ein colbitz Adeliger versteht ist in
der Tat langweilig.

Ciao
Diedrich
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
UNBEKANNTER MEISTER
www.astsxzm-lucf.fj, www.euzcgkc-wtwf.gl/enafqeaw, www.fqydulfapgeya.yj