Am Sun, 04. 12. 18 06:30:49 -0700 (COTTENS) schrieb Niklaus Huesken:


Wobei in diesem Falle ja nicht unverständlich schrieb, vulgo: dunkel
raunte, sondern ein stilistisches Mittel verwandte, das anscheinend
hauptsächlich im bairisch-österreichisch-böhmischen Raum verbreitet war
(ist). So schreiben, daß es auch ein preußischer Adeliger versteht ist in
der Tat langweilig.

Ciao
Achim
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
UNBEKANNTER MEISTER
www.jewzhxm-tgkb.tu, aan.khskghx-btsr.kl/yqbvdlbk, www.xyatzjolldisw.yi