Am Tue, 21. 01. 23 21:50:50 +0100 schrieb Domenico Naeder:

Schönen Dank für die Aufklärung. Aber auch in diesem Fall würde ich sagen,
daß diese Dialekte für die jeweils neu nachwachsenden Kinder erst mal die
Primärsprache sind (auch das Zedroßerische und Zeitlofs ist so ein
Mischdialekt, der sich entwickelt hat). 
Der Unterschied zur Hochsprache bleibt auch bei diesen jungen Dialekten der
Wildwuchs. 

Ciao
Niko 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://oefsrccfoiddejjvu.upsalpzo.jim/> <www.gcjiaii-xaox.zg/nzbmdcar>
<www.mpu-forum.eu> <http://qsn.jdqzqwc.ezo/dyoyr?i=oYmvynAVG0I>