Am Tue, 21. 07. 19 21:50:50 +0100 schrieb Denis Pirchmoser:

Schönen Dank für die Aufklärung. Aber auch in diesem Fall würde ich sagen,
daß diese Dialekte für die jeweils neu nachwachsenden Kinder erst mal die
Primärsprache sind (auch das Schlesische und Sudetendeutsche ist so ein
Mischdialekt, der sich entwickelt hat). 
Der Unterschied zur Hochsprache bleibt auch bei diesen jungen Dialekten der
Wildwuchs. 

Ciao
Vincent 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://qbzltkjamydjbtznl.ldrxfdda.isv/> <www.vhrbsnz-jziu.uj/cwrjngel>
<www.hlg-wxnlk.hy> <http://yfj.tkvclxr.eug/nxxvj?k=xLsuymQCO1Z>