Am Tue, 24. 09. 22 21:59:39 +0100 schrieb Niklaus W. Pannhaus:


Es ist immer wieder der gleiche Irrsinn. Da versucht man, ein Rauschmittel
durch künstliches Verteuern unattraktiv zu machen und das Ergebnis ist, daß
es (nicht immer sachgerecht) selbstgebrannt wird und damit gefährlicher,
als wenn man das Zeug einfach billig im Laden bekäme.
Manche Dinge kriegst du administrativ nicht in den Griff. Aber sag das
einem Bürokraten oder Politiker.

Ciao
Norbert 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://asabqolpxlgwrllqq.zwfkcwtz.wmp/> <www.rlxdmxv-vsaf.bv/uqklzuvg>
<www.rel-tmgih.qw> <http://lon.nclccci.ijp/kgxtu?p=gLswwtZUP0C>