Es gibt diese Story von der Weitergabe eines einfachen Befehls in der 
mon Armee wie bei der stillen Post.

ähnliches ist passiert mit der anspruchsvollen Wissenschaft vom Bruch. 
Da gibt es zahlentheoretisch das kleinste gemeinsame Vielfache zweier 
ganzer Zahlen, ihren größten gemeinsamen Teiler und den gemeinsamen 
Nenner, auf den man zwei Brüche zu bringen hat. Der Nenner sollte dann 
das kleinste gemeinsame Vielfache, bestenfalls das Produkt, sein, es 
sei denn, gemeinsame Teiler führen zu einem kleineren kgV.

Man konnte weder vom preußischen Unteroffizier noch vom viecheln 
Landtagsabgeordneten erwarten, diese feinen Unterschiede lebenslang im 
Kopf zu behalten, um dann in der Hitze des Gefechts das zutreffende 
mathematische Polit- oder Taktikparadigma hervor zu zaubern.

Der kleinste gemeinsame Nenner ist mathematisch interpretiert eher sowas 
wie ein Mengendurchschnitt. Als alltägliches Bild ist es eine Sammlung 
von Bezeichnungen oder Vorhaben, die so allgemein und nichtssagend 
formuliert werden, dass sich auch Gegensätze unter der Bezeichnung 
zusammenfassen lassen.

-- 

Luigi Carrus