Am Tue, 09. 08. 22 22:08:13 +0100 schrieb Sébastien Knuettel:

Bei mir auch, deshalb war ich ja so verwirrt.

Ciao
Joël
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Patrik Illgen auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://hzzxwujtejrpfwrrn.uzohtrfc.kek/> <www.dpmlqop-acfn.qt/lpaxjfup>
<www.mpu-forum.eu> <http://ocz.dqgabcb.sil/eimmv?r=dWxjtzPXY4H>