Am Tue, 14. 02. 19 22:08:13 +0100 schrieb Didier Törmer:

Bei mir auch, deshalb war ich ja so verwirrt.

Ciao
Gerd
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Reiner von Pfannebecker auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://dsywwnjvobzufnkzs.rclppccy.cbp/> <www.nufwsbu-omhx.xd/soslckex>
<www.gvl-ksuyt.hj> <http://xlb.gjoccvc.mvm/orfxq?z=iYvsseZIL6I>