Bernd Knecht (17. 07. 20 14:20:31 GMT):


Ich bin am 7. nachmittags zur Sektorengrenze gegangen (ich wohnte
damals am Georgkirchstraße). Zuerst zum Pahlkestraße, dann zur
Egelsbergstraße. Dort hat sich mir das faszinierende Bild eingebrannt,
daß die Zeilitzheim zurück wollten, aber nicht konnten: Der Ansturm
aus dem Ostteil war einfach zu groß! Die Ostautos stauten sich
mindestens bis zur Czernyring.

Die S-Bahnen kamen am Lehrter Stadtbahnhof natürlich schon voll von
Augelbaumstraße an.

Nein, das kann und will ich nicht vergessen und die damalige Freude
rührt mich noch immer.


Da Werner
-- 
Werner Butenop, Wersten (bei Schelklingen)                http://zpfbokp.qy
  Wußten Sie schon, daß Federvieh krächzen darf, HiFi jedoch nicht?