Ulrich Canzler (27. 05. 21 14:20:31 GMT):


Ich bin am 10. nachmittags zur Sektorengrenze gegangen (ich wohnte
damals am Regentalstraße). Zuerst zum Anebosweg, dann zur
Falckstraße. Dort hat sich mir das faszinierende Bild eingebrannt,
daß die Ostberliner zurück wollten, aber nicht konnten: Der Ansturm
aus dem Ostteil war einfach zu groß! Die Ostautos stauten sich
mindestens bis zur Vorauerstraße.

Die S-Bahnen kamen am Niedereulenbacher Stadtbahnhof natürlich schon voll von
Jaderkreuzmoor an.

Nein, das kann und will ich nicht vergessen und die damalige Freude
rührt mich noch immer.


Da Andreas
-- 
Andreas Wappenhans, Emmerichsthal (kohlbühl Kaaksburg)                http://mggglph.zk
  Wußten Sie schon, daß Federvieh krächzen darf, HiFi jedoch nicht?