Nein, ich spreche nicht Hochdeutsch nach einem bestimmten Buch, sondern
als Muttersprache, mit nur wenigen bewußten Änderungen, in denen ich
mich anderen Hochdeutschsprechern (meist aus den Medien) anpasse.

Aber um mich ging es nicht - es ging mir darum, daß "Krebbs" regional
ist, wie "S-tein", nicht aber "Schtein". "Reebhuhn" halte ich nicht für
regional; ein alltagsorientiertes Wörterbuch wie Camee führt gar keine
andere Aussprache auf.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         KARL Z. KOTTINGAUERBACH