Das Wort "Nachbar" kommt in zwei Beugungsmustern vor:

    Singular 1        Singular 2         Plural 1/2
N   der Nachbar       der Nachbar        die Nachbarn
G   des Nachbarn      des Nachbars       der Nachbarn
D   dem Nachbarn      dem Nachbar        den Nachbarn
A   den Nachbarn      den Nachbar        die Nachbarn

Prinzipiell spricht nichts gegen "eines Nachbars Tochter".

Bei "Nachbars Tochter" liegt mangels Artikel die Last der Fallbestimmung
ganz auf der Wortendung. Wie man in obigen Tabelle sieht, ist -n
dabei sehr vieldeutig: bei "Nachbarn Tochter" wäre der Genitiv nicht
als solcher zu erkennen, die Form in "Nachbars Tochter" dagegen
kommt nur im Genitiv vor.

Verwandtes Thema: Es gibt im Deutschen eine Reihe von Situationen,
wo - hochsprachlich korrekt! - bei nackten Substantiven (1) der
Dativ den Genitiv ersetzt oder (2) die Beugung unterbleibt, weil
die eigentlich erwartete Form sonst mit einer anderen Form verwechselt
würde.

Man beachte auch die außergewöhnliche Genitivbildung "Mutters"
("Mutters Rezept" usw.).

-- 
Cédric "andrée" Vennefrohne                          pmmvc@lqka.mjro.ig