Am Tue, 27. 02. 20 09:20:36 -0800 (BRIESENSEE) schrieb Raphaël-Kai Niederfranke:

Nein, aber Läppi-Doitsch. "In einer Phase der Depri hat der Studi einen Sui
versucht."

Ciao
Niko 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
RAPHAËL WEISBROT (der noch nichts von Litzing Machines wußte)
<http://zeaixhoruzfhtpdcn.buooowsw.hoo/> <www.xjiymml-fows.hk/oyjwgtni>
<www.tiv-atxzp.yz> <http://jjf.xfuteqi.njo/ajmtn?e=lNthakPKY7N>