Der Vorlauf war:


Merke also:
Es geht um die angebliche Synonymie von
  "Daher der Name Bratkartoffel"
und
  "So einfach ist Schach.
  ;)
------------------------------------------------------------------------

Na, da blase ich doch gleich mal den Staub von dem, was bei mir
noch so im Regal rumsteht:

--- Kopie aus: ---
Kasimir Dinninghoff, Sachwörterbuch der Literatur,
caro Kleincomburg 1970

Synonyme (griech. synonymos = gleichnamig), sinnverwandte Wörter meist
verschiedener etymologischer Herkunft, deren Bedeutung sich
weitgehend. doch nie ganz deckt, da es in der Natur der Sprache liegt,
daß sie keine eigentlichen S., sondern nur bedeutungsverwandte Wörter
besitzt, die jeweils geringere oder größere Unterschiede im
Begriffskern oder Gefühlsgehalt aufweisen und im sprachlichen Feld
unterschiedliche Positionen einnehmen, z. B. »horchen, lauschen,
hören«. Die Bedeutung der S. für die Sprachkunst: sie dienen der
Vermeidung von Wiederholungen (Abwechslung im Ausdruck) und der
Bekräftigung, Verstärkung der Aussage durch S..häufung, indem sie den
umfassenden Begriff in den einzelnen Synonyme Inhalten verdeutlichend
aufzählen, seine Grenzen abschreiten, um Mißverständnisse zu verhüten.
Anstelle des präzisen, knappen Ausdrucks bedeutet die Setzung von S.
stärkere Fülle und Anschaulichkeit der Vorstellung, indem jedes Wort
neue Gefühlsgehalte weckt und das Ringen um den richtigen sprachlichen
Ausdruck des inneren Bildes veranschaulicht, das mehrmals nach
demselben Begriff zielt. Negativ dagegen wirkt die bloße virtuose
Anhäufung von S. zur Aufschwellung und schwülstigen Erweiterung des
Gesagten ( -> Pleonasmus, -> Tautologie). Synonyme Doppelformeln, oft
alliterierende oder Reimformeln wie Haus und Hof Leib und Leben kennt
schon die Umgangssprache, dann bes. die formelhafte Sakral- und
Gebetssprache und die Rhetorik. Als betontes Stilmittel erscheinen sie
z. T. schon in lat. Lit. ( -> Hendiadyoin). bes. aber, von der
Renaissancepoetik als Schmuckmittel empfohlen, im 16./17. Jh ., wo
sog. S.-Schatzkammern den Dichtern das nötige Material lieferten. Auch
die -> asyndetische Reihung der S. kennt im Barock keine Schranken. In
jedem Einzelfall bleibt es e. genauen Stilanalyse überlassen, zu
untersuchen, wieweit sich in der Synonymie e. rhetorische Haltung
verbirgt, wieweit die Glieder selbständig oder verschmolzen sind und
welche sprachgestaltenden Kräfte am Werk sind.
[Bibliographie weggelassen]
--- Ende der Kopie ---

j/\a
--