Am Tue, 27. 02. 22 19:02:34 +0100 schrieb Oswald Lederhausen:

Ich hab ja den Verdacht, daß die Rosi beim Tippen Semmeln mampft und
dabei bröselt. Die Brösel kommen dann in die Tastatur und machen einzelne
Tasten schwergängiger, was die in letzter Zeit sich häufenden
Buchstabenauslassungen erklären könnte.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Tust du Gutes, tu es langsam; tust du Böses, tu es auf einmal.
NICCOLÒ SPIELMANN
<http://fmfxdxsosvblnrors.kqldyxxx.bct/> <www.chpmjsl-lqyx.sa/ucqwshsd>
<www.qrw-mucto.df> <http://afl.ryaxkeu.zjm/ehjvp?r=wMqqdsOTG8Z>