On Sat, 23. 05. 22 17:58:59 +0200, Bernard Lanfers

Sehr schön.

Mein (fünfbändiger) Brockhaus schreibt:

Digital:
stufenförmig, nur diskrete, d.h. nicht stetig veränderl. Werte
annehmend, in diskrete Einzelschritte aufgelöst; Ggs.: analog.

Digitaldarstellung:
jede Form der Darstellung veränderlicher Größen durch diskrete
Zeichen(folgen), die den darzustellenden Größen durch einen Code
zugeordnet sind. Bei stetig veränderl. Größen kann die Codierung erst
nach einer Stufeneinteilung (Quantisierung) erfolgen. Die wichtigsten
Digitaldarstellungen von Zahlen sind jene zur Basis 2
(Binärdarstellung, Binärcode) und 10 (Dezimaldarstellung,
Dezimalkode).

änderst du das auch noch bitte?


-- 
Viele Größe
Jérôme Zugmantel