Guten Abend,

ich suche ein 'Gegensatzwort' zu 'Ist-Zustand', allerdings passt der mir
bekannte 'Soll-Zustand' hier nicht.

Hintergrund ist ein touch-screen-basierte Schalttafel zur Steuerung der
Deckenfluter im neubezogenen Büro. Darauf sind schematisch die
Leuchtkörper abgebildet, mit wechselnder Aufschrift. Angezeigt wird
jeweils der Zustand, in den geschaltet werden kann.
- Ist das Licht eingeschaltet, steht auf dem Schalter 'Aus'
- Ist das Licht ausgeschaltet, steht auf dem Schalter 'Ein'

Angezeigt wird also nicht der Ist-Zustand, sondern der '?'.
'Sollzustand' passt m.E. deswegen nicht, weil das Licht bewusst
eingeschaltet wurde und somit 'Ein' gleichzeitig Ist- und Sollzustand
beschreibt.

Gibt es ein hier zu Ist-Zustand passenden Gegenbegriff? Welcher
naheliegende Begriff will mir nicht einfallen?


Ciao
Isolde
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Budoland: Haifisch]