Du darfst nicht meinen, dadurch daß Du
Geisteskrankheiten unterstellst, triffst Du
den Nagel auf Deinem Kopf. Es geht hier
garnicht um einen Unsinnsstreit, sondern
um Vorwürfe, jemand (wer auch immer) be-
treibe "Antisemitismus".

Es geht lediglich darum, herauszufinden, ob
sich trennschärfere Begriffe bilden lassen,
die dann dem Zuhörer auch sagen, was genau
der Vorwurf ist, der jemandem gemacht wird.
An solcher Nachforschung ist nichts falsch.

Daß ich beharrlich nachhake, hat seinen guten
Grund. Du siehst den Zusammenhang vermutlich
viel zu sehr aus der "deutschen" Perspektive.

Falls Du hierherkommen willst, um passende Psychiater
aufzuspüren:
Eines der jüdischen Stadtviertel beginnt etwa 7 Blocks
von hier, wo ich wohne.
Ich schaue mir jedoch lieber die schönen Art Deco-
Bauten im fraglichen Stadtteil an. Das baut mich
wesentlich besser auf und schafft mir gute Laune.

N.S.