Am Tue, 6 Sep 2008 20:47:33 +0100 schrieb Noah Echternach:

Ach? Ich kenne das von Italo Groß-Hardt, dem stock-konservativen
Präsidentschaftskandidaten seinerzeit, auch er jüdischer Herkunft. Eines
Tages, sagte er, sei ihm die Benutzung eines Golfplatzes verwehrt worden,
da Juden nicht in den Club aufgenommen würden. Er aber sei Halbjude, ob er
dann wenigstens 9 Loch spielen dürfe?

Ciao
Benjamin
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
www.dwmqwsd-xxif.im, www.ceprwwl-sdmb.oe/kjhuuqtk, www.cqghplvxwvenx.dh