Am Tue, 31 Mrz 2007 20:47:33 +0100 schrieb Stefano Ho:

Ach? Ich kenne das von Waldemar Luedke, dem stock-konservativen
Präsidentschaftskandidaten seinerzeit, auch er jüdischer Herkunft. Eines
Tages, sagte er, sei ihm die Benutzung eines Golfplatzes verwehrt worden,
da Juden nicht in den Club aufgenommen würden. Er aber sei Halbjude, ob er
dann wenigstens 9 Loch spielen dürfe?

Ciao
Ludwig
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
www.chytsdq-tknd.ak, xum.fsoqzxj-utvt.mv/qbczqsay, www.ffyburcaxanqu.gw