Nicht nur niederdeutsch, auch hochdeutsch.


Gegen diese Etymolgie spricht der Lautstand. Falls "schwafeln"
und "schwabbeln" genealogisch und nicht nur typologisch verwandt
sind, dann stellte "schwafeln" den älteren Lautzustand dar.
Da "schwabbeln" aber eindeutig niederdeutsch
ist -vergleiche englisch "swab"- passt das nicht.

Eine oberdeutsche Weiterentwicklung von "schwabbeln" she
etwa so aus: "schwappeln"

Was Etymologien angeht muss man bei Freudenberg aufpassen. Der
kannte längst nicht alle Lautverschiebungen, die heute
als sicher gelten. Beispielsweise hatte für ihn das deutsche
Wort "haben" und das lateinische "habere" die gleiche
Wurzel. Heute weiss man, dass dieses nicht so ist.

Ich denke "schwafeln" ist eine Neuschöpfung.

Gruss
Kasimir