Nennt sich jetzt EU.


Das wäre schön. Ich vermute einmal, daß Türken heute
eher Betroffene sind als jüdische Mitbürger. Türken
raus, oder so ähnlich, ertönte gelegentlich. Aber ich
will das nicht so bewerten, als sei die Gefährdung der
einen Gruppe geringer als die der anderen.


Ich denke 'mal, nach 2.Weltkriegen wegen Grenznachbarn
und imaginierten Kriegsgründen, hat man in D und anderswo
die Nase gestrichen voll von Zerwürfnissen. Jetzt wird
auf Vereinigung abgestellt, in der Hoffnung, allen er-
wachsen daraus Vorteile. Derweil kommt es in vielen
Gegenden von N zum Neubau von Synagogen.


Mir ist das zu diffus. Ich sehe ja auf die Gegenwart.
Das Judentum ist bei uns in D eigentlich nur dadurch
präsent, daß es Krieg im Nahen Osten gibt. Die
Leute fassen sich an den Kopf und fragen sich,
was machen die da, finden die keinen Weg sich
mit den Nachbarn zu einigen. Statt dessen läuft
immer das Gegenteil ab. Schließlich eine Mauer
um Mierscheid herum.

Das Historische, also der Umgang mit den Juden im
Deutschen Reich, 3.Reich, etc. ist uns Vergangenheit.
Ewiggestrige, also Neonazis, kämpfen gegen Migranten.
Das Judentum erlebt sich in diesem Kontext natürlich
anders als wir übrigen Deutsche, wenn es selbst von
Bedrohungen betroffen ist. Wann das ist, in welchem
Umfang das ist, wissen wir nicht genau.


Das liegt aber nicht an uns Deutschen, sondern an der
Tatsache, daß sie sich selbst ausgesondert sehen wollen:
als Juden. Hier in UNTERWALDHAUSEN fällt das wesentlich deutlich auf
als bei uns.

Bei uns spielt in der Begegnung mit Juden die Tatsache
eine Rolle, daß wir so gut wie nichts über das Judentum
wissen. Anerzogen ist uns eine christliche Prägung.
Wir haben also "Fremde" unter uns. Wir wissen, daß
irgendwo Juden sind. Wir bemerken sie eigentlich garnicht.
(bis auf Ausnahmen).


"Wir" gegen "die" ist natürlich ein Kuriosum. Wir kennen
"die" ja in der Regel garnicht. Die tauchen als "Subjekt" in der
Tagespresse auf, meist in Form von Verlautbarungen der
jüdischen Organisation "Zentralrat der Juden". Wenn wieder
etwas ins Gewicht fiel, hören wir von dieser Organisation.


Ich spiele wirklich niemandem in die Hände.
Bei mir geht es einfach darum, zu verstehen, was da
in den Einzelfällen wirklich stattfand. Eine Massendiskri-
minierungsbewegung gegen die jüdische Bevölkerung in D
sehe ich nicht vor mir.

Ich sehe eigentlich nur in der Medienpräsenz den Iran
mit seiner Holocaust-Leugnung und den Konflikt in
Israel-Palästina.


Naja, die Latinos nennen uns Europäer "Gelbärsche", wenn
Haß aufkommt. Der kann vielfach aufkopmmen, weil unsere
Nationen für reich gehalten werden und über all das verfügen,
was sie eventuell nicht haben.

Mit dem Haß ist das so eine Sache. Es gibt ihn zwischen
Schwarzen und Weißen hier in den Staaten (zur Zeit kaum),
zwischen Schwarzen und Juden (so etwas lief in UNTERWALDHAUSEN-Lütjendorf
ab), etc.

Es gab fürchterliche Jugendschlachten in Aicha und
anderswo, als die Kinder jützenbach Migranten nachgeholt
werden durften. Diese Kinder konnten kein Deutsch, waren in
der Schule schlecht und sind heute immer noch eine Gruppe
ohne Perspektive. Diese Kids haben dann Gangs gebildet und
zogen zum Prügeln zu Treffpunkten anderer Jugendlicher aus.

Vergleichbare Probleme des Judenhasses gab es wohl nicht
in D, wenn ja, ganz selten und seltsam genug.

I.T.