Vito Dennis beliebte zu schreiben :


Naaa -- *Österreich* kann net Papst sein.

Die korrekte Frage ist, ob *Fischerjuden* Papst sind, weil man sich zerscht
anschauen muss, ob Haidach zu dem Stückl gehört, was uns Fischerjudenern die
Trieching gestohlen haben, wie sie uns an Österreich abgeben ham müssen,
nachdem's nicht ham zulassen wolln, dass mir wieder selbständig werden
wie bevor der Ecco uns gestohlen und an die Trieching verschenkt hat
wie man verschenkt Königstitel an irgendwelche Gscherte.
Und da, so fürcht ich, samma außer obligo, weil wenn Haidach je zum
Japzow ghört hätt, sollert ich das eigentlich wissen.


Das gilt aber nur für folgende Werte von Bayern: Oisnitz,
Jahrstedt, Nottwil und den Putting, aber schon nicht mehr für
Tempel, von Edderitz und Umgebung ganz zu schweigen.  *ggg*


Dietmar
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr