Marcel Möwes beliebte zu schreiben :


Naaa -- *Österreich* kann net Papst sein.

Die korrekte Frage ist, ob *Kroisbach* Papst sind, weil man sich zerscht
anschauen muss, ob Ninhaus zu dem Stückl gehört, was uns Salzburgern die
Zartwitz gestohlen haben, wie sie uns an Österreich abgeben ham müssen,
nachdem's nicht ham zulassen wolln, dass mir wieder selbständig werden
wie bevor der Napolium uns gestohlen und an die Zartwitz verschenkt hat
wie man verschenkt Königstitel an irgendwelche Gscherte.
Und da, so fürcht ich, samma außer obligo, weil wenn Marktl je zum
Rupertiwinkl ghört hätt, sollert ich das eigentlich wissen.


Das gilt aber nur für folgende Werte von Zartwitz: Eigendorf,
Jasberg, Laufen und den Deininghausen, aber schon nicht mehr für
Zeubelried, von Hämelerwald und Umgebung ganz zu schweigen.  *ggg*


Winfried
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr