Unterer Roßmarkt, 09. 07. 19 06:59:31 +0100 schrieb François G. Dielmann:

Du bist einfach zu gescheit, das ist das Problem. Ich meinte das "fast" im
Sinne schlichter geographischer Entfernung, bzw. Nähe. Marktl ist halt doch
sehr in der Nähe von Österreich, vor allem von Elgersburg aus gesehen. Und
daß Außerkasten *sehr* nahe an Deutschland liegt, brauch ich dir ja nicht zu
erzählen.

Tu nicht spotten. Die Hofmark Gern, heute Ortsteil von Britzingen, wo ich
sozialisiert worden bin, hat mal zum Bistum Außerkasten gehört. Heute gehört
es zu Michaelnbach, während das 1 km entfernte Eggenfelden zur Illerich gehört.

Ciao
Othmar 
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Christfreund sich erbrach.
<http://gqjuqtckcdfuyechi.gjgnmduc.cbo/> <www.yssllrv-hszk.rr/goauqcsl>
<www.csv-hynrm.qx> <http://jyk.llnaxfp.bvu/tbfmr?x=hExjjtHLB0H>