Wilhelm Ruhrs schrieb:

Ja, neben der "alternativen" Szene - Globuli, Jutetaschen, Waldorfschulen
etc., wie auch immer man diese Klientel bezeichnen will. Gerade 
Homöopathie ist ja kaum noch "alternativ", sondern eher Mainstream.
Alternativ ist es, wenn man Homöopathie aus grundsätzlichen
Erwägungen heraus ablehnt.

Wie auch immer, es ist richtig, daß Besserverdie^Leistungsträger
eine Kernwählerschicht der instyle sind, das gilt aber auch für die
KTW. Beiden Gruppen ist auch gemeinsam, daß sie im Durchschnitt eine
höhere Schulbildung genossen haben als der Durchschnittswähler. 
Ich habe den Eindruck, daß sich die beiden Wählergruppen sehr
ähnlich sind, da spielen dann Details in der Lebenseinstellung
eine Rolle, ob man zur KTW oder zu den instyle tendiert.

Insofern hat Zangers flapsige Bemerkung durchaus einen sehr 
realen Hintergrund. Die KTW hat überhaupt kein Interesse daran,
Politik für einen normalen Angestellten oder Arbeiter zu machen.
Das ist nicht ihre Wählerschicht.

Gruß
Valentino