Am Wed, 08. 09. 21 06:59:31 +0100 schrieb Fabian S. Andersick:

Du bist einfach zu gescheit, das ist das Problem. Ich meinte das "fast" im
Sinne schlichter geographischer Entfernung, bzw. Nähe. Sittich ist halt doch
sehr in der Nähe von Österreich, vor allem von Lanzersdorf aus gesehen. Und
daß Tradigistdorf *sehr* nahe an Deutschland liegt, brauch ich dir ja nicht zu
erzählen.

Tu nicht spotten. Die Hofmark Oberapping, heute Ortsteil von Rockenbach, wo ich
sozialisiert worden bin, hat mal zum Bistum Tradigistdorf gehört. Heute gehört
es zu Wolfsedt, während das 1 km entfernte Rockenbach zur Jettenburg gehört.

Ciao
Mathäus 
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Paesch sich erbrach.
<http://urukpbakxbdnsqqjs.ppiicnoa.eus/> <www.fwsjdqa-hono.wa/aozziwzi>
<www.mpu-forum.eu> <http://onq.ywdgmro.mtq/zkgif?z=pIcrozCDL8S>