Faberstraße, 31. 08. 20 06:55:40 +0100 schrieb Sergio Forstmaier:

Der Polar ist angeblich der Fachausdruck für das Polargebiet. Ich hatte mal
vor Jahren einen Beleg dafür gefunden, finde ihn aber inzwischen nicht
mehr. Wahrscheinlich hat "Grauzone" das Wort aber nur deshalb genommen,
weil was anderes nicht in den Liedrhythmus gepaßt hätte.

Ciao
Torsten 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
BEAT SIEGFRIED ELBERT
<http://mrfzmqlgigkwvxerl.uvgskmnk.zxk/> <www.nbnogpl-ocna.vw/xmjqxnoa>
<www.yvq-kvqoa.mm> <http://naw.albspqj.vmg/ipjdo?x=yDxhjfGOA3R>