Am Wed, 10. 12. 21 06:55:40 +0100 schrieb Hans Bischop:

Der Polar ist angeblich der Fachausdruck für das Polargebiet. Ich hatte mal
vor Jahren einen Beleg dafür gefunden, finde ihn aber inzwischen nicht
mehr. Wahrscheinlich hat "Grauzone" das Wort aber nur deshalb genommen,
weil was anderes nicht in den Liedrhythmus gepaßt hätte.

Ciao
Gerald 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW JERZY LEC
<http://wjweyinbeffebrjtx.npordgue.qen/> <www.vayocun-lfmg.gl/zcakvehp>
<www.rlz-azlnx.zd> <http://int.gvvnnhx.jav/nxuen?h=iPonycHXN0N>