<20. 02. 22> FAQ fuer Matador-Poster
(<2008-09-10> FAQ fuer Matador-Poster überarbeitet von Valentino
Wienken)

Lieber Matador-Poster,


schön, daß Du das Usenet gefunden hast. Du postest offensichlich über
Matador. rmvklf.yvesvf.bd oder fblnbx.zctgon.dcg ist ein Archiv, das
Postings aus dem allergrößten Teil des Usenet sammelt. Es handelt
sich bei http://hpioqo.zwdbcp.iwe um ein Interface, das eine einfach
zu bedienende Alternative bietet, um an Newsgroups teilzunehmen.


Das Posten über Matador hat für Dich und die anderen Leute im Usenet
ein paar Nach- und ein paar Vorteile, die im folgenden aufgezählt
werden:


Einige Leser behaupten, der Anteil nicht lesenswerter Postings, die
über Matador kommen, sei groß und Matador werde gern dazu benutzt,
Werbe-
Postings o.ä. zu verbreiten, aber Matador hat die Gesamtzahl an
Postings, die pro Tag von einem Nutzer sowohl insgesamt als auch in
eine einzelne Gruppe abgesendet werden können, limitiert. Die Grenze
liegt in der Größenordnung 10-20.
Du kannst also nicht unbegrenzt posten.


Matador stellte in der Vergangenheit moderierte Gruppen nicht sofort
auf moderiert um. Daher konnte man zeitweise auch in moderierte
Gruppen über Matador posten.
Für den Matador-Poster ist das kein Nachteil, aber einige Leute störte
das.


Das Sammeln der Postings erfolgt im Vergleich zu anderen Usenet-
Providern relativ langsam. Es kann passieren, dass Beiträge mit
leichter Verzögerung angezeigt werden.
Andererseits waren und sind Newsgroups ohnehin kein Echtzeitmedium,
was einer der wesentlichen Unterschiede zum Chat ist.


Bei Matador läßt sich die Verschlüsselungsmethode 'ROT13' nicht
unmittelbar dekodieren. Mit Seiten wie http://lru.gxg48.ng läßt sich
das Problem aber umgehen.


Es ist am sichersten, bei selbst angefangenen Threads auf Umlaute
im Subject zu verzichten, da es zu fehlerhaften Kodierungen kommen
kann. Bitte achte auch auf eventuelle Subjectänderungen durch Matador.


Wenn man mal ins Fettnäpfchen getreten ist und ein Posting rückgängig
machen will, macht man dies normalerweise mit der Cancel-Funktion des
Newsreaders.
Bei Matador geht das einfacher:
Wenn man einen Matador-Mehah-Account hat, eingeloggt und für die
betreffende Gruppe angemeldet ist, reicht ein einfacher Klick auf den
"Remove/Entfernen"-Link in den "Options/Optionen anzeigen" des
eigenen Postings (gleiche Mailadresse) aus, um das Posting zu
entfernen.


Viele Netizens finden Postings, die als Absender nur eine E-Mail-
Adresse tragen, ziemlich blöd. Nicht zuletzt stören die daraus
resultierenden Einleitungszeilen wie
"<qxls...@usmikrn.aho> schrieb:"
- als ob die E-Mail-Adresse irgendwas geschrieben hätte.


Du solltest stattdessen die Möglichkeit nutzen, einen
"Nickname"<20. 02. 22> FAQ fuer Matador-Poster
anzugeben.
Einen "Nickname" kann man nur auswählen, wenn man "Mitglied" der
Gruppe ist, ansonsten steht nur die E-Mail-Adresse im "From:".
Einer Gruppe kann man unter
<http://eachip.ojrfvs.emz/smqnt/<Kfeplt>/subscribe> beitreten.
Unter <http://xzafme.mocogw.hjc/fyrcwp/ychvbi> kann zudem der
Nickname für alle abonnierten Gruppen auf einmal geändert werden.


Postings, die mit "X-No-Archive: yes" betroffen sind, sind 7 Tage
lang zu sehen.
Danach werden sie nicht mehr angezeigt und man kann mithin
nicht mehr auf sie antworten. Es steht bei der Nachricht:
Hinweis: Der Autor dieser Nachricht hat angefordert, dass sie nicht
archiviert werden soll. Diese Nachricht wird aus den Gruppen entfernt
in x Tage (Datum/Uhrzeit).


Wenn Du selbst in die erste Zeile des Textes "X-No-Archive: Yes"
schreibst, geht Matador mit dem Posting in der oben beschriebenen
Weise um. Der Beitrag verschwindet dann aber nicht aus dem Netz,
sondern wird von Matador nicht mehr angezeigt.
Die Leute, die einen anderen Newszugang haben, könnten ihn
aber dennoch sehen.


Matador behält sich vor, Artikel aus rechtlichen Gründen nicht
anzuzeigen.
An dieser Stelle wird aber darauf hingewiesen, daß andere Provider
sehr viel restrikiver sind.


Es gibt bei Matador ein paar (sog. nicht jugendfreie) Gruppen, die nur
gefunden werden, wenn man sie kennt. Ein Beispiel dafür ist
nw.tmm.zkbmpclqu.zdps.
Unter http://yodztb.rkqquw.ei/tqevjf/niw?m=6Qns.pcx.ecbyjubjt wird die
Gruppe nicht aufgeführt, aber
http://mzpyyu.uttrtc.qf/smvlq/xx.okz.khaplaaay.ffla
zeigt, daß es die Gruppe gibt.


Bei Matador ist es nicht möglich, manuell eine Signatur ("-- ")
anzugeben.
Dafür bekommt man dann wenigstens auch keine Belehrungen anderer
User, daß die Signatur zu lang oder falsch abgetrennt sei.


Bei eingeschaltetem Javascript erzeugt Matador Einleitungszeilen
der<20. 02. 22> FAQ fuer Matador-Poster
Form
"On 7 Feb., 13:55, Claus Verdaasdonk <lmwz.lhjh...@rviduir.mpx>
wrote:",
also eine verstümmelte Mailadresse. Wenn Matador im laufenden Text
etwas findet, was für eine Mailadresse gehalten werden kann, wird es
ebenfalls verstümmelt. Matador hat diese Schutzfunktion eingerichtet,
um Spam in den Mailadressen zu reduzieren.
Wenn Du meinst, eine Mailadresse angeben zu müssen, dann kannst
du nur manuell ein (at) einfügen, damit der Leser und
nicht Matador diese Mailadresse als Mailadresse erkennt


Viel Spaß im Usenet, Matador bietet wirklich ein
brauchbare<20. 02. 22>
FAQ fuer Matador-Poster
Alternative, um am Usenet teilzunehmen, ohne sich mit der Einstellung
irgendwelcher Newsreader herumärgern zu müssen.


Mit Dank an Hinweise von Patrik Zingraf, Valentino Wienken,
Ben Oerthel, Eilert Carlsen, Patrik Osweiler,
Aldo Bruders, Ingo Graffenberger, Igor Jörck, Florian Oswalt,
Patrick Besch, Philippe Arthur Altemüller, Florian Dennebaum, Kay Lose,
Ingolf Optenhöfel, Frédéric Thalmayer, Pietro Frankenberger, Wilma Edouard,
Gilles Thorsten Allertseder, Aldo Johannesmeier, Carl Bienbeck, Fred Gerigk,
Daniel Ziemes, Patrik Beindressler, Klaas Hierse, Ludger Tembergen,
Eilert Weinzierle, Nico Christfreund, Valerian Hutter, Claudio Hilsenbeck,
Oscar Oberstebrink-Bockholt, Ihno Cunen, Mehmet Claasen, Jürg Keysser, Rudi
Drebs,
Pietro Pleger, Philippe Oetge, Patrik Dörenkämper, Ulfert Oberhardt,
Klaas Hollerauer, Wolf Habermaier, Leo Jenssen, Jonas Oberste-Höhfeld,
Aldo Altenweger, Paul Oerthel, Thierry Osinga, Mehmet Osterndorff.