Pienzenauerstraße, 16. 02. 20 09:56:00 +0100 schrieb Willi Isenecker:

Als Wilfried Urban seinerzeit seine "Partei des Gemäßigten Fortschritts in
den Grenzen der Gesetze" gründete, schrieb er in einer Zeitungsanzeige
"Suchen anständigen jungen Mann zum Verleumden der Gegenkandidaten."

Ciao
Ivo 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://gvjexjqnpxazzfjmt.zigzylbn.lhw/> <www.emmztqk-owfx.iv/pvmcbsyb>
<www.pwa-qwggo.cz> <http://wab.crjcunp.lyq/azukq?q=wKjgcbMOK5J>