...

Diese Form steht sowohl im Dativ  - "von, bei, mit Muttern" - als auch
im Akkusativ "ohne Muttern". Im Genitiv würde sie dann etwa lauten
"Mutterns Pudding".
Der Unterschied liegt in der Artikellosigkeit.

Diesen Umstand des artikellosen und vor allem possessivfreien
Gebrauchs haben noch Vater, Großmutter, Großvater zu bieten. Bei den
anderen Familienmitgliedern klingt dies etwas gewöhnungsbedürftig, ist
aber wohl abhängig davon, ob der familiäre Titel (Tante, Onkel,
Bruder, Schwester) auch als Anrede gebräuchlich ist.

Gruß
Gertrude