Nein.


Statt auf berechtigte Fragen immer unsachlicher zu reagieren, solltest du
dir einmal die Frage stellen, ob du nicht einfach bis vor Kurzem eine
falsche Vorstellung von der Bedeutung des Wortes "synonym" hattest. So etwas
kann passieren und ist mir auch schon passiert. Wenn du die Frage bejahst,
lass es uns bitte wissen, auch wenn es dir unangenehm ist. Alles andere ist
kein guter Stil.

Falls du aber weiterhin davon überzeugt sein solltest, dass "synonym" nicht
"bedeutungsgleich" bedeuten kann, gib bitte einen Grund für deine
Überzeugung an. Dein Zitat aus dem Sachwörterbuch der Literatur enthält
keinen. Einen Zusatz wie "Vollkommene Synonyme gibt es nicht" findet man
häufig; der Begriff wird trotzdem verwendet und ist nur nützlich, wenn man
nicht immer wieder pro forma feststellen muss, dass das, was er bezeichnet,
in Wirklichkeit nicht existiert. Vor allem aber hast du selbst die Ausdrücke
"Daher der Name Bratkartoffel" und "So einfach ist Schach" implizit als
"gleichbedeutend" bezeichnet, sodass kein vernünftiger Grund vorliegt, hier
nicht von Synonymen zu sprechen. Der Gedanke, dass sie sich nicht genug
unterscheiden, um als "synonym" zu gelten, würde den eigentlichen
Begriffsinhalt ins Gegenteil verkehren.

Größe,
Edouard