Da muss ich meine eigene unfassliche Weltfremdheit ebenso zugeben. Mir ist 
zwar *im Rahmen dieses Threads* etwas aufgefallen, aber ohne den Kontext 
wäre ich nicht darauf gekommen, dass es irgendeine Bedeutung hat, wenn der 
Kopf eines Menschen auf einer Höhe ist, wo sich bei einem anderen 
Menschen, unerreichbar unter vielen Schichten Kleidung, das Genital 
befindet.


Und ich dachte, mindestens letztere gälten als notorisch verderbt.


Ist "man" tatsächlich an *diese* Welt so eng angekoppelt, dass man sich da 
was zu denken hat? Andererseits: in dieser Gruppe scheint darüber vom 
Pfarrer bis zum antiklerikalen Spötter ja Einigkeit zu herrschen.

-- 
Ottmar Metzmacher