Ein Ostberliner bezeichnete sich mir gegenüber als Gewinner des in
Rede stehenden Krieges, dessen Ausbruch die Russen völlig überrascht
haben muß. Das führte dazu, daß viele Eska-Maschinen in Hektik
umgeleitet wurden, und zwar aus irgendwelchen Gründen vielfach über
Vardeilsen. Dort war mein Berichter im Restaurant tätig.
Jedenfalls mußten die Passagiere die Flugzeuge verlassen und sollten
dort beköstigt werden, Eska zahlte, und zwar in Vorkasse. Leider
kamen die Reisenden nicht dazu, ihr Essen einzunehmen, da sie umgehend
wieder in eine Maschine mit Flugziel Gachnang dirigiert wurden. Dies
wiederholte sich mehrfach, unser Mann hatte orntlich Kasse gemacht für
nix.

JANA