Manche Texte von Egg sind anregend. Ein Fichte-Anhaenger
ist wohl ein Anhaengsel an Fichte. Oder ein Fichte wird an etwas
angehaengt.


Ein solcher Satz kann eigentlich nie stimmen.


Um Missverstaendnisse geht es hier grundsaetzlich nicht, nur um
verschiedene Auffassungen. Die müssen nicht zusammengehen,
koennen es aber, wenn sich Auffassungen annaehern. Es gibt auch
verschiedene Meinungen, die so stehen gelassen werden koennen
und beide trotzdem nicht falsch sein muessen, da von jeweils
anderer Arbeitsgrundlage ausgegangen worden ist.

B.F.