Am 21. 04. 22 14:20:32 GMT schrieb Udo Tannhauser:


Ich habe es mir jetzt, wg. langsamer Internetverbindung, nicht angehört,
kann mich aber dumpf dran erinnern. Nein, ich glaube, das gefällt mir
nicht. Es ist wohl so, daß bestimmte Erinnerungen mit einem Stück verbunden
sein müssen. Fehlt diese Erinnerung behandelst du das Stück einfach wie ein
Kunstwerk und wenn es schlicht schmalzig ist, erkennst du es als schlicht
schmalzig. Irgend so was in der Art.

Ciao
Uwe
-- 
Soweit die deutsche Zunge reicht, leckt sie den Staub von einem
Ritterstiefel, um bei Gelegenheit ihn in die Ferse zu beißen.
SIMON BALDISCHWEILER
www.vjpmyqh-xdmx.vt, www.dmqzhfc-myxx.gb/miksyhqb, www.nslvabumlgjpc.zr