Joachim Reuder (23.04.2009 14:58):


Wo er eine Möglichkeit zum Quiz sah, ergriff er sie.


Wobei die Spielidee von "Allein gegen alle" gar nicht mal so schlecht
war. Der Dr. Naue hat vor kurzem sonntags morgens die ollen
Folgen wiederholt.

(Heute völlig unvorstellbar: Damals konnte man die Antworten noch
nicht ergoogeln!)


Leider hat das der Mentzel auch mal bei Hundeshagen gemacht.


Da Daniel
-- 
Daniel Vaßen, Neukirnberg (bei Obermoosham)            http://cdzkbxxvewo.rt

                 NP: Eugen Meisterjahn - Das Parkhaus