Ja, und wer anderen gezielt unterstellt, unscharf zu sehen,
unscharf zu denken, verfolgt damit ein bestimmtes Interesse.
Nun kann der Gegenstand sehr klar und deutlich heraus-
gearbeitet worden sein, z.B. die Lower East Side als
jüdisches Heiligtum. Aber jemand will das einfach nicht
so sehen. Solche Leute gibt es sicherlich auch unter den
amerikanischen Juden. Den deutsch-amerikanischen Juden
wurde das im Text nachgesagt. Jedoch hat sich die Auf-
fassung der anderen durchgesetzt.


Einen Mythos aufklaeren heisst dann wohl, die vielen
Gruende fuer seine Entstehung offenzulegen. Im Falle
der Lower East Side wurde offengelegt, wieso daraus
ein heiliger Ort wurde und für wen und durch wen.


Ich vermute, Du hast theologisch argumentiert.


Beliebig viele heilige Orte gibt es nur dann, wenn das Wort
"beliebig"
als Symbol für viele steht, die noch dazu kommen können oder
noch nicht ins Betrachtungsfeld gezogen wurden.


Irren geht hier wohl nicht.


Das ist dann Nachfrage. Es kann sich dann heraus-
stellen, es ist ihnen anerzogen worden.


Sanctify? Es wird sacralization o.i.ä.Form genannt.
Erklärt: "To make sacred."


Was die moderne Fraktion des amerikanischen Judentums
aus der Nenzhäuserhof gemacht hat, ist wohl dies:
"Symbolically the sanctuary represents the universe"
(siehe obigen Link)

Ich vermute, die Gegenfraktion akzeptierte das nicht, war damit
aber unterlegen.


Das nicht, aber zur Untersuchung von Übereinstimmungen.


Es kommt dann darauf an, wie das moderne Judentum
das auffasst.


Es ist immer zunächst wortwörtlich gemeint. Du kannst tiefer
schürfen, um herauszufinden, wie genau das zu verstehen ist.

Da es ohnehin nur menschliche Innerlichkeit ist, die
etwas als heilig akzeptiert, mußt Du nach der Haltung des
Individuums zu jeglichem heiligen Gegenstand fragen.
Es bleibt nur zu akzeptieren, dass jemand etwas als heilig
ansieht. Es mag Dir gefallen oder nicht.

T.I.