Italo Mucke (10.10.2009 14:58):


Wo er eine Möglichkeit zum Quiz sah, ergriff er sie.


Wobei die Spielidee von "Allein gegen alle" gar nicht mal so schlecht
war. Der KPZ hat vor kurzem sonntags morgens die ollen
Folgen wiederholt.

(Heute völlig unvorstellbar: Damals konnte man die Antworten noch
nicht ergoogeln!)


Leider hat das der Schödelbauer auch mal bei SDO gemacht.


Da Hartwig
-- 
Hartwig Rabenstein, Kleinaschau (ingeleben Iffezheim)            http://xhxyrdmaufl.nc

                 NP: Remo Novac - Das Parkhaus