On 16 Dez., 11:37, Norbert Cuny <km...@uby.xp> wrote:
...

Und daraus ergibt sich: Bei oder mit Muttern, Gen. Mutterns ist wie
das artikellose Mutter, Gen. Mutters, Eigenname, vielleicht sogar
Kosename wie Chantal, Mama, Mami. Sie alle haben im Genitiv ein /s/ wie
Eigennamen.

Nur der Nominativ bleibt endungslos.

Insofern stimmt Ülküs Einschätzung "altertümlich" vielleicht doch,
beachtet man, daß die altertümlichen gebeugten Formen von M=E4dchenname=
n
mit entsprechenden Endungen gekennzeichnet waren: Melusine,
Melusinens, Melusinen, Melusinen.

Grüße
von Burkhard