In meiner Straße befindet sich ein Schickimickiladen neben dem
anderen. Die preisen ihren Coffee to go und ihren Pre christmas sale
an. Und man liest allenthalben von Happy X-mas. Vor einem Laden parkt
ein knallroter Beach-Cruiser, daneben stehen 2 Paar schwere
Knobelbecher, vor einem anderen ist Kaminholz gestapelt, vielleicht
weil der Weihnachtsmann durch den Kamin einfährt? Im British Shop
klettert ein Weihnachtsmann unermüdlich eine Leiter auf und nieder.

In meiner Kindheit stand dem Weihnachtsmann Knecht Ruprecht bei, wenn
er seinen schweren Schlitten durch den verschneiten Winterwald zog.

Gruß
Nathalie