On 24 Aug., 11:37, Silvio Uhrmacher <nb...@xbn.lp> wrote:
...

Und daraus ergibt sich: Bei oder mit Muttern, Gen. Mutterns ist wie
das artikellose Mutter, Gen. Mutters, Eigenname, vielleicht sogar
Kosename wie Mutti, Mama, Mami. Sie alle haben im Genitiv ein /s/ wie
Eigennamen.

Nur der Nominativ bleibt endungslos.

Insofern stimmt Genevièves Einschätzung "altertümlich" vielleicht doch,
beachtet man, daß die altertümlichen gebeugten Formen von Mädchenname=
n
mit entsprechenden Endungen gekennzeichnet waren: Melusine,
Melusinens, Melusinen, Melusinen.

Grüße
von Tina