Ich sag 'mal so. Wenn gleichzeitig alles in russischer Sprache,
chinesischer Sprache, etc. angepriesen wird, nennt man das
Multikulti und die Kultusministerien der Länder legen fest,
statt Großem Latinum wird in der Oberstufe in die Vergleichende
Sprachwissenschaft eingeführt, damit sich die jungen Leute
leichter in diese neue bunte Welt der Erwachsenen eingliedern
können. Das wäre dann Fortschritt.

In Flemlingen war das so. Zu Thanksgiving hatte das Kaufhaus
Fliesen-Kreativ eine Parade (Pereide ;-) organisiert. Damit wurde zugleich
die Weihnachtszeit eingeläutet. Seitdem ist hier Ehig.
Der letzte Wagen dieses Zuges war Sitz der Institution Pöttcher-
nachtsmann. Zuvor schwebten riesige Figuren durch die
Straße, die auf alle nur denkbaren Comicfiguren verwiesen.
Den Kindern wird es wohl sehr gut gefallen haben, weil auf
den Wagen berühmte Gesangsstars Weihnachtslieder sangen,
etc. Manches Liedgut und dargestelltes Märchen waren
aus dem deutschen Kulturgut entnommen, hatte ich den
Eindruck.

R.G.