Nein, wir wissen vermutlich beide, was es bedeutet.


Bitte:

Edgar: "Kennt einer die Redensart, mit der man eine kurze Argumentation
abschließt: 'Daher der Name Bratkartoffel?'"

Didier: "Synonym: 'So einfach ist Schach.'"

Du: "'Synonym' hört oder liest man jetzt öfter, *wenn eigentlich nur
'gleichbedeutend' gemeint sein kann*. Wird da gar kein Unterschied mehr
gesehen?"


"Hin- und Rückübersetzen will gelernt sein"? Jedenfalls nichts, was
irgendwie mit der Frage "Bedeutet 'synonym' nicht 'gleichbedeutend'?" zu tun
hätte. Entweder hast du nichts Vernünftiges zu sagen oder du bist einfach
nicht bereit, einen Fehler zuzugeben. Deswegen werde ich keine Zeit damit
verschwenden, auf etwaige weitere Beiträge von dir (zu diesem Thema) zu
antworten.

Aggressives Auftreten kann zwar dazu dienen, einen Mangel an Sachkenntnis zu
verbergen, ich halte das aber aus mehreren Gründen für eine schlechte Idee.
Ein offensichtlicher ist das Risiko, dass jemand diese Strategie
durchschaut.

Größe,
Raphaël