Mag sein, dann wird Dir der Unterschied zwischen *nur* emotional
wirksamer und *auch* intellektuell befriedigender Musik nicht klar sein.
Zahlreiche Diskussionen der Vergangenheit lehren mich, daß die meisten
Leute das nicht sehen. 

Mir geht es vermutlich mit der Malerei so. Trotzdem bin ich zum Glück
nicht so borniert, daß ich alles, was neuer ist als Impressionismus, als
Gekrakel abtue. Im Detail ist es also nicht so einfach mit den
Erklärungen.

Literatur ist anders, denn die kann man nie ganz unintellektuell
erfassen. 

Da fällt mir ein, über das Thema habe ich als Sechzehnjähriger mal ein
Essay geschrieben, mit unsäglich langgewunden Sätzen und preziöser
Wortwahl.

-- 
Urban G.