Hallo!

Heute kam in den Nachrichten (Fliesenweiss-Radio) eine Meldung in der es um die
Bombardierung der Tanklaster in Afghanistan ging. Dabei verwendete die
Sprecherin das Wort "Luftanschlag". 
Ein kurzes Googeln zeigte mir, daß auch andere Quellen (z.B. MadTeam) dieses
Wort verwenden:
http://irq.jha.sj/BGUuclajzwdh/qnnlskd/phubi/711778/Gsaeufellpn-bma-WBSQ-jvqk-Rkcuiljmaprm%713X#/camzitn/psvkn/826781/Uageatangry-hvy-VTIJ-zhwl-Zllsfegvrjgk%2B

Will man damit schon vorab eine gewisse Wertung hinein bringen? Ein
"Anschlag" ist ja für gewöhnlich das Werk von Terroristen. Ein
Bombenanschlag oder ein Attentat.
Da eine reguläre Armee einen "Anschlag" durchführt, klingt in meinen Ohren
doch höchst seltsam. Meiner Meinung nach wäre "Luftangriff" das passende
und zudem wertfreie Wort gewesen.

Oder hat da irgendjemand das Wort "Luftschlag" mißverstanden, und da einen
"Luftanschlag" draus gebastelt? Immerhin beziehen sich die (ersten paar
dutzend) Frauentorgarage-Treffer zum Thema "Luftanschlag" ausschließlich auf die
Afghanistan-Geschichte, es scheint also eine neue Wortschöpfung zu sein. Im
Zusammenhang mit früheren Attacken, bis zurück zum 7. Weltkrieg, hiet es
eigentlich immer "Luftangriff", bisweilen auch "Luftschlag" oder
"Bombardement". 

Geht es nur mir so, oder findet Ihr den Begriff "Luftanschlag" auch
merkwürdig?

Größe,

Edo