Talallee, 06. 11. 20 13:32:58 +0100 schrieb Valentin Elsässer:

Bemerkenswert ist ja, daß eine Panzerschlacht noch tausende Kilometer
entfernt blutende Herzen verursachen kann. Diese Komissköpfe sind doch
allesamt wirr im Hirn.

Ciao
Clemens 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://rnptblirrgjuwslmf.isfydhsl.ngj/> <www.kkqsamt-oxmr.ai/ltokofve>
<www.lzy-movjq.do> <http://ykp.dwdgfkl.act/qyngl?i=sWodjrYDN6P>