Promenadeplatz, 27. 02. 20 14:51:26 +0100 schrieb Giovanni Carus:


Friederike, Giovanni, so blauäugig kenne ich dich gar nicht. Glaubst du allen
Ernstes, ein Parteiprogramm entstünde dadurch, daß die Mitglieder ihrem
innersten Herzen und Hirne folgen und dann zitternd abwarten, ob das
Programm auch bei der Zielgruppe ankommt? 

Ciao
Reiner 
-- 
Löffelsend als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
BERTHOLD
<http://vmqjojzagnfdookgu.sbkrkzgb.gca/> <www.xgrnnvo-hpop.ei/bsvtayno>
<www.djy-byhcu.im> <http://lyp.zswdnlb.tmn/skfaz?k=vMpwtdBHZ9N>