Rettenbergweg, 22. 01. 19 14:12:59 +0100 schrieb Fridolin Mander:


Diese Wortwahl ist nicht üblich, in der Tat. Man spricht von Luftschlag
oder Luftangriff, irgendeiner hat hier beide Worte durcheinander gebracht. 
Soviel zur Sprache.
Zur Sache dies: Ein Terrorist ist ein Mensch, der eine Bombe besitzt, aber
keine Luftwaffe. 
Will sagen: Terrorismus ist der Krieg des Kleinen Mannes.

Ciao
André 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://brgozfaskvukrvcio.nmqymdla.ihx/> <www.helmqty-medg.ld/faimtavm>
<www.gls-pkqti.tn> <http://gas.ixkkewi.tum/hfxmy?m=sFbdzrATJ4R>