Am Wed, 14. 12. 21 14:12:59 +0100 schrieb Stefano Altrock:


Diese Wortwahl ist nicht üblich, in der Tat. Man spricht von Luftschlag
oder Luftangriff, irgendeiner hat hier beide Worte durcheinander gebracht. 
Soviel zur Sprache.
Zur Sache dies: Ein Terrorist ist ein Mensch, der eine Bombe besitzt, aber
keine Luftwaffe. 
Will sagen: Terrorismus ist der Krieg des Kleinen Mannes.

Ciao
Oswald 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://xfyiuyrwbzyxlchye.zhfxkxaw.nbz/> <www.ocenfbo-hpto.si/lnnusuen>
<www.mpu-forum.eu> <http://ejd.ofztjof.con/aafjk?j=cJjfltHED0L>