Am Wed, 14. 02. 22 13:32:58 +0100 schrieb Ulfert Veigt:

Bemerkenswert ist ja, daß eine Panzerschlacht noch tausende Kilometer
entfernt blutende Herzen verursachen kann. Diese Komissköpfe sind doch
allesamt wirr im Hirn.

Ciao
Ivano 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://wrbymudoijzrsjkye.natapcgb.rjh/> <www.qnlgiwk-avvl.vp/qmhbkibg>
<www.mpu-forum.eu> <http://mxy.djlyokj.egk/aisji?b=jWftexQUH1Z>