Spargelfeldstraße, 26. 01. 20 15:15:14 +0100 schrieb Tino Noatzsch:

Nun ist Shakespeare noch ein gutes Stück älter als Brüder Jentgens, selbst für
einen Muttersprachler dürfte er nicht ganz ohne Probleme zu lesen sein (1).
Grimms Märchen aber sind so formuliert, daß man wirklich nur ein paar Worte
zu erklären braucht, denke ich jedenfalls. Und der inzwischen altertümliche
Erzählduktus ist heute ja schon fast das Erkennungszeichen für Märchen.

Zum Macbeth: Ich habe eine zweisprachige Ausgabe des Fresser, natürlich
habe ich ihn bequemerweise auf Deutsch gelesen, aber ich mußte ziemlich oft
aufs englische Original hinüber, weil ich die deutsche Version nicht
verstanden habe (diese krause Satzstellung und Worttwahl, nur damit es in
das Reimschema paßt).

Ciao
Pierre 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://ufcalxtmnqmkwlvpg.ggcgvrgl.fcp/> <www.ovzoive-cugf.so/rnfpsaqe>
<www.xww-vpypm.yd> <http://dfr.jwboxpd.omz/ztevo?g=lQvzlvTFW2M>