Ulf Voogt <lsrags@bpb.cz> schrieb:

<Schaltzustand vs Schalterzustand>

Ein tatsächlich allenthalben anzutreffendes Problem, wo der Schalter
nicht einfach "toggelt". Dann ist er natürlich mit Ein/Aus
beschriftet.

Ich würde sagen, wir müssen da unterscheiden zwischen
Schalterbeschriftung und Schalterzustand-Beschriftung. Letztere wäre
eine Beschriftung der beiden (oder mehr) möglichen
Schalter*stellungen*, zeigen also einen Ist-Zustand.

Am besten, der Schalter selbst, also der bewegliche Schaltknebel, wäre
als ein Zeiger ausgebildet und seinerseits gar nicht weiter
beschriftet.

Dieser logischen Ambiguität wird bei realen Schaltern auch Rechnung
getragen, etwa durch Statusleuchten, wobei "leuchtet" i.d.R. bedeutet,
dass <Gerät> eingeschaltet *ist*; oder, verfeinerter: grün leuchten
bedeutet <eingeschaltet>, rot leuchten bedeutet <aus geschaltet> - - -
dann bleibt nämlich noch logischer Platz für 'leuchtet gar nicht', was
dann heißt: Gerät kaputt, oder zumindest nicht betriebsbereit.