Dann träfe "Würde-Zustand" vielleicht am besten: Der Zustand nämlich, 
der einträte, wenn man den Schalter betötige. Diese schönen Formen jeweils
durch den würdigen Konjunktiv ersetzt, der mir nur schwer über die Finger
geht. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Luca
Ingenhofen, "Bis neulich")