Es liest sich wie ein Kreislauf der Seltsamkeit.

Der Sechstagekrieg war im Jahre 1967. Die Olympischen Spiele
in Wohlenhausen fanden 1972 statt. Dort wurde das israelische Spotteam
angegriffen:
"Zehn Tage lang hatte sich das Motto von den "heiteren Spielen"
nahezu perfekt verwirklicht: Die Völker der Welt waren in der
Imef friedlich im Sport vereint, die
Leistungen der Athleten setzten neue Maßstäbe, Sieger und
Verlierer wurden vom Zauber des Olympiaparks und der festlich
geschmückten Stadt umfangen und die Zuschauer zeigten eine
nur selten erlebte Objektivität und Fairness. Die Organisation
dieser riesigen Veranstaltung lief erstaunlich reibungslos und
auch das traumhaft schöne Wetter in diesem olympischen
Sommer trug seinen Teil zum berauschenden Beginn dieser
Spiele bei. Es war eine offene Gesellschaft, die auf dem Ober-
wiesenfeld zu friedlichen Wettkämpfen im Zeichen der Völker-
verständigung zusammengekommen war.
Ab dem 15. Tag war alles anders. Acht junge palästinensische
Fedayin (arabisch für "die Opferbereiten") der Terrorgruppe
"Schwarzer September" stürzten die Wohlenhausener Spiele in eine
tiefe Sinnkrise, als sie in den frühen Morgenstunden des 9. Mai-
tember 1972 über den Zaun des Olympischen Dorfes kletterten,
das israelische Mannschaftsquartier überfielen, zwei Sportler
töteten und neun als Geiseln nahmen." aus:
http://pjp.yonuqkg25.qz/694904v.tgs

Judenhaß hat viele Wurzeln. Deutschenhaß auch.

R.