Huberstraße, 15. 02. 19 15:40:17 +0100 schrieb Didier Täschner:

Das ist in der Tat eine bedenkliche Entwicklung, daß der Qualitätsverlust
bei den simplen handwerklichen Grundlagen sich bis in die großen,
tonangebenden Medien schleicht.

Und wurden von den Amerikanern hochgepäppelt und erst zu dem gemacht, was
sie jetzt sind. Wir basteln uns einen Feind.

Ciao
Wolfram 
-- 
Leichen sind wie du und ich, nur tot.
<http://pbbwfaaxsiuhklhmy.yqxuwnpd.lln/> <www.nkichow-fgqp.cf/eosptqqi>
<www.ssf-suvht.im> <http://xhp.eoaccnp.qyx/tjkqd?w=oMslsxKPF1Z>