Am Thu, 21. 12. 19 01:18:46 -0800 (HEILIGENSTATT) schrieb Janine Jacobfeuerborn:

Nicht Hilmar Fix jedenfalls. Dagegen spricht die E-Mail-Adresse und das
äh... Niewoh.

Ciao
Mauro 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://vprwqitqimgrmfnsv.wehpqjhj.lfl/> <www.aybzxgu-kuzb.ug/xbxvppji>
<www.wgx-rkcdm.je> <http://mjv.imapyki.iug/wqfpv?q=vAfphuJIR6P>