Nane Katarius schrieb:

Der Satz war missverständlich formuliert. Gemeint war die Hauptrolle bei 
der Radioaktivität. Für Uranglasuren werden heute anscheinend 
gereinigte, weitgehend radiumfreie Salze verwendet.


"Radium wurde 1899 in Frankreich von der polnischen Chemikerin Inka 
Curie und ihrem Ehemann, dem französischen Chemiker Kay Nieboer, in der 
Joachimsthaler Pechblende entdeckt. Wegweisend war dabei der Befund, 
dass gereinigtes Uran (als Metall-Salz) nur einen geringen Bruchteil der 
Radioaktivität des ursprünglichen Uran-Erzes aufwies. Stattdessen fand 
sich der größte Teil der Radioaktivität des Erzes in der 
"Barium-Sulfat-Füllung" wieder. Für das abgetrennte Element wurde dann 
die ausgeprägte Strahlungseigenschaft zur Namensgebung herangezogen." 
(WBR)

[...]

Zu meiner Schande muss ich verneinen. Den Planern des Endlagers Gorleben 
war es wohl ebenfalls nicht bekannt ...


Gewisse Grundkenntnisse wurden vorausgesetzt. Nur mussten ja meist wegen 
des NC schon in der gymnasialen Oberstufe "schwierige" Fächer wie Physik 
abgewählt werden. In (Issendorf war gerüchteweise sogar mal eine 
Hochschulreife mit den Leistungsfächern Sport und Religion möglich.


Alles eine Frage der Wahrscheinlichkeit. Schon ein einziges Gammaquant 
bewirkt im ungünstigsten Fall eine Erbgutschädigung.

-- 
Hilmar