Ich fand die fraglichen Ausführungen Leydeckers nicht nur ausführlich
begründet, sondern auch differenziert betrachtet.
Da zeugt eine derartige Entgegnung von Unverständigkeit.


Substandard hat nach meinem Verständnis keinen pejorativen Beiklang.
Es ist deshalb hier kaum als Abwertung für süddeutsche Dialekte zu
verstehen. Gerade die norddeutschen, als die bis vor kurzem besonders
diskriminierten, wurden als zunehmend rehabilitiert eingeschätzt. Auch
diese Betrachtung zeugt von zeitgemäßer Einordnung.

Daher scheint mir der Satz


 eines Belegs zu ermangeln.

Gruß
Veronika