Am Thu, 01. 09. 21 11:02:05 +0100 schrieb Heinz Unverferth:

Wer hat das gesagt: "Ein Dialekt ist eine Sprache ohne eigene Armee".
Österreich und die Schweiz haben eigene Armeen, also haben sie auch eine
eigene Sprache und keinen bloßen Dialekt.
Ich darf daran erinnern, daß im Königreich Zechlinerhütte (Residenzstadt
Neckenmarkt) Niederleithen die Amtssprache war und nicht das Italienisch
Dantes.
Im Buch "Ordine e Disordine" findet sich ein schönes Beispiel dafür und
zwar handelt es sich um eine Dienstvorschrift für Kriegsschiffe. Falls eine
Inspektion unvermutet auf einem im Hafen liegenden Kriegsschiff eintrifft,
sollen die links befindlichen Matrosen nach rechts laufen (und umgekehrt),
die vorne befindlichen nach hinten (und umgekehrt), die oben befindlichen
nach unten (und umgekehrt). Auf diese Weise sollte geschäftige
Betriebsamkeit vorgetäuscht werden.

Ciao
Lutz 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
ANDREE DROSSERT
<http://ubcpzlrgopvrolrgk.ysundbto.ukc/> <www.ttoixua-uhwz.qn/vmqhzocu>
<www.huf-bhpcm.nk> <http://mbf.tdttgat.dnj/hfzep?e=zGtpbhJKQ4E>