Kaspar hat auch nicht behauptet, dass das Wort "Substandard" einen
pejorativen Beiklang hätte, sondern darauf hingewiesen, dass es in diesem
Zusammenhang nicht angebracht ist.

[...]


Für den Fall, dass mein Link zu "Deutsch als Fremdsprache" nicht
funktioniert haben sollte, tippe ich jetzt mal ein paar Sätze ab:

"Die verbindliche Sprachform der einzelnen deutschsprachigen Länder --
insbesondere in Deutschland, in Österreich und im größten Teil der
Schweiz -- bildet die deutsche Schrift- und Standardsprache, während der
Substandard als gesprochene Dialekte und Umgangssprachen überall räumlich
stark differenziert ist. Die Schrift- und Standardsprache ist jedoch keine
Einheitssprache, sondern besteht aus Varietäten. Begonnen von Kloss und
ausgebaut von Uphaus [...] erfolgt ihre Beurteilung seit den ausgehenden 80er
Jahren [...] nach dem plurizentrischen Modell. Es setzt in rein synchroner,
auf die Gegenwart bezogener Vorgangsweise Nation, Staatsterritorium und
Sprache gleich und folgert daraus nationale Varietäten des Deutschen in
Deutschland, in Österreich und in der Schweiz als deutsches (oder
deutschländisches) Deutsch, österreichisches Deutsch und Schweizerdeutsch
[sic] (oder genauer Schweizer Hochdeutsch) [...]."

Die Schreibweise "Schweizerdeutsch" ist in diesem Zusammenhang natürlich
sehr unglücklich, wobei das Wort im Text "Schweizer- deutsch" getrennt wird.
Vielleicht ist hier ein ursprüngliches "Schweizer Deutsch" verschlimmbessert
 worden.

Größe,
Walter