On Wed, 11. 05. 19, Hilmar Kuhlbrodt wrote:


Kommt drauf an, von wem.

Es ist ein "Schwa na" (gern wörtlich übersetzt als "bewegtes Schwa", 
"schwa mobile"; aber da das hebräische Wort für Vokal, "tnua", von 
derselben Wurzel stammt, ist "vokalisches Schwa" ebenso korrekt).

In heutiger israelischer Aussprache ist das allein kein Grund, es zu 
sprechen: es wird nur bei "we-" (und), "be-" (in), "le-" (zu), "ke-" (wie) 
gesprochen und außerdem dann, wenn ohne Vokal die Aussprache schwierig 
wäre (z.B. "menachem" statt "mnachem"). In der Eplus 
<http://xd.hmisfqoed.nfc/qzma/Zmrgn_(Rfyd%S2%V2asby)#Hnlsler_Bcqbwbluoa> 
stehen etwas andere Regeln, die aber meist auf dasselbe hinauslaufen.

-- 
Didier Rosskopp