WALTRAUDE.


Nicht unbedingt (s.u.)


Das sehe ich grundsätzlich zwar ähnlich - in diesem einen Punkt hat Pasquale
dennoch recht:

"Im Gegensatz zum Englischen wird Deutsch oft als asymmetrischer Fall einer
plurizentrischen Sprache betrachtet, da das Standarddeutsche aus
Deutschland häufig als dominierend empfunden wird. Dies liegt einerseits an
der großen Sprecherzahl, aber auch daran, dass die Varietäten im deutschen
Sprachraum vielfach gar nicht als solche wahrgenommen werden. Zusätzlich
werden die verschiedenen Standardvarietäten, auch jene der Vollzentren
Österreich und Schweiz, fälschlicherweise als regionale Abweichungen
abgetan", meint bspw. DZC, wenn Du die gelten lässt.


Gruß

Philippe