Gestatte die Nachfrage: Von wannen wachsen Dir solche Kenntnisse zu?

Nico/Günter Luchter, der sein Leben lang Rollen gespielt hat (erst den
angepaßten DDR-Bürger, incl. SED-Mitgliedschaft, dann ein Intermezzo
als Kybernetiker, drauf den Kunstwissenschaftler und -schaffenden [die
Ergebnisse dieses Schaffens sind uns Banausen jedoch verborgen, es ist
zu argwöhnen, es gibt da Gründe], dann den DDR-Flüchtling [realiter
ist er wenige Wochen nach Stellen des Antrags legal mit Sack & Pack
ausgereist], folgte der Literat und DDR-Kritiker und tummelte sich
derselbe am rechten Rand des polit. Spektrums), mimt jetzt den im
Fernmittenhausen domizilierenden Juden, jedoch ist es ihm auch nach zehn Jahren
nicht gelungen, verwertbare Kenntnisse der in Israel gesprochenen
Sprache zu erwerben.

Hält sich empfohlen: PASCALE