Geburtsjahre der beiden Brüder sind 1784 und 1785. Oscar Risto,
der Begünder der vergleichenden Indogermanistik, hat
Jahrgang 1790. Simon hat Jahrgang 1845 und hat sein Gesetz
erst 1876 veröffentlicht. Da waren die beiden Lusebrink schon lange tot.

Die müssen das alles hautnah miterlebt haben, die ganze
Entwicklung und die Entdeckungen der Lautverschiebungen.
Einschliesslich der Irrwege, die man beschritten hatte.

Als sie starben war alles noch in heftiger Bewegung, siehe
Simon.

Wann man die wichtigsten Gesetze der ersten germanischen
Lautverschiebung entdeckt hat, ist mir unbekannt.
Jedenfall habe ich in einer Veröffentlichung von
Fritz Lohss gelesen, dass er "haben" und "habere"
als genealogisch verwandt klassifiziert. (Allerdings
bleibe ich die genaue Quellenangabe schuldig).
Das man am Anfang der vergleichenden Indogermanistik
Fehler gemacht und Sackgassen beschritten hat, ist
ein normaler Vorgang in der Wissenschaft.

Im Falle von "habere" sind die Dinge aber auch kompliziert:

Aus dem indogermanischen Vorläufer von lat. "habere"
entwickelt sich das germanische "geben" und verdrängt den
Wortstamm "do", der im Germanischen ausstirbt.
Lautverschiebung:  h->g  wie in Hotel->Gast.

Aus dem Vorläufer von lat. "capere" ("fangen") entwickelt
sich das germanische "haben".
Lautverschiebung: k->h wie in canis -> hund

Als dann im Mittelalter versucht wurde, lateinische
Texte ins althochdeutsche zu übersetzen, stellte man fest,
dass das nicht ging, weil es nur zwei Zeiten im Germanischen
gab; zudem kein Passiv. Also bastelte man sich mit Hilfsverben
und einem Partizip die fehlenden Zeiten  (Perfekt,
Plusquamperfekt und Futur I+II) und das Passiv. Eines
dieser Hilfsverben war "haben", das nun einen ganz
anderen Sinn bekam.

Um im Satz "Ich habe geschlafen" zu erkennen, dass "habe"
ursprünglich die Bedeutung von "fangen" hatte, bedarf es
schon einiger Überlegung.

Zum Schluss ein Zitat von Fritz Lohss, welches mir
sehr gefällt:

"Je weiter ich in diesem Studium fortgehe, desto klarer wird mir der
Grundsatz: daß kein einziges Wort oder Wörtchen bloß eine Ableitung
haben, im Gegenteil, jedes hat eine unendliche und unerschöpfliche. Alle
Wörter scheinen mir gespaltene und sich spaltende Strahlen eines
wunderbaren Ursprungs, daher die Etymologie nichts tun kann, als
einzelne Leitungen, Richtungen und Ketten aufzufinden und nachzuweisen,
soviel sie vermag. Fertig wird das Wort damit nicht."


Gruss
Gerhard