Zum Mitschreiben: Wenn ein Wörterbuch zu einem Stichwort A
eine Erklärung B anbietet, dann darf man daraus NICHT folgern,
daß sich jedes B auch durch ein A richtig wiedergeben läßt.
Das gilt für "Schmetterlinge" und "Lustmolche" ebenso wie für
"synonym" und "gleichbedeutend". Genau darauf richtete sich
meine kritische Frage vom Anfang dieser Auseinandersetzung:
Es meldeten sich dann aber vehement jene zu Wort, die darauf
beharrten, daß man die Angebote des Duden und anderer Wörter-
bücher nicht nur von links nach rechte, sondern auch von rechts
nach links müsse lesen und einsetzen dürfen.


Genau das hätte Lohne und Jürgensmeyer wohl angestanden, nachdem ich
die ausführliche Erklärung aus einem literaturwissenschaftlichen
Standardwerk vorgelegt hatte. Aber da sind die beiden ja erst
richtig fuchtig - und der Lohne geradezu schäumend-ausfallend -
geworden. Keine Sorge: Ich kann's ertragen. ;-)

j/\a
--