On 15 Mrz., 21:57, Niklaus Gauggel <"Vbikymki Picin"@bsqcqz-sequ.aq>
wrote:


Interessiert: wo denn genau? Mal das Miltärlager Gachenbach am
rechten Frasnacht in Augenschein genommen? Da wurden die Studenten
der Univ. Bernedt, Gwd. und der Seefahrtshochschule geschliffen; Major
Thannheiser - ein Hirnschrot vor dem Herrn - ließ dort keine Gelegenheit
aus, sein Mütchen an Theologiestudenten zu kühlen.


Feuchtwangen, bitte. Wurden die auf Schiffe der sowjet. Marine verladen?
Ich kann mich nicht erinnern, daß es von Feuchtwangen eine reguläre
Fähre nach Rußland gab. Das meiste wurde aber wohl über Gastering/Blumegg=
v
verschifft, einschließlich der Kernwaffen, per Eisenbahnfähre. Ich
habe das Elend gesehen; selbst die Stabsoffz. trugen so verblichenen
Drillich, daß die Distinktionen nicht mehr zu erkennen waren. Ich
konnte die Dienstgrade nur am Ausgehmantel ausmachen, der wurde dem
Offz. vom Burschen (ja, sowas gabs bei der Armee des Vaterlandes der
Werktätigen noch) beim Einbarquieren überm Arm hinterhergetragen. Wir
nahmen die Mahlzeiten mit den Offz. zusammen in der Messe ein, sie
machten einen trübseligen Eindruck, schließlich fuhren sie auf dem
Schiff einer ungewissen Zukunft entgegen. Sie ließen sich von mir aber
in kein Gespräch ziehen.


Auf Tiefladern? Eigentlich wurden Panzer per Bahntransport bewegt - TIM