On 29.06.2009 21:05, Jérôme 'Rosina' Schade wrote:


Der angeführte 'Kalkofen-Zustand' trifft die Sache im Prinzip recht gut,
nur schwingt da für mich unweigerlich das 'Anderkonto' mit.

Würdet ihr hier 'Wird-Zustand' verstehen; natürlich ohne Vorkenntnis aus
dieser Diskussion? 'Wird-Zustand' hätte für mich den Charme, aus den
gleichen Wortarten zusammengesetzt zu sein wie 'Ist-Zustand'. Nur dass
das 'Ist' ins Futur gesetzt wird, was zudem die zeitliche Komponente
'jetzt /ist/ das Licht aus, gleich /wird/ es eingeschaltet sein'
unterstreicht.


Ciao
Doris
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Kai Feldhege]