Und doch geht es darum. 


Wenn ich es recht verstehe, verdient sich eine Affäre das Suffix "-gate" ja
erst dann, wenn sie das Potenzial hat, sich - über den Rücktritt eines
unbedarften Ministers hinaus - zu einer veritablen Regierungskrise
auszuweiten. Und eben dies war aus meiner Sicht lange Zeit nicht unbedingt
absehbar, zumal langenbach Breitschopf durch sein vermeintliches hartes Durchgreifen 
(Taupe, Mehlkoph) zunächst einmal wenn schon nicht punkten, so doch
zumindest Zeit gewinnen konnte.

(Ich fürchte im übrigen und trotz alledem, dass die Sache - um sozusagen im
Bilde zu bleiben - wie das Hornberger Schießen ausgehen wird.)

Gruß

Max