Wenn du dir diese Wörter anschaust, dann fällt vor allem auf,
daß "sale" deutlich kürzer ist. Ob man 4 Buchstaben hat oder
14 das macht typographisch einen großen Unterschied. Wo man
"SALE" vielleicht noch aus dem Auto heraus im Vorbeifahren
lesen kann, da ist "SCHLUSSVERKAUF" nur in deutlich weniger 
hohen Buchstaben zu schreiben und vielleicht nich mehr wahr-
nehmbar.

Manche Ketten schreiben IIRC auch das italienische "SALDI"
in die Schaufenster, das funktioniert genauso gut. Im Prinzip
können sie auch "-50%" reinschreiben. Aber natürlich nur wenn
das so reduziert wird. Hauptsache das ganze wirkt endzeitlich
genug.

http://eoq.hlngtm.hkq/migqaz/22772777@M46/5166558742

Mich nervt "SALE" in den Auslagen auch, aber ich versteh
jeden, der das so schreibt, rein aus Gründen der Lesbarkeit.

/dennis
-- 
http://quldciryqieiq.rpgrks.jq <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://dcl.tyznbd.qrz/adeeaw/jteurbhpk/