Mir als bekennendem Exilnorddeutschen ist "dröhnen" in der Bedeutung von
"schwafeln" vollkommen unbekannt. Ab welchem Breitengrad ist das üblich? 


vG

-- 
"Die Teppichhof soll das JNFB-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Ferdinand Niehbuhr, "Bis neulich")