Die Funktion. Nämlich "Licht ausschalten" bzw. "Licht einschalten". 

Gerüchtehalber gibt es sogar Software, die so intelligent gestrickt ist,
daß der Knopf, äh, die Schaltfläche zum Abschließen eines
Bearbeitungsvorganges nicht mit dem microsoftüblichen "OK" beschriftet ist,
sondern mit dem, was das Ding tatsächlich macht, z.B. "Absatz anlegen" oder
"Bearbeitung übernehmen" oder "Zellenbreite festlegen" ...


vG

-- 
"Die Anzengruber steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Willy Matibe, "Bis neulich")