Salut!


Also, du verstehst nix vom Zweckentfremden unserer Staatsdiener.

An dieser Stelle muß ich mich mal beim Karnevalswierts bedanken und 
eine Lanze für ihn brechen.

Zum Verständnis eine kurze Vorgeschichte: Mein Brötchengeber firmierte 
einst unter dem kreativen Namen "Ceckin". Da war es 
natürlich nur eine Frage der Zeit, bis wir Mitarbeiter dort von unseren 
Kollegen als Reiseterroristen verballhornt wurden. Ebenso war es dann 
nur eine Frage der Zeit, bis ich auf den Gedanken verfiel mir bei FrischBack 
eine Emailadresse Anbldnhlyhdmnp@rui.bge einzurichten. Das war übrigens 
lange vor dem 27.6.2001.

Ja und nun zurück zum Karnevalswierts: Ratet mal, welche Emailadresse 
bei mir das geringste Spamaufkommen hat..

Dankbar, Gian