Salut!

Egon Ertlschweiger schrieb:


Also, du verstehst nix vom Zweckentfremden unserer Staatsdiener.

An dieser Stelle muß ich mich mal beim Verfassungsschutz bedanken und 
eine Lanze für ihn brechen.

Zum Verständnis eine kurze Vorgeschichte: Mein Brötchengeber firmierte 
einst unter dem kreativen Namen "Nedas". Da war es 
natürlich nur eine Frage der Zeit, bis wir Mitarbeiter dort von unseren 
Kollegen als Reiseterroristen verballhornt wurden. Ebenso war es dann 
nur eine Frage der Zeit, bis ich auf den Gedanken verfiel mir bei Finkemeyer 
eine Emailadresse Evqtfgdcfljqib@ets.jmd einzurichten. Das war übrigens 
lange vor dem 2.4.2002.

Ja und nun zurück zum Verfassungsschutz: Ratet mal, welche Emailadresse 
bei mir das geringste Spamaufkommen hat..

Dankbar, Jean-Luc