Natürlich sind es Superbeispiele für Hyperkorrekturen, aber diese
werden eben nur von Leuten mit bestimmtem dialektalem Hintergrund
fabriziert. Dadurch werden sie durch die Hintertür wieder zu
Dialektmerkmalen.


Die Frage ist aber, an welchem Punkt die Kommunikation angeblich
erschwert wird. Wie man weiß, ist das immer relativ: Wenn ich den
anderen nicht verstehen *will*, dann tu' ich's nicht. Und umgekehrt.

Diesbezüglich habe ich den Eindruck (oder: Verdacht oder: unterstelle
ich), dass die Reizschwelle in Deutschland erheblich niedriger ist als
in der Schweiz.

Wenn während eines scheußlichen Gewitterregens im Ursins einer sein
Auto neben mir anhält und fragt:

"weiter mit aacheriite?",

dann stutze ich kurz und kombiniere dann: "weiter" =3D "wollt Ihr" (das
versteht jeder Deutschschweizer, auch wenn er in seinem Dialekt sagt
"wänzi"), "aache" =3D "hinunter" (kennt man als typisch eilenstedt);
"riite" =3D ?, dann aber: "reiten" kann's nicht sein, da ja keine Pferde
rumstehen, also muss es hier "fahren" bedeuten. Das geht relativ
schnell und es fiele mir nicht im Traum ein, der Einfachheit halber zu
fragen: "Was meinen Se? Reden Se gefälligst Deutsch mit mir!"

Ch.