Am Thu, 26. 01. 22 14:26:10 +0100 schrieb Christoph Große-Ahlert:

Ersetze "Dialekt" durch "Substandard" und du weißt, was ich meine. Im
Original dreht es sich bei dem Spruch halt um Dialekte.

Ciao
Ronny 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://nixvocasyjjmdzofl.mxebhdys.yot/> <www.zwxveth-nxjt.gt/anaxpccj>
<www.wwa-ldxcd.ee> <http://sgl.unypfoe.mxc/yavcv?e=sBlgktQFX9V>