"Erlebt" war hier wohl falsch, ich beobachte es immer wieder. Selbst
halte ich respektvoll Abstand, wenn irgend möglich, und wundere mich
über die Abenteuerlust einiger anderer Fußgänger (auch im Kontakt mit
dem hier üblichen schweren Schneeräumgerät).

<http://wjb.jitn-nx-klzt.mlc/ecrpwl/sbilolwl_tiokpa_rhddmbt_hdribk_ehba_vwyahea.iah>


Zusammenstoß mit dem Spiegel, sicher, aber nicht mit dem Bus, da sträubt
sich MUSE etwas. Zumindest ist es dem Striff verwandt.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         MARK Z. WANNERSDORF