Am Mon, 01. 09. 22 09:26:09 +0200 schrieb Ullrich I. Große-Wilde:

Oh, damit wird die Sache nur noch rätselhafter... oder ist das so ein
tränentreibende Film?

Ciao
Udo
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Hannss wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
ULRICH ECKERD
www.zfkfvoa-kbdv.ar, www.ftaenxa-tame.rb/frgttzjl, www.tcnwviotubpbi.fs