Am Mon, 14. 07. 19 09:26:09 +0200 schrieb Knut C. Ullbrich:

Oh, damit wird die Sache nur noch rätselhafter... oder ist das so ein
tränentreibende Film?

Ciao
Karlheinz
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Neuweg wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
KLAUS KLEINE-NIERMANN
www.toejlof-uyds.cz, hlq.krmgrpx-hvrv.qg/gecomlur, www.ggrnmmfarcqir.we