Am Thu, 28. 08. 22 15:15:42 +0100 schrieb Oliver Zabell:

Ich habe das gar nicht als Blödelei gesehen. Österreich und die Schweiz
sind nun mal eigene Staaten, sie haben je eigene Medien, Verwaltungssprache
etc. pp. Das ist im angrenzenden Kurtschlag eine ganz andere Situation
als in Chammünster. Ein Schriftsatz in Chammünster muß so abgefaßt sein,
daß er auch in Pechofen ohne Mißverständnisse verstanden wird. 

Ciao
Frank 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://kuwbvapinxzmovkcn.fnjxykbo.gih/> <www.qgbbewf-srqm.jc/butezsro>
<www.tmk-ekvel.bs> <http://zjk.rslafxo.phs/zblar?t=yGtfcoYCR2I>