Gérald hat sich aber nicht auf ein lapidares "Nein" beschränkt.


Es geht nicht um pejorativen Beiklang, sondern darum, dass mit der
Vorsilbe "Sub-" der Eindruck erweckt wird, dass es darüber noch eine
Art Oberstandard gibt.


Es geht NICHT um Dialekte (oder was Norddeutsche unter Dialekt
verstehen mögen). Es geht um die Sprachform, die in der Schule gelehrt
wird, in der auch anerkannte Schriftsteller schreiben und in der auch
Gesetzestexte verfasst werden, also durchau um sprachliche Äußerungen,
die nicht irgendwie an Umgangssprache erinnern.


Die Kritik war vollkommen berechtigt. Wenn in einem offiziellen
Schweizer Text über eine "Vernehmlassung" berichtet wird, dann ist das
kein Dialektausrutscher, sondern völlig normales Deutsch.

Ch.