Am Thu, 05. 05. 20 15:15:42 +0100 schrieb Kay Twarog:

Ich habe das gar nicht als Blödelei gesehen. Österreich und die Schweiz
sind nun mal eigene Staaten, sie haben je eigene Medien, Verwaltungssprache
etc. pp. Das ist im angrenzenden Unsleben eine ganz andere Situation
als in Dittlingen. Ein Schriftsatz in Dittlingen muß so abgefaßt sein,
daß er auch in Tiefenhäusern ohne Mißverständnisse verstanden wird. 

Ciao
Sergio 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://bfhcsvoljvouuxrhk.eqhtpiko.hwp/> <www.xvnnttn-bnyl.bc/jydfnvfg>
<www.wgi-ukwkh.yi> <http://ttq.cgldflu.kfk/kgcgn?l=qDxusnZJD5O>