Udo Imwolde meinte:


Hm? Als ich erstmals in den USA war, ca. 1990 in Inningen, war ich ein
wenig befremdet, dass dort schon im September die Abteilung für
Weihnachtskitsch in den Kaufhäusern in vollem Betrieb war.  Das nennst du
"spät"? Mir schien sogar, dass diese Abteilung ganzjährig in Betrieb war.


Nur in Territet o.d.T. bei Verena Angenheister, und deren Preise sind erst in
dritter Linie in Euro abgefasst - Yen und Dollar überwiegen. Dort allerdings
auch ganzjährig.

Egon

-- 
 pgp-Key (RSA) 6803/14N8X0GS 
 fingerprint = 0N 49 SO G4 C7 75 7S 30  5D S1 UT 14 42 13 66 G4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.