Offen gestanden: das wundert mich. Ich wähnte, dich gelegentlich auch in der
Schwestergruppe (in die ich hiermit umlenke) gelesen zu haben, und ein Blick
dorthin bestätigt diese Erinnerung. Insofern wundert es mich, das du dort
die Bezeichnung "Altschreib" noch nicht gelesen und auch nicht spontan
verstanden hast, was ein "Altschreibler" ist. Wie auch immer: ich meinte
damit jemanden, der der Reformschreibung (aka "Neuschreib", also der
Schul-Orthographie seit der Rechtschreibreform von 1996) abhold ist, und
ausweislich des "daß" anstatt eines "dass" in deinem Artikel hatte ich dich
in jene Gruppe eingeordnet. 


Da du ja "Altschreibler" nicht verstanden hast, vermute ich, dass du auch den
Begriff "Zwangstrennung" und daraus abgeleitet "Zwangszusammenschreibung"
nicht verstanden hast.

Unter Neuschreibkritikern ist die Trennung etlicher Komposita entgegen dem
Sprachgefühl, z.B. auch entgegen der üblichen Betonung, und daraus
resultierend die sog. "Zwangstrennung", eine gelegentlich zu beobachtende
Hyperkorrektur, einer der Kritikpunkte an Neuschreib. 

Ich habe bisher im Fall "offen gesagt" in der Bedeutung "frei von der Leber
weg gesprochen, rundheraus gesagt" "offen" immer als Adverb zu "sagen"
verstanden, nicht als Komponente eines Kompositums "offensagen". Ein Blick
in meinen Duden bestätigt meine Erinnerung, dass Neuschreib zwar zwar
"offenbleiben" zu "offen bleiben" und "offenstehen" zu "offen stehen"
auseinanderklamüsert, aber "offen sagen" hieß es schon in Altschreib (und so
betone ich es auch - sowohl die erste Silbe von "offen" wie auch die von
"sagen", wohingegen die Trennung im Falle "offen stehen" meiner Aussprache
widerspricht). 

Ich vermutete also nun einen Altschreibler in dir, der "offen sagen"
ebenfalls als Perversion der Reformschreibung ansieht und fehlerhafterweise
annimmt, das habe man vor '96 zusammengeschrieben, und der demzufolge in der
Gegenrichtung hyperkorrigiert.

Johann
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.