Am Thu, 20. 12. 21 17:47:42 +0100 schrieb Udo R. Karing:


Praktisch, so was.

Ich schon. Sind wir nicht alle ein bißchen bluna?

Ciao
Silvio 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
PATRICK WIPPENHOHN
<http://virmeavwlvdytiapl.ryzofqiz.lmg/> <www.ljlwnbv-ocwv.oi/krqocopg>
<www.ens-jbolm.ax> <http://fcq.kajtzac.qyk/oaepj?w=sBixqbDCM8Z>