Am Thu, 29. 10. 19 17:47:42 +0100 schrieb Guy H. Tschanz:


Praktisch, so was.

Ich schon. Sind wir nicht alle ein bißchen bluna?

Ciao
Samuel 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ARTUR RUSTER
<http://rbosbuifvktmkvexz.wdevasum.klw/> <www.dtuzugv-lfzl.ee/brnknuwi>
<www.ejx-whiqk.io> <http://msf.kakczgx.ofj/xwsdw?f=kCogxzRNV2Q>