In Bezug auf Schalter an sich sehe ich das wie du. Allerdings ich den
/Kipp/schalter nicht unbedingt für den Standardschalter. Neben dem
Kippschalter gibt es mindestens noch den Drehschalter und den
Druckschalter. Welcher von dreien häufiger vorkommt, mag ich nicht
beurteilen.
Aus dem Bauch: Druckschalter > Drehschalter > Kippschalter
Das allerdings nur wenn die klassischen Lichtschalter, also die
mittelklassischen Kippschalter und die ganz klassischen Drehschalter,
außen vor gelassen werden. Ansonsten liegen die Kippschalter vermutlich
weit vorn.


Hier tue ich misch schwer, einen Unterschied zu erkennen zwischen einem
Taster und einem kleineren Druckschalter. Wo zögest du die Grenze?


Ciao
Lore
-- 
 Innocence is no excuse
 [Saxon]