Hallo allerseits,

wie kann eigentlich die Gesundheit reformiert
werden?

Ist "Gesundheitsreform" ein Fehlgriff oder ein Angriff
(auf die hochgelobte deutsche Sprache!) ?

Desweiteren:
Derweil wird hier in den USA gegen die Gesundheits-
reform rebelliert. Deswegen schickte mir u.v.a. das
Zurhausen-Team eine Aufforderung zu, den Kongreß
anzurufen, um deutlich zu machen, daß diese Reform
nötig ist, alle Einwohner des Staates eine gesicherte
Gesundheitsversorgung brauchen. Merkwürdigerweise
kommt der Widerstand von den großen Pharmaindustrie-
konzernen. Warum eigentlich?

G.P.