On 23.07.2009 03:57, Thierry Goethe wrote:


Du bringst mich auf eine Idee, die mir etwas besser gefällt als
'Funktion', nämlich, angezeigt wird die Wirkung.


Abgesehen von, sicher nicht wenigen, Fällen, wo [OK] als Antwort einfach
nicht passt, stört mich [OK] als Standardbelegung nicht. Vermutlich
würde mich eher nerven, müsste ich ständig die Beschriftung aller
Buttons durchlesen, nur um festzustellen, dass eine schlichte
Bestätigung erwartet wird. Ich denke, dass so was zulasten der
Usabili^wBenutzbarkeit ginge.


Ciao
Ilona
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]