Henry Prinsen (in de.etc.sprache.deutsch):


Aber das muss ja keiner der drei Substandards deutschländisches, Schweizer
und Österreichisches Hochdeutsch sein. Kann man einen gemeinsamen
abstrakten "Superstandard" destillieren? Und ist das sinnvoll?

Entwickeln sich die Standards auseinander, oder gibt es Kräfte, die auf das
Weiterbestehen der Nähe hin wirken?

Da die drei offensichtlich nicht unabhängig voneinander entstanden sind -
gab es irgendwann mal einen gemeinsamen Standard, der dann in drei
zerfallen ist, oder vielleicht umgekehrt eine größere Anzahl von Varietäten
der neuhochdeutschen Standardsprache, die dann zusammengewachsen sind? Ich
könnte mir denken, dass zu Zeiten des Deutschen Bundes mehr Standards
existiert haben könnten. 

Italo