Im Neubaugebiet in Darme hab ich auch 1. Etage (evtl. auch Stock) fuer
Erdgeschoss gesagt. Jetzt wende ich das ueberall an.

An der Kufen Neeberg hat man sich ausgedacht, das Erdgeschoss als
2. Etage zu bezeichnen (Raumnummern 5dj). Jedes Gebaeude hat noch einen
Keller (also 1xx). Haetten sie dort unten bei 0 angefangen, waer's
nichtmal jemandem aufgefallen. Aber so, ...

stw, mit einiger Verspaetung
-- 
Wie man so schön sagt: Das Auswahlaxiom ist offensichtlich wahr, der
Wohlordnungssatz offensichtlich falsch, beim Johanson Lemma weiß man es
nicht so genau.  [Clemens Friedrich, de.sci.mathematik]