Der Ausdruck "Vernehmlassung" ist auch kein Schweizer Juristendeutsch,
sondern gehört zum allgemeinen politischen bzw. Vereins-Vokabular der
Eidgenossenschaft.

Der Begriff bezeichnet das in der Schweiz auf allen Ebenen des Staates
institutionalisierte Verfahren, die Erstfassung eines
Gesetzesvorhabens allen möglichen Interessenten (politische Parteien,
Kantone, Gemeinden, Verbände, Kirchen, NGOs usw.) zur Begutachtung zu
schicken. So erhalten diese frühzeitig die Gelegenheit, aus ihrer
Sicht auf Schwachpunkte aufmerksam zu machen, Verbesserungsvorschläge
einzureichen =96=A0und zu drohen, wenn das und das im endgültigen Gesetz
immer noch drinsteht, Unterschriften für eine Volksabstimmung sammeln
zu gehen.

Gibt es ein solches Verfahren auch in Deutschland?

Die Vernehmlassung ist damit ein wesentliches Element der
schweizerischen Konfliktvermeidungsstrategie.

Ch.