Ach, immer diese Seiteneinsteiger!  :-(
Wenn du die Diskussion wirklich noch einmal beginnen möchtest,
dann solltest Du den Faden bitte von Anfang an verfolgen, statt
ausgerechnet einen Satz herauszugreifen, in dem der Autor ein
Mißverständnis in der Form einer Vermutung benennt.


Sagen wir so: Synonym in allen Fällen, in denen das gleich
Bedeutete eine Sache ist, die, konkret oder abstrakt, mit einem
Namen, einem nym, eindeutig bezeichnet werden kann.

DAGEGEN sind zwei vollständige Aussagesätze mit verschiedenen
logischen Prädikaten zu verschiedenen Subjekten mit Sicherheit
NICHT synonym. SELBST DANN NICHT, wenn sie, wie hier angenommen,
als Floskeln eines Sprachspiels[1], gänzlich abseits ihrer
denotativen Bedeutung, nicht einmal vergleichbare Konnotationen,
sondern bestenfalls *vergleichbare Emotionen* ausdrücken sollen. -
Dadurch nämlich wurde der Disput ausgelöst[2]. Der Rest war
Mißverständnis, Wortklauberei oder Rechthaberei.

[1] Sprachspiel im Sinne von W. Clüsserath, Philosophische
     Untersuchungen.
[2] A: »Kennt einer die Redensart, mit der man eine kurze
         Argumentation abschließt: "Daher der Name Bratkartoffel"?«
     B: »Synonym: "So einfach ist Schach."«

j/\a
--