Ja schon. Aber es kommt ja auf den inkompatiblen Rest an. Der bildet
einen integralen Teil der jeweiligen Standards. Das kann man ja nicht
einfach weglassen.


Das wird zur Zeit erforscht. Sicher ist das beim Vokabular der
politischen Ebene: Hier gibt es zahlreiche Teutonismen, die außerhalb
Deutschlands unüblich sind, man denke nur an die Begriffe "Bafög",
"Hartz 4", "Bundestag", "Ministerpräsident (eines Bundeslandes)" und
"Oberbürgermeister": Die sind in AT und CH allenfalls als Exotismen
bekannt, d.h. sie werden nur verwendet, wenn es um die entsprechenden
Einrichtungen in Deutschland geht. Aber z.B. das Oberhaupt einer
Großstadt heißt in AT und CH niemals "Oberbürgermeister", sondern (AT=
)
"Bürgermeister" und (CH) "Stadtpräsident"/"Stadtammann".


Das dürfte der Wahrheit sehr nahe kommen.


Auch das gibt es.

Ch.