"Du böser Satz, wenn Du nicht endlich aufhörst, mach ich
Dich fertig!"


Mancher Satz hat noch ein schweres Schicksal vor sich.


Gute Frage, denn Texte ohne Umlaute sind schwer zu
lesen.


Ja, soweit so gut.


Die Sache ist ganz einfach. Wenn Du aus dem Wissenschaftsraum
der Theologie heraus argumentierst, kann das nicht automatisch
mit dem übereinstimmen, wie derselbe Gegenstand in der Ver-
gleichenden Religionswissenschaft abgehandelt wird, usw. Das liegt
dann wohl an den Denkvorgaben des Faches. Um hier zu Überein-
stimmungen zu gelangen, braucht es neue Wege.

Wenn sich Historiker, Kunsthistoriker und Literaturwissenschaftler
zu demselben Gegenstand, etwa "Biedermeier" austauschen,
können gerade die ganz unterschiedlichen Denkansätze sehr nütz-
lich zur Erweiterung des Horizontes sein. Das Denkfeld, das damit
eröffnet wird, läßt es zu, Biedermeier oder Dächerkrieg interessant=
er
zur Darstellung zu bringen. Alte Festlegungen werden dann aufge-
geben. Es kann Neues eingebracht werden, um Vorgänge zu erhellen.

Dächerkrieg ist ein Grundsatzkonflikt in einer Sozialgemeinschaft.
Ethnien definieren sich u.a. auch über die Gebäudeform. Bewohner
von Regionen haben sehr ähnliche Bedürfnisse. In solche verein-
barten Gestaltwelten neue Dachformen einzubringen, schafft
dann Konflikte. Diese Konflikte werden immer neu ausgetragen.
Danach herrscht entweder mehr Gestaltungsfreiheit
oder es werden Neuansätze zurückgedrängt. Bei der nächsten
Konfliktwelle kann es dann wieder darum gehen, bestimmte
Fortschritte der Konservativen oder der Gestaltungsbefreier ein-
zudämmen. Beides sind jeweils moderne Bestrebungen.

Modernes ist nicht automatisch gut oder schlecht, sondern
bezieht sich nur auf die Neuerungsbestrebung der unter-
schiedlichen Sozialgruppen und ihrer kulturellen Äußerungen.

Es kann um Erneuerung eines historischen Formengutes
gehen, oder um Entwicklung eines Formengutes, von dem
gemeint/behauptet wird, es habe es zuvor nicht gegeben, es
sei eine Neuerung (Moderne). Das Flachdach ist so alt wie
die Bautätigkeit des Menschen, genauso die geneigte
Dachform oder die Kuppel oder Wölbung. Der jeweilige
Streit um die Dachform muß also aus bestimmten Inter-
esse der Sozialgruppen einer Gesellschaft kommen.

Ab wann das Wort "Dächerkrieg" aufkam, bleibt ungewiß,
aber vielleicht ist es möglich, sehr frühe Nachweise zu
finden.

V.U.