Hallo allerseits,

ich befand mich gestern in einer Diskussion
zum Afghanistankrieg. Ein Deutscher und
ein Amerikaner unterhielten sich über den
Sinn dieses Krieges. Wer keinen Sinn darin
sehen will, für den ist es ein Himmelfahrts-
kommando, wenn er in den Krieg geschickt
wird. Dem anderen kann das auch so erscheinen,
aber es ist dann mehr ein Opfergang, da für
eine Gemeinschaft, die zu schützen ist, u.U. ge-
storben werden muß.

Es ist anzunehmen, daß das Wort "Himmelfahrts-
kommando" in unserer Sprache einen ganz
direkten Bezug zum Wort "Himmelfahrt" einer
speziellen Glaubensgemeinschaft hat, die sich
als Christentum bezeichnet.

Oder gibt es auch Verortungen anderer Art? Was
machen arabische Länder in solchen Fällen?
Ist denen das auch ein "Himmelfahrtskommando"
im Wortgut?

K.J.