Nein. Jedenfalls muss die Erklärung schon relativ früh in der
Geschichte ansetzen: Im Urindogermanischen waren wenigstens 2
Untertypen (der Typus "Tellerwäscher" und der Typus "Rothaut") schon
sehr gut vertreten, während der 3. wichtige Untertypus (3a. "Hochhaus"
und 3b. "Gastfreund") erst in Ansätzen vorhanden war.

Im Griechischen, den germanischen Sprachen und im Sanskrit wurden
diese Typen dann schon seit alter Zeit stetig ausgebaut, während das
Latein in die entgegengesetzte Richtung gegangen ist und auch die
schon vorhandenen Kompositionstypen ersetzt hat. Die romanischen
Sprachen haben ihre Kompositionsfeindlichkeit also geerbt.

Nur muss man sich über eines im Klaren sein: Das Wesen eines
Kompositums ist ja, dass die üblichen syntaktischen Beziehungen, die
sonst durch Endungen und Präpositionen ausgedrückt werden, nicht
verwendet werden.

Aber: Ob ich jetzt wie beim häufigen deutschen Typus "Weltkrieg" das
Gemeinte als Kompositum oder durch 2 syntaktisch ordentlich verbundene
Wörter ausdrücke ("guerre mondiale"), kommt punkto Information auf
dasselbe raus, denn das Adjektiv "mondial" hat ja nur die Bedeutung
"was mit der Welt irgendwie was zu tun hat", ist also per se auch
nicht erklärender als das Vorderglied "Welt-".

Ch.