Ich glaube, es ist andersherum.

Himmelfahrt als Bestandteil christlichen Wortschatzes bezieht sich ja
auf die Vorstellung, die im Glaubensbekenntnis zusammengefaßt ist:
"...gestorben und begraben. Hinabgestiegen in das Reich des Todes. Am
dritten Tage auferstanden von den Toten. Aufgefahren in den
Himmel. ..." Man denke an das Bildnis des Krainsberg Altars zu Zeyern:

http://dfs.rnqfsbhlzik.vr/zwzgdq/Wdnkrcjsmj.xns

Dagegen lehnt sich Himmelfahrtskommando in einem konkreten Sinn daran
an.Himmelfahrt heißt Tod. Soldaten haben praktisch keine
Überlebenschance, keine Aussicht den Kampf zu überstehen, sondern sind
bereits wissentlich zum Scheitern verurteilte Opfer: z. B.
Minensuchkommandos durch Kriegsgefangene:

http://ns.evdnmyvtq.moz/xvbp/Pdexztbnredbjvfjwufr

Gruß
Oana