Wieder na ja.
Ich glaub ja nicht, dass irgendwer irgendwann irgendwo irgendeinen 
Standard offitziell festgelegt hat.
Diese Standards sind wohl einfach mehr oder weniger (eher weniger) 
ausgefeilte Zusammenfassungen von maßgeblichen (gemeint: als wichtig 
geltenden) Werken von Grammatikern, Sprachforschern, 
Wörterbuchverfassern, Glossenschreibern, Verfassern sprachkritisycher 
Artikel und dergleichen.

Einen Superstandard zu destillieren ist sicherlich nicht sinnvoll. Wer 
sollte nach diesem Standard sprechen? Die paar Missverständnisse und 
Nachfragen, die die bestehenden Standards hervorrufen, wenn sie einem 
Befolger eines anderen Standards unterkommen, machen die Sprache würzig.
Ganz abgesehen davon, dass Destillieren was für die Erzeugung von 
Schnäpsen und Treibstoffen ist.