Martin Ord schrieb:

Er versteht dich schon.

Nur mußt du wissen, daß der Ram Memory Error bei "Altschreib" daher 
rührt, daß Gunter einen Idiolekt spricht, in dem "Alt" im Zusammenhang 
mit der Rechtschreibreform nicht definiert ist (so ähnlich wie mit dem 
Eurozeichen in ISO 8859-1). Grund ist die Befürchtung, daß "alt" im 
Zusammenhang mit der von ihm präferierten Orthographie "veraltet" / 
"schlecht" assoziiert. Verwirrenderweise ist dieser Idiolekt sonst 
weitgehend mit Deutsch identisch. Das verblüfft immer wieder.

Ich verweise auf mein kleines "Ram-Glossar" vom 14. Oktober:
M-ID <4ad83b4e$0$7620$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net>

HTH Eberhard