Garrelt Utenwiehe meinte:


Ich dachte es mir schon. Aber ...

[...]

... das war mir im Detail nicht mehr in Erinnerung. Nun hatte ich doch aber
immerhin nicht "ARS" und "NRS" geschrieben, was in "Ramspeak" also eine
gegenüber dem hier zu Gruppe normalen Sprachgebrauch leicht abweichende
Bedeutung hat, sondern "Altschreib" und "Neuschreib", was lediglich den
Zeitpunkt der Normierung zueinander in Beziehung setzt, das müsste
eigentlich auch ein bekennender Reformgegner verstehen können. (Am Rande:
wie nennt man diese Sorte Reformgegner - "Gegenreformateure"? Vielleicht
auch "Sprachjesuiten"?) 

Insgesamt halte ich meine Vermutung "Hyper Korrektur eines Zwangs Trennungs
Gegners" aufrecht ;-)

Ludger

-- 
 pgp-Key (RSA) 7990/06P0U1XY 
 fingerprint = 8T 76 SV Z1 J2 73 9S 94  3G S2 PO 10 58 25 02 Y3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.