So eine verstockte Goere. Da seh ich ja schon kleine Hoernchen auf der
Stirne waxen.


Nie jehoert. Was ist das?


Bariumsulfat, auch Schwerspat genannt, war frueher in nahezu allen
Anstrichstoffen drin und wurde auch "Dividendenpulver" genannt, denn
damals wurde nach kg verkauft. Mit der Umstellung auf Liter ist die
Bedeutung des Dividendenpulvers arsch geschrumpft.


Ich glaube, Du reitest Dich immer weiter rein. Ausserdem:
Erlenmeyerkolben


Knallfarbenmode? Es wird ja immer schlimmer mit Dir.

Ein Ersatz fuer Titanoxid ist uebrigens Lithopone, aber kein
vollwertiger, es wird immer ein bissel graeulich - NICK