Auch wenn ein großer Teil deiner vergangenen Artikel darauf hindeutet, 
dass du deine Definitionen für verbindlich hältst, habe ich nie die 
Existenz einer solchen behauptet, auch wenn die Gründe dafür, warum deine 
Definition mit hoher Wahrscheinlichkeit keine solche darstellen kann, 
mittlerweile ziemlich offenkundig sein sollten.

Ich gehe aber noch einen Schritt weiter und stelle die Behauptung auf, 
dass es nicht möglich ist, für alle Begriffe innerhalb einer lebendigen 
Sprache eine verbindliche Bedeutung festzuhalten, ohne dass die 
Gesamtheit dieser Bedeutungen dem tatsächlichen Sprachgebrauch 
hinterherhinkt. Mit dem Anbruch des Informationszeitalter ist anzunehmen, 
dass in dieser Hinsicht Begriffe wie "Zensur", welche grundlegende 
Bestandteile des Aktionsrepertoires dieser Zeit beschrieben, dabei einer 
besonders starken Evolution ausgeliefert sind. Bestenfalls kann man 
eventuelle Quellen daher als Anhaltspunkte nutzen, sollte aber immer 
offen bleiben für die Möglichkeit, dass andere die verwendeten Begriffe 
geringfügig anders nuanciert verwenden.

Um zu deiner Frage zurückzukommen: für den durchschnittlich intelligenten 
Teilnehmer am weltweiten IP-Netz sollte es keine große Hürde darstellen, 
selbst eine Vielzahl möglicher Begriffsdefinitionen unterschiedlicher 
Aktualitätsgrade zu finden. Eine davon als relevanter als den Rest 
herauszustellen, möchte ich mir nicht anmaßen. Ein Anhaltspunkt, um den 
Begriff im Kontext der aktuellen Zeit zu verstehen, sei jedoch gegeben: 
es hat in den vergangenen Jahren eine Verlagerung der Macht weg von 
Staaten gegeben, welche auch für den Begriff Relevanz haben könnte, wenn 
man annimmt, dass zu Zeiten deiner Begriffsdefinition Staaten vor allem 
deshalb Zensur betrieben haben, weil sie die Macht dazu besaßen.

ns