Wer hier von Seiteneinsteigern spricht, hat das Prinzip der öffentlichen
Diskussion nicht verstanden. Gehörst Du zu dieser Hallo-Fraktion? 

Ich habe die ganze Zeit intensiv mitgelesen, und war versucht, eine
ähnliche Antwort wie Carl zu schreiben, aber habe aus den genannten
Gründen davon Abstand genommen.


Dann hätte ich nur ein gleiches Mißverständnis nochmal formuliert, denn
wie gesagt, war das auch meine beste Vermutung, was Du eigentlich
kritisieren willst. Das wäre noch weniger konstruktiv gewesen.


Danke, das ist doch mal eine klare Aussage, worum es Dir eigentlich
geht. Du möchtest Aussagen vom Anwendungsbereich des Wortes "synonym"
ausnehmen. Wobei Du, was eine Aussage ist, entweder formal bestimmst,
oder nach dem Denotat - auch in Fällen wie den hier diskutierten, wo das
Denotat kommunikativ völlig nebensächlich ist. Ihre "eigentliche"
Bedeutung liegt in der Mitteilung, daß der Sprecher etwas verstanden hat
(daß sie die gleiche Bedeutung haben, der Meinung bist Du ja selber
auch).

Das ist ein Standpunkt, den man durchaus vertreten kann. Ich wüßte zwar
nicht, wo genau man die Grenze ziehen soll, aber man kann unabhängig
davon der Meinung sein, die genannten Beispiele seien eindeutig jenseits
der Grenze. 

Problematisch sind dann Ein-Wort-Äußerungen desselben semantischen
Gehalts, zum Beispiel "Aha!". Die meisten Leute hätten wohl wenig gegen
die Darstellung: "Aha" ist synonym zu "Ach so", die beide in etwa das
gleiche bedeuten wie die hier diskutierten Fasts�tze. 

Das hat mich jetzt echt zum Denken angeregt - und zwar nicht, wie Deine
vorigen, schnodderigen Antworten, zum Nachdenken darüber, was Dir über
die Leber gelaufen ist, sondern über das Wort "synonym". Wenn ich
anfange, streng mit seiner Anwendung zu sein, dann möchte ich es nicht
logisch, wie Du es versuchst, sondern sprachlich eingrenzen, und zwar
auf feste Ausdrücke. Dann ist aber "Daher der Name Bratkartoffel!"
(synonym zu "Aha!") eher ein Kandidat als "postsekundäre
Ausbildungsstätte" (gleichbedeutend mit "Hochschule"), weil letzteres
eine freie Verknüpfung unabhängiger Wörter ist.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch