On 22 Okt., 17:21, Dirk Meybom <Quwqkn.Tqauopxb...@y-vldwbz.sa>
wrote:

Im Ernst, ja.

Es geht hier um militärische Fachsprache.

Die ist für sich genommen scheinsachlich. Das Wort "eupheumisierend"
hat hier einen nur zu deutlichen Klang.

Anschlag ist die Vokabel des Unrechtlichen, des Hinterrückigen, des
modernen Ablaßhandels (bei Selbstmordattentaten heute oder
Kamikazeattacken im WK II - "Himmelfahrtskommandos").

Deshalb ist "Schlag" im Zusammenhang mit "Kollateralschäden" - zivilen
Opfern - noch zynischer, denn es nimmt Rechtmäßigkeit für sich in
Anspruch.

Gruß
Rosmarie