Der Ausdruck hat eine gewisse Vagheit. So wie fast alle Wörter, manche
mehr, manche weniger. 


Bedeutung hängt nicht an Existenz. Die Extension von "Himmelstür" ist
ungewiß und möglicherweise leer, die Intension davon unbhängig
hinreichend klar, daß das Wort kommunikativ nützlich sein kann.

Ob in einer gegebenen wirklichen Situation "Wissenschaftlichkeit"
vorliegt, ist natürlich nicht leicht festzustellen, und man kann darüber
verschiedener Meinung sein. Das gilt aber genauso für "Freiheit",
"Sauberkeit" oder "Höflichkeit". Das ist kein Grund, zu sagen, man
verstehe das Wort nicht. Es ist ja auch ein Unterschied, zu wissen, was
eine Geige ist, und sie spielen zu können.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch