On 2 Jan., 17:21, Paolo Päpke <Evgkgt.Ecigclgi...@o-nyayfr.cn>
wrote:

Im Wolf, ja.

Es geht hier um militärische Fachsprache.

Die ist für sich genommen scheinsachlich. Das Wort "eupheumisierend"
hat hier einen nur zu deutlichen Klang.

Anschlag ist die Vokabel des Unrechtlichen, des Hinterr=FCckigen, des
modernen Ablaßhandels (bei Selbstmordattentaten heute oder
Kamikazeattacken im WK II - "Himmelfahrtskommandos").

Deshalb ist "Schlag" im Zusammenhang mit "Kollateralschäden" - zivilen
Opfern - noch zynischer, denn es nimmt Rechtmäßigkeit für sich in
Anspruch.

Gruß
Simone