Willy Vandenberg beliebte zu schreiben :


Schwachsinn, das heißt "nel duemila".


Warum fühlst Du Dich zu einer unaufgeforderten (noch dazu ingridi�sen
Doppel-) Wortspende bemüßigt, wenn Du keine Ahnung hast?

Zur Erklärung:

14xx heißt "millequattrocento..."
15xx heißt "millecinquecento..." usw.

Da im Italienischen

-- die ersten zehn Jahrhunderte mit Ordinalzahlen gezählt werden
(1./2./3./4. Jahrhundert = "primo/secondo/terzo/quarto..." usw. bis
"decimo secolo"),

-- es für Ordnungszahlen ab dem "elften" jeweils zwei bzw. sogar drei
verschieden Formen gibt (undicesimo/ undecimo/ decimo primo, dodicesimo/
duodecimo/ decimo secondo, tredicesimo/ decimo terzo, usw.),

-- selbige aber vier- bzw. sogar fünfsilbig und ergo ziemlich unhandlich
sind,

kann man sich bei Jahrhundertangaben *über* 11 ("nel millecento" sagt
man noch) mangels Verwechslungsgefahr das "mille" bei "nel
milleduecento" usw. sparen, und so entsteht z.B. für "im 16. Jhdt." die
für uns ungewohnte Angabe "im [gedachter Apostroph für unausgesprochene
tausend] 600", was insgesamt gleichbedeutend ist mit "alles mit '6xx
vorne", also alle Jahreszahlen von 1601 bis 1700, kurzum eben das auch
nicht logischere "17. Jhdt".

Der Unterschied liegt in der Betrachtungsweise, nicht anders als bei
Gewichtsangaben:

Was in Deutschland "hundert Gramm" heißt, heißt in Österreich "zehn
Deka" und in Italien "un etto" (= ein Hekto[gramm]), bezeichnet stets
dieselbe Menge, erfordert aber jeweils in der anderen Kultur ein
Umdenken.

Dem Italiener ist schleierhaft, warum man so winzige Mengeneinheiten
braucht, dass ein paar Blattln Wurst gleich hundert davon ausmachen; der
Österreicher hält den Itaker für einen Gierschlund, wenn er zehn Deka
Salami als Grundeinheit ansieht, und der Deutsche findet hundert Gramm
als Angabe für seine "vier Scheiben Mortadella" völlig angemessen -- 
aber der sagt ja auch "Leuchtmittel" zur Glühbirne!

Friedhelm
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr