Ein dreißigjähriger Krieg also.

Die Reaktion des Exilafghanen war bemerkenswert
unüblich. Er meinte, die Sowjets hätten es nicht
geschafft, die Afghanen zu besiegen, aber die Sowjet-
union sei zusammengebrochen. Die Amerikaner hätten
es bislang nicht geschafft, die Afghanen zu besiegen,
aber die USA wäre in eine schwere Wirtschaftskrise
geraten. Er sah noch Steigerungen, was mit den
Staaten passieren wird.

Die Kämpfer, die sofort ins Paradies kommen, deshalb
kämpfen, sind vermutlich Teil von Himmelfahrtskommandos.
H.C.