Ich nehme das zur Kenntnis. In Deiner Darstellung klingt das
gleich viel konzilianter als zwei andere Ausdrücke für dieselbe
Maxime, deren Autoren ich nicht mehr nennen muß.
Nämlich erstens:
Und zweitens:
   Was die Studierten predigen, das ist alles Beschiß.
   Mein erster Bootsmann hat sich viermal die Syphilis
   Nur mit Spiegelscherben und Branntwein geheilt. –

Beim folgenden:
neige ich dazu, keines der Attribute, mit denen ich selbst
meine Antworten kennzeichnen würde, für Synonyma zum Adjektiv
"schnodderig" zu halten. ;-)


So etwas wie Topoi? Dann sind wir uns im Ergebnis vielleicht
sogar recht nah. Beim Begriff "sprachlich" würde ich jedenfalls
(logisch) einschränken, daß das sprachlich Ausgedrückte erstens
für einen Sache oder einen Sachverhalt attribuierend sein und daß
zweitens eine wenigstens rudimentäre Grammatik erkennbar sein muß.
Das würde z.B. bedeuten, daß ein urkräftiger Rülps durchaus einen
Satz wie "Oaa, bin ich satt!" ersetzen kann, daß ihm dennoch die
Qualität eines Synonyms gänzlich abgeht. :-)

j/\a
--