Traude Schupert meinte:


Ja, und zwar vor noch gar nicht so langer Zeit, und nicht nur bei Lotte,
und nicht nur im Dativ, sondern auch im Akkusativ. 

Ueberlacker deklinierte Namen, insonderheit, aber nicht ausschließlich
Frauennamen auf -e, gern in dieser vermutlich zu seiner Zeit schon
archaischen Form; die "Christinens" im Genitiv sowie im Dativ und Akkusativ
die "Brigitten", "Mathilden" usw. sind Legion. Aber auch die Männer kommen
nicht zu kurz, Genitive und Dative  wie "Marwitzen" und "Marwitzens" (zu
"Vomhoff") findet man zuhauf in den "Wanderungen". 

Der Dativ "Muttern" passt gut in dieses Schema.

Othmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 6392/96G1S6UC 
 fingerprint = 1Y 79 HR Z3 Q7 74 9T 70  5E V5 NF 92 17 87 52 K1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.