Migschitzgasse, 11 Nov 2007 13:11:03 +0100 schrieb Gerard Halbritter:


Das ist doch das Wesentliche an Glauben und Religion.

Nun, nun, genau dazu sind Religionen da.


Fakt ist: Man kann! Zu überlegen wäre nun, warum man kann, warum Religion
so hartnäckig überlebt.


Was höchstwahrscheinlich daran liegt, daß du diese Magie (derzeit) nicht
nötig hast.


Was, bitte, sind Prekarier?

Ciao
Valentino
-- 
Wer baggert so spät noch im Baggerloch?
Das ist der Bagger, der baggert noch.
www.xdykmnm-ssiu.oy, vzy.ozflqhw-hxzk.lt/wtkkzxtq, www.rwtvuggdumokc.uq