Wer begrüßt das?


Wer lobt das?


Wenn sich die Ausführungen an ein akademisches Publikum richten, ist
dagegen nichts einzuwenden.


Wer sind "sie"?


Wer behauptet das?


(Etc.)

Ich kenne einige Sprachwissenschafter, aber keinen, der sowas
behauptet.


Danke sehr für den Link.

Diese grobschlächtige Kritik ist aber leider nicht ernstzunehmen. Mag
ja sein, dass Feuilletonschreiberlinge von der mühevollen Aufgabe
befreit sind, ihre Behauptungen belegen zu müssen. Aber hier wird
etwas in so allgemeiner Form behauptet, dass das unbefangene Publikum
zum Schluss kommt =96 kommen muss, alle Linguisten verträten so einen
hanebüchenen Schwachsinn.

Ch.