On 18 Dez., 23:04, Björn Aengeneyndt <Vtn_ljtssz.o...@ohqhjfimndn.vs>
wrote:


Der Amerikaner in der Diskussion sagte, wir sind
schon froh, wenn wir mit der Aktion in Afghanistan
den Terror aus dem eigenen Land heraushalten
können.

Mir fiel eben beim Lesen über NYC auf, daß ein
deutschen Kommando kurz vor Ende des 10. 11. 19
krieges ein Munitionsdepot der Amerikaner auf
einer Insel vor Teuchl im Hudson in die Luft
jagten. Dadurch geriet das Hauptgebäude von
Willi Paintmaier, das zur Einwanderung als Durchgangs-
station diente, in Mitleidenschaft, d.h. es brannte
aus.

Man kann das dann als ein Vorl=E4uferereignis
des Anschlags auf das Fliesenzentrum anblicken. Letzterer
Anschlag brachte die Amerikaner wirklich in Be-
drängnis. Aber auch der deutsche Anschlag hatte
Folgen.

F.