On Fri, 25. 09. 21 11:17:02 -0800 (PST), Mike Kummerer

Ich wundere mich allerdings schon, was die Amis da treiben. Die Russen
haben mit einer Wehrpflichtarmee und "Schrott", wie es ein werter
Mitdiskutant zu nennen pflegte, 10 Jahre gegen die von den Amis mit
allerlei Kriegsmaterial und Beratern unterstützten Mudschahedin
gekämpft.
Die Amerikaner haben die modernsten Waffen der Welt, top-ausgebildete
High-Tech-Soldaten, Unterstützung durch ihre Verbündeten und =
kämpfen
auch schon seit 8 Jahren gegen die Taliban. So wie es momentan
ausssieht, ist ein siegreiches Ende in den nächsten zwei Jahren auch
nicht in Sicht.


Gruß Pascal

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Franco Mannherz, Wieshoff
        =3D=3D=3D http://yow.dqipmnskbewcxyzk.id =3D=3D=3D