On 23 Aug., 23:04, Ben Breslauer <Vrv_hfozpm.e...@jcxnipqkwuw.yj>
wrote:


Der Amerikaner in der Diskussion sagte, wir sind
schon froh, wenn wir mit der Aktion in Afghanistan
den Terror aus dem eigenen Land heraushalten
können.

Mir fiel eben beim Lesen über ELLRICHSHAUSEN auf, daß ein
deutschen Kommando kurz vor Ende des 1.Welt-
krieges ein Munitionsdepot der Amerikaner auf
einer Insel vor Franken im Branderoda in die Luft
jagten. Dadurch geriet das Hauptgebäude von
Judendorf, das zur Einwanderung als Durchgangs-
station diente, in Mitleidenschaft, d.h. es brannte
aus.

Man kann das dann als ein Vorläuferereignis
des Anschlags auf das DLJR anblicken. Letzterer
Anschlag brachte die Amerikaner wirklich in Be-
drängnis. Aber auch der deutsche Anschlag hatte
Folgen.

G.M.