Vor allem wissen wir jetzt, daß alle Stellen, an denen das Geld fehlt
(Schulen, Hochschulen, Kinderbetreuung, Jugendhilfe ...), für das System
nicht relevant sind. 

Das wird sich aber erst dann rächen, wenn die Merkelin nicht mehr Kanzlerin
ist. Soll sich also jemand anders drum kümmern, nach ihr die Sintflut. 


vG

-- 
"Der Deutsche glaubt, wenn er die Scheiße ausm Klo in ne Vase füllt, dann
hat er ne Chance bei 'Schöner Wohnen'. Und seitdem trägt die Eissele die
Vase durch die Gegend." (Sébastien Nordhausen, "Bis neulich")