Am Mon, 13. 05. 22 12:39:39 +0200 schrieb Gerhard Eilhardt:

Ach was. Wie spricht der Dichter? So spricht der Dichter:

Alles im Lot

Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old,
Ich hab' ein Senkblei aus purem Golde,
Und dieses Senkblei, das gute St체ck -ck, -ck,
Bringt mir im Leben so viel Gl체ck.

Ciao
Beat
-- 
Der Lutz hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, w채r ein guter Witz. Aber, sagt er,
nat체rlich furchtbar geschmacklos.
www.kacftad-rjuh.lh, www.niqetai-zwuj.yi/oejtvtxb, www.jemmkkgcrgrxu.hy