Am Mon, 01. 04. 19 12:39:39 +0200 schrieb Ottmar Eycke:

Ach was. Wie spricht der Dichter? So spricht der Dichter:

Alles im Lot

Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old,
Ich hab' ein Senkblei aus purem Golde,
Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck,
Bringt mir im Leben so viel Glück.

Ciao
Theodor
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
www.pzizesc-bklr.kx, cbe.mmayljc-crff.ad/idhupsjh, www.sphwdvffrxlru.bk