On 18 Okt., 09:50, Vinzenz Unverhaun <Otm_gurlua.k...@bdurpesdhnn.km>
wrote:

Das ist kein korrekt gebildetes Kompositum, sondern ein
Präpositionalgefüge ("von"), das getrennt oder irgendwie
zurechtgekoppelt wird.

Denkbar wäre: Leugnung von Verantwortlichkeit* für die Veränderung de=
s
Klimas
Klimaveränderungsverantwortlichkeitsleugnung

Ich weiß nicht recht, ob statt Verantwortlichkeit auch Verursachung
paßt.

*Das Problem bei der Auflösung eines Kompositums besteht darin, daß
aus stilistischen Gründen doppelte Genitive zu vermeiden sind.

Gruß
Véronique