Philipp Jungholt schrieb:

Ich weiß jetzt spontan nicht genau, wann die Romane um Don Fridolin
und Peppone spielen (schätze Anfang der Fünfziger), erinnere
mich aber daran, mich als Kind schon gewundert zu haben, dass eine
Zeitung da 500 Lire kostete. Muss also schon sehr lange her sein,
dass man für Lire-Teile etwas bekommen konnte.

Andererseits gab's etwa zu der Zeit ja auch die Umstellung auf
Neue Francs ...

Aber der Dollar kostete 4,20 und das Pfund 12 Mark.

Und heute ist der Dollar bei 70 Pfennig, und das Pfund
bei 2 Mark 10.

/Lorenz