Am Sat, 09. 04. 23 10:55:45 +0100 schrieb Patrice Zanger:

In manchen Läden steht der Preis immer noch auch in Lire daneben. Und wenn
du für einen Verwaltungsakt eine Gebühr bezahlen mußt, zahlst du einen
merkwürdigen Eurobetrag, also 12 EUR und paar Zerquetschte. Wenn du den
Betrag in Lire umrechnest, dann kommt ein gerader Lirebetrag raus. Das ist
immer noch so, das habe ich zuletzt kurz vor dem Umzug noch erlebt.

Ciao
Raimund 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
GUSTAV JANKORD
<http://ngfsldkxvbnzyalmp.uuyekulm.dxy/> <www.zjekygc-iqur.ex/brjosjtm>
<www.vmh-faxwk.wr> <http://qnr.atwtacx.avv/yzcsv?b=mLqwjhMED0R>