On 2 Mai., 10:28, "Denis Oberstadt" <jmylcvna...@fbsbkvvz.hcw>
wrote:

 Darauf bezog sich ein Teil meiner Unsicherheit.


Ich habe den Eindruck, daß der Autor - nein die Autorin: Manuela
Gaschke - "Bereitschaft" bewußt gewählt hat und auch "Gelegenheit" als
Implikation und Vorbedingung verwerfen würde. Denn die Art des
"Spiels" - zuzuschauen, statt zu in Gang zu setzen und Folgen und
Ausgänge zu erkennen - dieses kritisierte Verfahren läßt vor allem di=
e
Bereitschaft, selbst(-)tätig zu werden, verkümmern.

Gruß
Theresia