Ja, gut. Bei manchem Stolperer in solchen Artikeln aus renommierten
Zeitschriften kann es ja gut und nützlich sein, erst mal nachzudenken,
ob mir da etwas gesagt werden soll, was mir bisher, wenigstens in
dieser Formulierung, noch fremd und ungewohnt war.

Aber wenn das auch bei gutem Willen zu nichts führt, dann neige ich
doch dazu, dem Autor solchen Stolpersteins vorzuwerfen, daß er wohl
selbst nicht genau genug gedacht und folglich nicht genau genug
formuliert hat. In dem Satz der Inge Heselschwerdt scheint mir das der
Fall zu sein. - Mir scheint deren Schreibstil insgesamt manchmal
wie aus einzelnen, gewiß klugen, Satzbausteinen zusammengepuzzelt.
Aber das ist natürlich ein Geschmacksurteil.

j/\a
--