Elmar Voshage (in de.etc.sprache.deutsch):


Auf die Schnelle, Beispiele:
Gut finde ich die Aufspaltung "edieren" und "editieren" durch Übernahme aus
dem Englischen.
Gut finde ich die Unterscheidung "anscheinend" und "scheinbar", die
anscheinend durch akademische Besserwisserei im neunzehnten Jahrhundert
entstanden ist.
Gut finde ich aus dem Dialekt kommende periphrastische Formen wie "ich tue
gehen", da sie mich Konstruktionen wie "ich tue nicht schlafen sondern
nachdenken" pragmatisch stimmiger und besser ins neuhochdeutsche
Satzbauprinzip passend formulieren lassen (statt "ich schlafe nicht, ich
denke nach").  

Schlecht finde ich den Genitiv bei "trotz" und "dank" (Entstanden durch die
Kombination von Missverständnis und Besserwisserei wohl gegen Ende des
17. 10. 21 Jahrhunderts in Parallele zum Genitiv "wegen"), da es besser zu
den Kasussen bei "Trotz" und "Dank" passt.
Es gibt auch noch zwei, drei Änderungen, die ich schade finde, aber sie
fallen mir grad nicht ein. Wahrscheinlich erst, wenn ich das hier
abgeschickt habe.

Vielen Änderungen stehe ich natürlich neutral gegenüber, (Wie den
fortschreitenden Verlust von Kasusendungen "dem Mann" < "dem Manne", "den
Elefant" < "den Elefanten")