Am Sat, 12. 05. 20 00:25:15 -0800 (PST) schrieb Hanne Füllkruß:

Das hört sich heutzutage in der Tat abschätzig an. Früher war das wohl eine
ganz neutrale Formulierung.
Im Dialekt hängt man heute noch -in an einen Frauennamen an - "dHuabarin".
(Das heißt, es macht weiß Gott nicht mehr jeder, aber wenn man es hört,
fällt es nicht weiter auf.)

Ciao
Frerich 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://qwglpkzvfjrdfwqig.kfhmefij.esb/> <www.srgrssh-hrzx.lz/imoppfuv>
<www.jgb-asutu.kq> <http://evp.fspaemq.fqe/uuclj?e=kLsfafJEC5H>