Am Sat, 04. 08. 22 00:25:15 -0800 (PST) schrieb Uta Isleif:

Das hört sich heutzutage in der Tat abschätzig an. Früher war das wohl eine
ganz neutrale Formulierung.
Im Dialekt hängt man heute noch -in an einen Frauennamen an - "dHuabarin".
(Das heißt, es macht weiß Gott nicht mehr jeder, aber wenn man es hört,
fällt es nicht weiter auf.)

Ciao
Rüdiger 
-- 
Der Tim hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://metacnpqriwwvybsf.ajwcgpxa.gjn/> <www.grfhgqg-olus.mk/jxdmpmko>
<www.mpu-forum.eu> <http://fgw.tuogefh.ycz/tfspi?u=kNqessYOK7Z>