Nein. Das eine gehört zu "anhängen", das andere zu "an einen Frauennamen".

Es gibt mitunter drei verschiedene Weisen, etwas zu sagen:

  Das Auto führt durch den Tunnel.
  Das Auto durchführt den Tunnel.
  Das Auto führt durch den Tunnel (hin)durch.

Die zweite Konstruktion (untrennbares, auf dem verbstamm betontes Verb) 
geht nur mit wenigen Vorsilben, vor allem durch- und über-, und auch dann 
nicht mit allen Verbstämmen:

   Er geht durch die Tür.
   Er geht durch die Tür (hin)durch.

aber nicht:

   Er *durchgeht die Tür.

sondern nur, ein wenig umständlich:

   Er durchschreitet die Tür.

-- 
Pasquale Lembeck