On 22 Okt., 13:15, "Ivano Strietter" <fxatakqz...@vjykrerr.yln>
wrote:

Es kam mir gar nicht in den Sinn, daß Du meine Replik so auffassen
könntest.

Es tut mir leid, wenn ich mich so mißverständlich ausgedrückt habe.
Das lag mir ganz fern.

Mir ging es tatsächlich um die sprachlche Frage, nicht die
pädagogische - nämlich ob "Bereitschaft" mit "nehmen" zu verbinden
ist. Ich hätte stattdessen vorzuschlagen:

*Doch schon den Kleinkindern wird diese Bereitschaft genommen, das
Unbekannte zu erkunden.*

oder:

*Doch schon bei Kleinkindern wird die Bereitschaft, das Unbekannte zu
erkunden, oft unterdrückt.*


Auch ich halte und hielt mich als ausgediente Pädagogin und
pensionierte Mutter keineswegs für das Maß aller Dinge. Im Gegenteil:
Nirgends stieß ich häufiger an meine professionellen und persönlichen
Grenzen als im Umgang mit Kindern.

Um Versöhnung einkommend
Ariane