Eigentlich wollte ich nur den Bezug zu den 4,20 und 12 Mark
bewahren. Ich hasse diese "umgerechnet ca 2,15ö", wenn es
damals eben genau 4,20 DM waren.

Ganz abgesehen davon "fühle" ich Preise tatsächlich noch in DM.
Ein Taschenbuch für 9,5ß erscheint mir spontan billig; wenn
ich mir dann aber klarmache, dass das fast 20 DM sind, überlege
ich mir den Kauf noch mal.
Und 2 Mark 50 Trinkgeld bei 17,50 hätte ich früher nicht gegeben;
von 8,95 auf 10 EUR aufzurunden erscheint unproblematisch ...

/Knut