Reinhold Pauls beliebte zu schreiben :


Vor dem II. Weltkrieg.

Aus der Erinnerung eines, der damals in Österreich wie in Italien gelebt
hat und sich mit dem Umrechnungskurs mehr für andere denn für sich
selbst hat plagen müssen:

Ein kleines Stanitzel Eis kostete um 1960 30, ein großes 50 Lire (= 2
Schilling), eins um 100 Lire (4 Schilling, damals ca. 60 Pf., weil 1 DM
=~ 6.30 S) konnte mensch schon kaum mehr aufderessen.

Um 500 Lire gabs damals eine große Pizza (al piatto in der Pizzeria) und
den nötigen Wein für einen ganzen Abend dazu, eine normale Jausenportion
Pizza al taglio (etwa 20x20 cm) kostete 1963 fünfzig, eine große (~40x20
cm) 100 Lire. Der Kaugummi kostete 5 Lire, ein Rojin's-Äquivalent (10
Groschen in Österreich) bzw. etwas dem Schilling-Schoklad von Orepak
vergleichbares gabs leider nicht.

NB: In der Volksschule in Österreich wurde in der ersten Klasse der
Zahlenraum bis 20 durchgenommen, mit allen Grundrechnungsarten, in
Italien hingegen der Zahlenraum bis 1000, was *schon* eine Umstellung
war, wenn man Mitte des Schuljahrs von hier nach dort wechselte.

Die Relation der 18. 10. 22 Jahre war 1000 Lire = ~42 Schilling = ~6.50 DM,
aber damals war ein Pfund ja auch noch rund 76 Schilling =~ 12.50 DEM,
und ein Dollar rund ein Drittel davon...

Anfang der 18. 10. 22 Jahre war dann 1 Mark schon 7 Schilling, und mit der
Lira gings ebenso rapide bergab wie mit dem Dollar, bis zur letztlich
wieder halbwegs stabilen Relation 1000 Lire =~ 1 Mark =~ 7 Schilling =
0.50-0.70 USD.

Eine Währungsreform, wie sie Frankreich mit der Umstellung auf den
Nouveau Franc erlebte, war in Italien in den 18. 10. 22 ebenso angedacht wie
in den 18. 10. 22, und erschien Ende der 18. 10. 22 unabwendbar -- aber mangels der
notwendigen Mehrheiten wie wirtschaftlichen Stabilität hat es jede
Regierung vor sich hergeschoben, und als klar war, dass die ECU
eingeführt wird, bestand dafür ja keine VEranlassung mehr.

Die Italiener sagen übrigens wieder praktischerweise "Centesimo" zum
(Euro-)Cent, und es wundert mich eh, dass sie nicht "Lira" zum Euro
sagen...

Hinrich
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr