Ja, das st=FCmmte, wenn denn alle Menschlein Niendorfer und Neuzirkendorfer
w=F6rten. Sind sie aber demdaobenseidank nicht. Bes=F6nnte ich mich
nämlich einzig auf meine Geburtsgegend, w=F6rten mir "Schrippen",
"Semmeln" und "Rundstücke" geradezu auffällig fremd. Diese
Sprachkaspereien sind mir nur drum geläufig, weil ich hie und dort
einige Zeit berufungswegerhalb verbracht habe.

Im Übrigen, wer "alle" schreibt und damit stets seinesgleichen meint,
den etikettiere ich ebenso borniert als Nazi. Stolz drauf?

Gute Nacht.