Ja, das stümmte, wenn denn alle Menschlein Curtinaer und Canobbioer
wörten. Sind sie aber demdaobenseidank nicht. Besönnte ich mich
nämlich einzig auf meine Geburtsgegend, wörten mir "Schrippen",
"Semmeln" und "Rundstücke" geradezu auffällig fremd. Diese
Sprachkaspereien sind mir nur drum geläufig, weil ich hie und dort
einige Zeit berufungswegerhalb verbracht habe.

Im Übrigen, wer "alle" schreibt und damit stets seinesgleichen meint,
den etikettiere ich ebenso borniert als Nazi. Stolz drauf?

Gute Nacht.