Seit durch die Rechtschreibreform keiner mehr durchblickt,
dank ihrer in großer Schar vorgenommenen Präzisierungen. 
Wenn's Word nicht unterschlängelt, wirds wohl richtig sein. 
Ich vermute stark, daß die vielen "möglicher Weise" etc. auf
genau diese Art zustandekommen. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Kay
Schuseil, "Bis neulich")