Ja, daher der Titel.
Ich wagte gar nicht den Dativ vorzuschlagen, weil sich dies nach zu
langem Bedenken ebenso eigenartig anhörte. Deshalb meine Unsicherheit,
die tatsächlich lich nur auf die Satzkonstruktion bezogen war. Mit
anderen Worten: Ich dachte bereits an Totalumbau:
Doch schon im Kleinkindalter ...
Dem Kleinkindalter noch nicht entwachsen ...
Noch, während sie Kleinkinder sind, ...

Inhaltlich war ich übrigens völlig einverstanden*. Ich hätte
vielleicht ausführlicher zitieren sollen:

Es geht um die ersten Mittel zur Erkundung der Welt:
"Was man fallen lässt, fällt. Was man anschubst, fällt um. Was
verborgen ist, ist deshalb nicht verschwunden.All dies müssen Menschen
lernen, im Spiel.*Doch schon als Kleinkinder wird ihnen diese
Bereitschaft genommen, das Unbekannte zu erkunden.*"

Gruß
Uta
* wie man sich vorstellen kann:
http://lpi.luco4.otocbtng0.ir/gjzuw-johwurhmu/