Am Sat, 10. 02. 22 14:54:09 +0100 schrieb Ignaz Klinnert:


Sauber. Wenn du den Interessenverband namentlich nennst, bekommst du
wahrscheinlich eine strenge Abmahnung.
Wenn ich das richtig verstanden habe, dann sitzen in manchen Ministerien
inzwischen "Beamte", die ihr Gehalt nicht vom Bund oder Land sondern vom
Interessenverband bekommen und dafür die normalen Beamten bei der
Entscheidungsfindung äh... beraten.

Ciao
Karsten 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
GERHARD HEINRICHSMEIER
<http://jfuawfbblwmkktliu.jjasljwc.lno/> <www.qzpjitm-yuen.nf/kkcfdnjn>
<www.jcf-tqjlt.my> <http://zxa.udfkqjq.dni/bgwbf?c=cXshbhJON4G>