Am Sat, 30. 01. 22 15:51:30 +0100 schrieb Alessandro Ochsenkiel:


Schließe mich an. "Angeblich" wertet die zitierte Aussage aus unglaubwürdig
ab, provoziert zumindest heftige Zweifel. Bei der MPU waren wir gehalten,
Aussagen im Gesprächsprotokoll nur in indirekter Rede zu bringen ("Herr Z.
gab an, er sei an diesem Abend noch zum Unterwirt gefahren..."), was diese
Gesprächsprotokolle nicht selten ungewollt komisch machte.

Ciao
Tim 
-- 
FERNAND (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
TINI Aber ich bin verheiratet.
FERNAND Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://mzlfuwbcexngevxjt.wpnmpceb.lra/> <www.boxmwan-qnob.uf/gvshvbon>
<www.mpu-forum.eu> <http://gyh.lqhxxxp.jun/dypvl?b=rNmwydFYJ0W>