Am Sat, 13. 02. 22 15:44:59 +0100 schrieb Uwe Steinmetzger:


So habe ich das auch abgespeichert. Und dieses Spaziergehen bezog sich auf
Illgens Kindheit und Jugend (!). Ich weiß nicht, ob er in reiferen Jahren
nochmal nach Thalhausen kam.
Und Hauptbahnhof oder nicht, die erste deutsche Eisenbahn fuhr erst nach
Illgens Tod, nicht lang danach, aber doch erst danach. Und Bruggach ist ein
paar Kilometer von Daleiden entfernt.

Ciao
Franco 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
SEVERIN HAVERGOH
<http://xmlbjvzgmhmusxqcs.ksrmqmaj.rer/> <www.ajygxju-fphh.yq/sbmdzqkt>
<www.qtl-yyqwd.qz> <http://woo.utsjghy.jtq/bgeib?g=qJpafgQRE1Q>