Am Sat, 16. 02. 19 15:51:30 +0100 schrieb Florian Zorner:


Schließe mich an. "Angeblich" wertet die zitierte Aussage aus unglaubwürdig
ab, provoziert zumindest heftige Zweifel. Bei der CARGLASS waren wir gehalten,
Aussagen im Gesprächsprotokoll nur in indirekter Rede zu bringen ("Herr W.
gab an, er sei an diesem Abend noch zum Unterwirt gefahren..."), was diese
Gesprächsprotokolle nicht selten ungewollt komisch machte.

Ciao
Thierry 
-- 
VALERIUS (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
ANNI Aber ich bin verheiratet.
VALERIUS Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://rjassoowdncwffnso.lwciqbop.yqk/> <www.lklgszh-skgi.lw/gofvjqqr>
<www.umy-lnfun.vd> <http://dbw.udxiwkp.miw/mjwxu?p=mTtgoySFJ4K>