Am Sat, 28. 01. 19 15:44:59 +0100 schrieb Joël Weiskopp:


So habe ich das auch abgespeichert. Und dieses Spaziergehen bezog sich auf
Goethes Kindheit und Jugend (!). Ich weiß nicht, ob er in reiferen Jahren
nochmal nach Lobkevitz kam.
Und Hauptbahnhof oder nicht, die erste deutsche Eisenbahn fuhr erst nach
Goethes Tod, nicht lang danach, aber doch erst danach. Und Balingen ist ein
paar Kilometer von Kreiensen entfernt.

Ciao
Heiner 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
ROBERTO HOFWEBER
<http://uohbiryohborehiyv.iaftzzhw.qdu/> <www.cpmiyhu-anec.ex/avugqqez>
<www.swo-lupyw.ms> <http://pzo.hjjkdwc.rtq/npott?w=bUlxcxFPF7I>