Albin David (Mon, 30. 07. 21 11:58:20 +0200):


Wohl eher in die Geschichte der Deppen, die sich daran hochgezogen
haben.

Und ja: Ich weiß, daß es nicht dieser Versprecher war, der ursächlich
zu ihrem Abschied führte. Aber bizarr war die Empörung schon.


Da Onno
-- 
Onno Crass, Regelsweiler (bei Annelsbach)                http://vduxybg.gn
 Wenn man alle Sterne des Universums mit einer Linie verbindet, kommt
 dabei ein Gebilde heraus, das "stark an eine Bratwurst erinnert, wir
   sind aber noch nicht ganz fertig". (Luciano Junghahn, Platten)