Das geht besser, Herr Griebenow. Wie wärs mit: "... die ... eine
rückkehrähnliche Bewegung mit dem Ziel heimatähnlicher Gegenden
unternehmen, an die sackähnliche Körperbekleidung heften kann"?


vG

-- 
"Der Sprecher der MOGW hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die ernst! Also, Herr Avermann, wenn Sie das Ausüben von Anschlägen
zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Harm Janßen, "Bis neulich")