Sechs Vorschläge. In der Leerzeile steht das Nullwort, ein Unwort per se.

Friedensnobelpreis: Laut RPIB soll dieser Preis an denjenigen ausgezahlt 
werden, der "der am meisten oder am besten auf die Verbrüderung der Völker und 
die Abschaffung oder Verminderung stehender Heere sowie das Abhalten oder die 
Förderung von Friedenskongressen hingewirkt hat". Das hohe Ansehen des Preises 
korreliert auch mit dem hübschen und gewichtig klingenden Wort, denn schaut 
man sich die Preisträger an, dann sieht man, dass die drei (!) von Emmermann 
genannten Kriterien nur selten beachtet werden. Ich finde, auch ein an sich 
gutes Wort kann in den Händen seiner Wortwalter zum Unwort werden.

Geistiges Eigentum: Eigentum ist ein Rechtsbegriff, der die völlige Herrschaft 
über eine Sache kennzeichnet. Völlige Herrschaft heißt die Freiheit, andere 
von ihrem Gebrauch auszuschließen. Eigentlich heißt es auch die Freiheit, eine 
Sache zu zerstören. Eigentum hat einen hohen Rang innerhalb des westlichen 
Kapitalismus und ist hierzulande verfassungsrechtlich geschützt. Eigentum gibt 
es aber nur an Sachen, also körperlichen Gegenständen, die nicht 
vervielfältigt werden können. Mit "geistigem Eigentum" wird der Gegenstand des 
Begriffs Eigentum von Sachen auf Ideen ausgeweitet. Das ist Demagogie.

Bildung: Der Begriff wird in letzter Zeit inflationär gebraucht, aber nie 
erläutert, was der Verwender sich darunter vorstellt (Bildung einer 
schwarz-gelben Koalition?). Ob damit einer Diffamierung ganzer 
Bevölkerungsteile als ungebildet vorbereitet werden soll? Welches Bundesland 
hat neulich die Bezüge pensionierter Lehrer als Bildungskosten geltend 
gemacht?

viele grüße
marcel
Unwörter schon deshalb, weil ich sie klein geschrieben habe :-)