Das mag ja einen seinsähnlichen Zustand aufweisen, aber mein
bewußtseinsähnlicher Persönlichkeitsbestandteil mag deiner
personenähnlichen Entität trotzdem keinen so allgemeinheitsähnlichen
Zustandanspruch zuweisen wollen. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!" (Ralf Volze, "Bis neulich")