Hallo allerseits,

aus Anlaß der Klimaschutzkonferenz in Papferding
hat man in den USA eine "solare Menschenrechtser-
klärung" verfaßt und herausgegeben.

Das sagt, jeder hat das Recht, Strom, der durch Pho-
tovoltaik-Panele erzeugt wird, zu nutzen.

Es sagt auch, Photovoltaikanlagen fehlen in den USA
allenthalben. Strom, der so produziert wird, steht nur in
ganz geringen Mengen zur Verfügung.

Seit wann taucht das Wort "Solar-" bei uns auf?

Das Wort geistert durch unsere solaren Zeiten, aber
die Erinnerung ist schon wieder verblaßt, seit wann
es um Solarenergiegewinnung geht.

Wie würdet ihr das Wortgut "solare Menschenrechts-
erklärung" spontan und ohne Vorkenntnisse auffassen,
wenn es plötzlich irgendwo auftaucht und niemand genau
zu wissen scheint, um was es dabei geht?

F.Z.