Ich bin am Thema "Tornisterschrift" interessiert und war eigentlich am
Grübeln, wie weit meine Antwort gehen soll. So gut wie alle Armeen machten
und machen Bildungsarbeit, seit Gutenberg auch in Druckform. Was der
Soldat bei sich haben konnte und u.U. auch mußte, kann in mehrere
Kategorien aufgeteilt werden. Neben einfacher Literatur, gab es noch
Geschichtshefte (mit geeigneten historischen Darstellungen bzw.
Beispielen) und Berufsschriften (mit einfachen Einführungen in div.
Sachgebiete usw., zwecks Weiterbildung).

"Tornisterschrift" gilt allg. als peiorativer Ausdruck, d.i. die Fachwelt
sieht das Werk etwas herablassend an... Es ist jedoch nicht verwerflich,
Schriften für besondere Leserschaft zu erstellen. Auch heute kennt die
Erwachsenenbildung einfache Sachliteratur. übrigens, "Taschenbuch" hat
auch mit den Standards der Textilindustrie zu tun... ;-)

MfG, DARIUS