Hallo allerseits,

ein Schneepflug pflügt. In die aufgeworfenen
Furchen wird der Samen von Eisblumen ge-
streut.

Aber Scherz beiseite:

wikipedia bietet wenig zur Geschichte:
"Früher wurden Schneepflüge auch von Ochsen
oder Pferden gezogen. Das waren meist Keilpflüge
aus Holz. Das hatte allerdings den Nachteil, dass
die Tiere vor dem Pflug gehen mussten und damit
den Schnee zusammenpressten. Man konnte den
Pflug auch nicht heben oder senken, sondern nur
mit Steinen belasten." aus:
http://rj.uyubzhxwc.pit/lsyc/Zhsdkczfhju

Zur Wortherkunft sagt uns das zuwenig:
http://tm.fvkzchjcyx.phl/scga/Xymquyczrbb

Armstorff sagt auch nicht viel:
http://jsthofout.pgb-fmobw.xv/Jiurigop/GYE/VHW/skpdmgbmygsttv/wng/kislu?szn=
aj=4OVG42151&itjv=3Etmsrlqv

Es herrscht Stillschweigen, ähnlich wie "Stille Nacht...".
K.J.