Gute Frage. Gewünscht ist ein möglichst großer Umfang
an Solarenergiegewinnung durch Photovoltaik. Das soll
dazu führen, daß Atomkraftwerke geschlossen werden
können, Kohlekraftwerke auslaufen können.

Ich nehme an, es geht um ein grundlegendes Menschen-
recht auf klimaschützende Energiegewinnung und -nutzung.
Da die derzeitigen Energiekosten i.d. USA vergleichbar niedrig
sind, scheint es schwierig zu sein, alternative Energiege-
winnungstechniken durchzusetzen. WAs die Umwelt gefähr-
det, soll aufgegeben werden, sagt diese Menschenrechtser-
klärung.


Etwa 1% des Stroms in D wird von Photovoltaikanlagen pro-
duziert, las ich.


Flugblätter aus etwa dieser Zeit der 11. 12. 22 Jahre, auf denen
Solarenergiegewinnung gefordert wurde, sind mir begegnet.

"Sonnenbau" gibt es als Wort seit der Biedermeierzeit.


Das muß schon in der Antike der Fall gewesen sein.
Die Frage ist, seit wann der Wortteil "Solar-" Eingang in
unsere Sprache findet.


Die Assoziation klingt ganz gut.
Grüße von BCF

I.S.