Gerade gefunden:
"Deutschland soll Bildungsrepublik werden"
(http://izz.fxsbjlsqitgrysc.gv/xw_287440/Ydulors/GG/Ijsaoax/9287/49/4686-77-11-upsitki-qjbibdazczlqccbwsggr-jmvlops.zcxm)

Das heißt, dass Deutschland zur Zeit keine Bildungsrepublik ist. Was bedeutet 
das im Hinblick auf obige Definitionen?

Wann fängt man an, die Bildung am Hindukusch zu verteidigen?

Mich würde aber statt des einen Begriffs eher eine Diskussion interessieren, 
ob und wie ein massenhafter "plappernder" Gebrauch eines Wortes dieses zum 
"Unwort" machen kann.

viele grüße
samu