Was heißt das? In welchem Umfang? Zu welchem Preis?


Für angepaßte Werte für "ganz gering" gilt das auch woanders.


Kontrast: findet für "Solarzellen" auf der 4. Seite zwei Belege von 
1975. "Solar" ist einfach der lateinische Ausdruck für "auf die Sonne 
bezogen" (wir hatten die Kompositadiskussion doch gerade). Ich vermute 
da noch viel frühere Belege. Kannst du nicht mal nen Praktikanten drauf 
ansetzen?


Vermuslich seit man sich mit Solarenergiegewinnung beschäftigt.


Ohne deine Vorabinfo dächte ich an eine Erklärung, die nur in diesem 
Sonnensystem gilt, nicht im Orbit um Alpha Centauri.

Igor