Kann es sein, daß es sich um einen solchen handelt, der dem Dunstkreis
des Branntweinmonopols zuzurechnen ist?


Naja, das würde ich mal nicht so ernst nehmen. Ich war einige Zeit in
einem, tja, Arbeitskreis für die Erarbeitung für Techn. Regeln. Die
Sitzungen in H. waren zum Auswachsen, von lähmender Öde (es hat mir
in meinem Leben wohl schon viel geschadet, daß ich solcherart
Sitzungen perhorresziere). Richtig interessant & lebhaft wurde es erst
hinterher in der Bahnhofswirtschaft: Fahrtkosten und Tagegeld waren
bereits übernommen, und erst hier kamen Diskussionen zwischen
Vertretern von Konzernfirmen über solche von Verarbeitern und
Vertreibern von Gefahrstoffen bis hin zu solchen von
Handwerksverbänden in die Gänge; viele nahmen einen späteren Zug, nur
um der ungeschminkten Aussagen teilhaftig werden zu können.

Warum verlegt man solche Sitzungen nicht gleich in die
Bahnhofswirtschaft? EVELIN