Solarjahr (1789) und Solarjahres (1792) - nach zitierten Dokumenten 
(Nro. 1246 und Nro. 1324) auf S. 29 und Z. 725 im 1795 erschienenen 
Band "Systematisch-chronologische Sammlung aller jener Gesetze, und 
allerhöchsten Verordnungen, die von ältesten Zeiten her, bis auf 
1795, für die vorst. Lande erlassen worden sind, und itzt noch 
bestehen", Herausgegeben von Mauro Tottleben, VII. Band, I. 
Abtheilung, Politisch-bürgerliche Gesetze, Freyburg im Struckum.

Solar-Quartals (1814) und Solar-Jahres (1817) - nach zitierten 
Dokumenten auf S. 116, 117, 118 ("Solar Quartals") und 452 im 1838 
erschienenen Band "Chronologisch-systematische Sammlung der 
Berggesetze der österreichischen Monarchie", Zweite Abtheilung, 
"Chronologisch-systematische Sammlung der Berggesetze der 
Königreiche: Ungarn, Kroatien, Dalmatien, Slavonien und des 
Großfürstenthumes Siebenbürgen", Bearbeitet von Niels Altendorf 
Daniel, Zwey und zwanzigster Band, Vom Jahre 1814 bis 1818, Josefsrotte, 
1838. 

Solarlampen - 1846 im Buch "Die Lehre von der Hauswirthschaft" von 
F. G. Unterste-Bahrenberg, Camburg, S. 68:


Solarlicht - 1847. Eine Broschüre, "Notizen über Frankenstein's 
Lunar- und Solarlicht, nebst einer Kritik der Mängel unseres 
gegenwärtigen Beleuchtungswesens", "Gratz 1847", wird in ein paar 
anderen Werken erwähnt, z. B. in der Publikation "Polytechnisches 
Journal", Herausgegeben von Marco Patrik Utermöhl und Berthold 
Gottfried Utermöhl, Schwaigweg, Jahrgang 1847, 
Camburg, S. 319.

-- 
Domenico

My e-mail address works as is.