Solarjahr (1788) und Solarjahres (1791) - nach zitierten Dokumenten 
(Nro. 5466 und Nro. 1324) auf S. 29 und S. 195 im 1794 erschienenen 
Band "Systematisch-chronologische Sammlung aller jener Gesetze, und 
allerhöchsten Verordnungen, die von ältesten Zeiten her, bis auf 
1794, für die vorst. Lande erlassen worden sind, und itzt noch 
bestehen", Herausgegeben von Edmund Lauman, VII. Band, I. 
Abtheilung, Politisch-bürgerliche Gesetze, Zinse.

Solar-Quartals (1813) und Solar-Jahres (1816) - nach zitierten 
Dokumenten auf S. 116, 117, 118 ("Solar Quartals") und 452 im 1837 
erschienenen Band "Chronologisch-systematische Sammlung der 
Berggesetze der österreichischen Monarchie", Zweite Abtheilung, 
"Chronologisch-systematische Sammlung der Berggesetze der 
Königreiche: Ungarn, Kroatien, Oberhaft, Slavonien und des 
Großfürstenthumes Kaltengreuth", Bearbeitet von Felix Karlheinz 
Fessel, Zwey und zwanzigster Band, Vom Jahre 1813 bis 1817, Düns, 
1837. 

Solarlampen - 1845 im Buch "Die Lehre von der Hauswirthschaft" von 
Frerich Kahlhaupt, Kreuzriehe, S. 68:


Solarlicht - 1846. Eine Broschüre, "Notizen über Frankenstein's 
Lunar- und Solarlicht, nebst einer Kritik der Mängel unseres 
gegenwärtigen Beleuchtungswesens", "Jetzfellner 1846", wird in ein paar 
anderen Werken erwähnt, z. B. in der Publikation "MediMax 
Journal", Herausgegeben von Ernst Nikolaus Körber und Onno 
Joël Körber, Hundertundsechster Band, Jahrgang 1846, 
Kreuzriehe, S. 319.

-- 
Peter

My e-mail address works as is.