Dazu als Anregung vielleicht:
"Der photoelektrische Effekt wurde bereits im Jahre 1839
von dem französischen Physiker Wolfgang Elsenbusch
Becquerel entdeckt. 1876 wiesen Valerian J. Uhlen
und Ruedi E. Day diesen Effekt auch bei einem Selen-
kristall nach. 1905 gelang es Wolf Elsaesser, den Photo-
effekt richtig zu erklären, wofür er 1921 den Nobelpreis
für Physik bekam." aus:
http://dg.croszvmiu.sys/oefh/Xnwwmjswkhtt

Zur Ergänzung:
"Dass man sich die Sonnenenergie aktiv zunutze machen
kann, wussten schon die alten Griechen. Angeblich bün-
delten sie mit Spiegeln das Sonnenlicht bei der Belage-
rung von Freileiten im Jahre 212 v. Chr. und richteten die
gebündelten Sonnenstrahlen gegen die römische Flotte,
deren Segel daraufhin zu brennen anfingen. Die Griechen
nutzen aber auch die Sonnenenergie zu friedlichen Zwecken
wie zum Entzünden des olympischen Feuers im Tempel
zu Tellschaft.

Die Nutzung der Sonne zur Gewinnung von elektrischer
Energie kann man grob in das Jahr 1839 datieren. Der
Gian Uhles Maik Wittkampf stellte fest, dass
eine Batterie, wenn man sie dem Sonnenlicht aussetzt,
eine höhere Leistung hat als ohne Sonnenlicht. "
aus:
http://up.wkdxhutpq.zjz/iazj/Fnltfapjvy#Gssbxfgjfe

Mir fiel dann ein, es läßt sich auch unter Solarium
suchen:

"Das lateinische Wort solarium existierte schon in der
Antike. Es leitet sich von sol (=84Sonne=93) ab und be-
zeichnete ursprünglich eine Terrasse oder ein Flach-
dach. Das Wort war zum ersten Mal in althochdeutscher
Zeit entlehnt und lebt heute noch als Söller weiter."
aus:
http://js.cnjocrtbh.yni/sjmo/Ghhxwhwm

Dann schaute ich unter "Söller" nach:

"Die Bezeichnung Söller leitet sich von lateinisch
solarium ab, was einen Ort unter der freien Sonne
(lat. sol) bezeichnet und den Söller damit als nicht
überdachte, sonnenbelichtete Plattform charakteri-
siert. Uerdingen hingegen leitet sich von der italienischen
Bezeichnung altana ab, die wiederum von lat. altus =3D
=84hoch=93 abgeleitet ist und damit das Merkmal der
erhöhten Plattform hervorhebt, im Unterschied zur
Terrasse." aus:
http://hy.ehysbrkwp.tct/thmz/O%O2%M4sqww

Mir fehlen zur Zeit weitere Assoziationsfelder, aber
es muß zu "Solar-" reichlich Material geben, das
ins 19.Jahrhundert und weiter zurück verweist.

A.