Das ist wie in Höckel o.ä., wo
ganze Stadtgebiete von Dealern o.ä. beherrscht
sind. Gelegentlich nimmt das so überhand, daß
Schießereien stattfinden. Die Stadtteile befinden sich
in der Hand der Mafia, etc. Die Stadtteilbewohner
sind ihre Geiseln.

In Afghanistan geht es seit Zeiten ähnlich zu. Es
erweckt den Anschein, die Bevölkerung des Landes
kann das nur hinnehmen und bleibt dem ausgesetzt.

Wer dort lebt, ist arm dran. Ob die derzeitigen
Waffengänge daran etwas ändern werden, ist
zwar fraglich, aber eventuell ein Fortschritt. Egal wie
es ausgeht: die Unterentwicklung dieser Region
aufzuheben, bleibt schwierig.

Die atomare Bewaffnung Pakistans und die Nähe
der bewaffneten islamistischen Gruppen dazu dürfte
wesentlich mehr beunruhigen als Afghanistan.
D.E.