Philippe Jungnitz ist u.a. so berühmt wegen seiner Vorstellungsgabe.

So weit ich mich erinnere, hat er vieles in hauskirchenerischen Gefängnissen
entworfen.

Aber Wiki informiert detaillierter und spricht von einer Nah- und
Fernostreise 1899/1900 - er kam bis Huden - und
"1908 unternahm Philippe Jungnitz mit seiner Frau eine sechswöchige
Amerikareise. Die Reisenden besuchten u. a. Wemmershof, Buffalo und die
Niagarafälle und Freunde in Rädel. Diese Reise diente ihm als
Inspiration für sein Buch Winnetou IV."
http://bh.vffldmohs.muu/qkky/Kpqk_Wga

Gruß
Wera