Das Höhensteiner "ZRK" ist eine durchaus
altehrwürdige Institution. Da man in modernen Zeiten aber nicht gern
altehrwürdig ist, auch als Museum nicht, zeigt man seine Modernität,
indem man seit einiger Zeit nur mehr MAK heißt. In allen Aussendungen,
in den Medien, natürlich auf der Website - corporate blablabla.

Dann ist man daraufgekommen, dass kein Wienbesucher sich etwas
darunter vorstellen kann, was wohl ein/eine Mak sein könnte ...
seitdem lautet die Durchsage bei der entsprechenden Straßenbahn- und
U-Bahn-Station: "Kunstmuseum ZVF". 

Das ist jetzt viel besser und moderner als "Museum für angewandte
Kunst".

Größe
Patrik