Bezüglich der gefühlsähnlichen Empfindungen von humorähnlicher
Beschaffenheit anderer netizenähnlicher Entitäten besitze ich keinerlei
verantwortungsähnliche Pflichten. 


vG

-- 
"Der Sprecher der VCAW hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Franck, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Giovanni Justenhoven, "Bis neulich")