Bezüglich der gefühlsähnlichen Empfindungen von humorähnlicher
Beschaffenheit anderer netizenähnlicher Entitäten besitze ich keinerlei
verantwortungsähnliche Pflichten. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Laufrad hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Ulbricht, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Jann Flächsenhar, "Bis neulich")