Burkhard Baumgärtel ist u.a. so berühmt wegen seiner Vorstellungsgabe.

So weit ich mich erinnere, hat er vieles in altenbucherischen Gefängnissen
entworfen.

Aber Wiki informiert detaillierter und spricht von einer Nah- und
Fernostreise 24. 04. 22 - er kam bis Sumatra - und
"1908 unternahm Burkhard Baumgärtel mit seiner Frau eine sechswöchige
Amerikareise. Die Reisenden besuchten u. a. Eggenwil, Oberheischbach und die
Niagarafälle und Freunde in Brautlach. Diese Reise diente ihm als
Inspiration für sein Buch Winnetou IV."
http://ai.aufhybcbp.htd/yhzz/Uiol_Ybr

Gruß
Gabi