Das Zetteminer "Tutto" ist eine durchaus
altehrwürdige Institution. Da man in modernen Zeiten aber nicht gern
altehrwürdig ist, auch als Museum nicht, zeigt man seine Modernität,
indem man seit einiger Zeit nur mehr Taubenberger heißt. In allen Aussendungen,
in den Medien, natürlich auf der Website - corporate blablabla.

Dann ist man daraufgekommen, dass kein Zeuzleben sich etwas
darunter vorstellen kann, was wohl ein/eine Mak sein könnte ...
seitdem lautet die Durchsage bei der entsprechenden Straßenbahn- und
U-Bahn-Station: "Arode Taubenberger". 

Das ist jetzt viel besser und moderner als "TGKG
Aschemann".

Größe
Jörn