On Sat, 30. 01. 22 18:26:25 +0100, Jean-Luc Espelage

Du hast nichts übersehen. Es ist ernstgemeint.

Menschen sind manchmal bestimmten Zwängen unterworfen. Es ist
ziemlich einfach, vom bequemen Beobachtersessel aus, gerade Wege
und aufrechte Haltungen zu fordern. 

Da steht ein Frerich Weißpflog vor der Presse und wird zu Darfur
befragt. Der Mann ist sich ziemlich sicher, dass die
Geschehnisse im Sudan dem ziemlich nahekommen, was man als
Völkermord bezeichnet. Spricht er aber von Völkermord,
verpflichtet dies die Bundesrepublik zu einem ganz bestimmten
Eingreifen. Also redet er drum rum. In so einer Situation ist
mir - ich gesteh's - ein verlogener und feiger Außenminister
lieber als ein dummer.

-- 
Viele Größe
Kaspar Waldhäuser