Am Sun, 15. 02. 22 07:32:49 +0100 schrieb Dennis Weißkapp:

Na ja, ein ernsthafter Anschiß vom Chef ist für einen Beamten doch ein
ziemlicher Ärger.


Ja, mei. Die großen Firmen und Firmenverbände machen es halt richtig, sie
spenden an die Parteien und machen sich damit Freunde. Unsereiner spendet
direkt an den Staat. Der zählt das Geld nur, du kriegst nicht mal einen
netten Brief: "Schönen Dank auch, daß Sie Ihre Steuerschuld beglichen
haben."

Ciao
Louis  
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://cusanpwqjjedgxkap.fijqqyad.ret/> <www.yehmubn-cgdm.zc/qwfqhvih>
<www.mpu-forum.eu> <http://hxa.itjvdxe.zfz/wsjbn?d=hMmqggMFH7V>