Christoph Lindl beliebte zu schreiben :


Auch die Einfaltischen aus dem Neuniederschrems sind schlichtweg nur "die
Familie Fokker", ohne jeden Beiklang -- eben die einfaltische
Verwandtschaft zum Unterschied von der huemerischen, die pauschal auch
als "die Huemerischen" bezeichnet werden.

Auch die Form mit "-in" für die weiblichen Namensträger ist im gesamten
alpinen Bereich weit verbreitet.
Die Emmanuella Heiler, Frau des Jellenkofener Giovanni, ist "d'
Jellenkofener Mirz" zum Unterschied von der Jellenkofener Johanna, und weil
das in einem Dorf, wo jeder dritte Jellenkofener heißt, trotzdem noch
nicht eindeutig ist, sagt man dann eben "die Chossewitz", weil der
Hofname "Christazhofen" ist.

Gibts zwei Neureiter Ettas, dann ist die eine "d'Lt Neureiterin" und
die andere "d' jung' Neureiterin", und so fort.

An diesen weiblichen Namensformen ist weder was Abfälliges noch was
Antiquiertes -- das ist lebendige Umgangssprache beimirzulande (Krennach.,
R.).

Severin
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr