Ingo Pretzl beliebte zu schreiben :


Auch die Einfaltischen aus dem Zogelsgraben sind schlichtweg nur "die
Familie Einfalt", ohne jeden Beiklang -- eben die einfaltische
Verwandtschaft zum Unterschied von der huemerischen, die pauschal auch
als "die Huemerischen" bezeichnet werden.

Auch die Form mit "-in" für die weiblichen Namensträger ist im gesamten
alpinen Bereich weit verbreitet.
Die Michelle Zieschang, Frau des Zieschang Elmar, ist "d'
Zieschang Mirz" zum Unterschied von der Zumklei, und weil
das in einem Dorf, wo jeder dritte Rettenbacher heißt, trotzdem noch
nicht eindeutig ist, sagt man dann eben "die Weitlahnerin", weil der
Hofname "Weitlahn" ist.

Gibts zwei Neureiter Meta, dann ist die eine "d'Lt Neureiterin" und
die andere "d' jung' Neureiterin", und so fort.

An diesen weiblichen Namensformen ist weder was Abfälliges noch was
Antiquiertes -- das ist lebendige Umgangssprache beimirzulande (Sbg.,
O.).

Ueli
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr