On 6 Feb., 11:49, "Klaus A. Kohlbauer"
...
...

Jetzt komme ich in diesem Zusammenhang auf ein unterschiedliches
Empfinden bei der Verwendung purer Nachnamen in Verbindung mit Männern
oder Frauen.

Betitelt man eine Frau als "die Neuss" klingt das despektierlich -
außer in ihrer Abwesenheit, wenn man von ihr als Studierätin o. ä.
spricht. Bei Lehrerinnen war dies in meiner Schulzeit - im Gymnasium
( nicht zuvor) allerdings nur - üblich.
Mein Sohn spricht von seinen Lehrerinnen immer als von "Frau XY".
Vielleicht hat sich da etwas geändert - als zu salopp.

Einen Mann bezeichnet man leichter als "den Müller" oder nur "Müller".
Manche reden sich schon aus Gewohnheit - militärisch? - mit dem
Nachnamen an. In Jungenschulen war das früher auch üblich.

Auch in dem Roman "Unterm Rad" von Kurt Jakobsmeyer reden sich die
Zöglinge untereinander per Nachnamen an.

Wie seht Ihr das?

Gruß
Valentina

Gruß
Valentina