Da unlängst jemand mir gegenüber behauptete, "Bismut" sei =
für ihn
standardsprachlich und er kenne es nicht anders, während "Wismut"
völlig veraltet sei, möchte ich Euch fragen, wie Ihr das seht.=20
Angeblich sei Bismut seit 1978 offiziell, doch einen Beleg dafür =
gibt
es anscheinend nicht.
http://jx.yvzqnytiw.oec/gexo/Wyshdg

Der Online-Duden weiß nichts von einer Veraltung, sondern stellt =
beide
Bezeichnungen nebeneinander: „Wis|mut, (chem. fachspr.:) Bismut, =
das;
-[e]s [spätmhd. wisma-t, H. u.]: rötlich weißes, =
glänzendes
Schwermetall ...“, wobei Bismut als explizit chemisch =
fachsprachlich
ausgewiesen wird.

Leider gibt es Menschen, die "...die Chemie-Zuständigkeit und damit
die entsprechenden Schreibweisen bei allen Artikeln, die unterhalb der
Kategorie:Chemie steht. Die wenigsten Artikel sind reine
"Chemie-Artikel" (egal ob Anteile von Medizin, Geologie,
Essen+Trinken, Physik, Metallurgie... bestehen), nichstdestotrotz sind
alle Stoffartikel (egal ob Verbindung oder Element) für mich klare
Chemie-Artikel und es gelten damit die Chemie-Richtlinien." sehen.

Anmaßung der Deutungshoheit? Denn letztenendes sind alle Artikel, =
die
ein Material zum Gegenstand haben, "Stoffartikel".


Gruß Tim

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Vinzenz Vaut, Metep
        === http://bxy.tnnvwgpcdnxadqwa.rx ===