Nee, Beate, dat helpt nu alltausamen nix: De Satz is verkiert!


Un worm deit he dat? Wieldat de Satz denn mmer noch verkiert is!

Mal eine These auf gut Hochdeutsch:
   Wenn ein Satz dem zunächst unbefangenen Sprachempfinden oder
   Sprachgefühl, einer (noch) nicht rational überprüften Emotion
   also, zuwiderläuft, dann hält er meist auch der kühl-rationalen
   Überprüfung nach den Kriterien der Grammatik nicht stand. Wenn
   das aber so ist, dann sind Urteile wie "klingt seltsam" oder
   "klingt irgendwie falsch" untauglich: Dann IST es falsch!
   Diesen Nachweis muß aber der Verstand führen, nicht das Gefühl.

Da das hier und scheinbar nur an Dich gerichtet steht, hat sich
aus dem ad-hoc-Zusammenhang ergeben. Es war nur eine passende
Bühne, das mal ins Publikum hinein zu deklamieren. 8-)

j/\a
--