Es ist sicher keine alltägliche Formulierung, aber ich bin sicher,
sie zumindest sinngemäß schon häufig gehört bzw. gelesen zu haben.

Im Singular:
"Schon als Pfadfinder wurde mir beigebracht, hilfsbereit zu sein."
Im Plural:
"Schon als Pfadfinder wurde uns beigebracht, hilfsbereit zu sein."
Aber:
"Schon als Pfadfindern wurde uns beigebracht, hilfsbereit zu sein."
klingt für /mich/ reichlich seltsam, wenn nicht sogar falsch.  Das
mag daran liegen, daß ich "als ..." als Ellipse parse, folglich
"als Pfadfinder" als Kurzform für "als {ich,wir} Pfadfinder war{en}",
und da paßt dem Dativ ja nun gar nicht.


ivan

PS: Ich hoffe, wenigstens /einen/ der verwendeten Grammatiktermini
    vollinhaltlich korrekt und sinngebend verwendet zu haben!  :-)