Ich habe mich immer mit meinem vollen Namen vorgestellt und gemeldet.

Jedoch erinnere ich mich auch zu meiner nachträglicher Verlegenheit an
ein dienstliches Telefonat, das ich mit "Hier ist  Frau Niemaier, die
Lehrerin ihres Kindes." einleitete. Es war wohl eine Übertragung aus
dem schulischen Umgang. Bei manchen ausländischen Eltern ist dies
vielleicht sogar richtig.

Kleinen Kindern ist der Vorname irgendwie suspekt, sie betrachten
Erwachsene, speziell Lehrer, als Respektspersonen aus ihrem
Blickwinkel des frischgebackenen Schulkinds und damit in ihrem
"Aufstiegs"-Umfeld Schule.

Allerdings war es mal eine Weile Mode, sich mit Vornamen anreden zu
lassen. Meine Chefin hatte ihre liebe Not, mit dem Aufstieg
anredetechnisch zurückzurudern.

Gruß
Corinne