Am Sun, 11. 02. 19 13:44:24 +0100 schrieb Zoe Zumkehr:


Na, na. Hadschi Halef Omar Ben Hadschi Abul Abbas Ibn Constanze Saalborn al
Gossarah ist neben (nicht nach) Kara Kay Mannweiller eine der Hauptfiguren in den
Orientgeschichten.

Ciao
Edwin 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
KURT AMEREIN
<http://navmapynmjagplrux.ioefysnt.nod/> <www.cmgckrr-fjho.xe/velbocwk>
<www.ofa-muxux.dx> <http://rsa.kriderp.ksc/ovcfz?v=xDhozkXZU7G>