DUSEN, MUSEN nicht.  Ich vermute, daß die Plural-Endung "-er"
"störend" wirkt, weil das in Kombination mit "als" versehentlich
als Komparativ wahrgenommen werden kann, obwohl es eigentlich Teil
einer adverbialen Temporalbestimmung ist.  Diese ist allerdings
als rhetorische Figur angegeben (entweder als Ellipse, oder als
Synekdoche -- "Kleinkind" steht dabei für einen Lebensabschnitt,
nicht etwa für das Kleinkind als solches).

Ich hoffe, Dich mit meinen Xenoverbalien imprägniert zu haben!


bernd