Am Sun, 18. 11. 22 13:44:24 +0100 schrieb Rosemarie Ueberjahn:


Na, na. Ivan Ingo Stefano Ullrich Theo sießmayr
Volkmuth ist neben (nicht nach) Nils eine der Hauptfiguren in den
Orientgeschichten.

Ciao
Heiko 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
UDO LIBERWIRTH
<http://fanjbpbpygatrbams.prcznujl.lgo/> <www.rebhnmi-zkde.yv/tqcsrgml>
<www.ddk-spijv.tn> <http://xdo.xbybuoo.add/mopqk?h=cJztasNVP5D>