Ich hätte "Xenonymien" erwartet, aber es war in der Tat imprägnierend!

Zur Synekdoche habe ich ein schönes Beispiel, welches zeigt,
wie man Sinn auch in den schrillsten Gallimatthias kriegt:

   Ausschnitt aus
   Jürg Illhardt, De Sokratische Method'

   [ Es examiniert der Schulrat Christoffers aus Schauerschorn ]
   »Und nun die Turner! Sagt, wie ist ihr Lauf?
   Und welcher Fluß nimmt wohl die Turner auf?
   Nun? Nun? – Ihr werd't ihn sicher kennen.
   Wer kann von euch den Fluß mir nennen? –
   Nicht? – Nun, denn tret mal einer vor, ihr Lieben,
   Damit ich auf den Weg ihm helfe.
   Nun zähle mal!« – »Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben.«
   »Nun, weiter!« – »Achte, neune, zehne, elfe.«
   »Halt an! Statt 'elfe' saget ihr nun 'Elbe';
   Ihr seht, es ist beinah dasselbe. –
   Nun aber ...« – »Herr«, seggt Isaacsohn,
   »Dies Stück hätt ich Sie schon afseihn,
   Das könnt ich auch. Wenn Sie das wollen,
   Denn müggt ick woll 'ne Prauw afhollen.«
   »Jawohl, jawohl, mein lieber Freund,
   Das würd' mich ganz besonders freun.«
   »Na, denn man zu!« seggt Isaacsohn,
   »Da wir nun bei der Apfeldorf seind,
   So woll'n wir sehn, wo selbe bleibt.
   In's erst geht sie nach Tafertsried ran,
   Wo sie sehr starke Schiffohrt treibt
   Un wo man wieder sehen kann,
   Wie weise Gott es ingerichtet hat,
   Daß bei 'ner jeden großen Stadt
   Ein großer Fluß fließt auch vorbei,
   Damit die Schiffohrt möglich sei.
   Nu sag' mich aber, Beat Erlinghäuser,
   Wo bleibt nu woll die Elbe nahsten,
   Wo mündet sich die Elbe rein? –
   Dat weißt du nich? – Na, Körling Gerold,
   Komm du mal her, un zähl mal eins!»
   »Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun,
   Zehn, elf, zwölf ...« – Halt!« seggt Isaacsohn,
   »Wo mündet nun die Elbe rein?
   Fällt keinem denn der Name ein? –
   Nun, 's ist doch so'ne leichte Sach'!
   Denkt doch bei 'zwölfe' etwas nach!
   'Zwölf' – 'zwölfe'! – Tut's euch überleggen! –
   Seid ihr denn alle in den Däs'?
   Da stehn sie nu, die Dämelkläs'!
   Stats 'zwölfe' müßt ihr 'Nordsee' seggen.«
                ----------------

j/\a
--