Ethik, was ist das? Der Fragen dürfen viele sein.


Es gibt eine sehr breite Palette der Stoffe, die sich, gut
aufbereitet,
dazu eignen, Strom zu produzieren. Die Suche geht dahin, das
mit Allerweltsstoffen machen zu können, sodaß eine radikale
Kostensenkung eintritt und es an Rohstoffen niemals
mangelt. Warum sollen solche Lösungen nicht auffindbar ge-
macht werden.

Oder meinst Du, die Atomindustrie ist der bessere Partner, da
spaltbares Material überall aufzufinden ist und der Atommüll
sich einfachst lagern läßt?

"Solare Menschenrechtserklärung" als Wort ist recht ungewöhnlich,
macht aber Eindruck und schafft sinnvolle Nachdenklichkeit.
S.F.