On Sun, 21. 03. 23 15:20:17 +0100, Volker Neblung

_Das_ werde ich bestimmt nicht tun, weil es mit 100%iger Sicherheit
einen Editwar provozieren würde.

Mir geht es rein um das sprachliche daran, dazu ist es hiflreich, die
Behauptung, Bismut wäre standardsprachlich und die Mehrheit der
Deutsch sprechenden kenne es nur so sowie Wismut sei bereits veraltet,
zu verifizieren.

Aldo Antwort, der Wortschatz der Uni Luigendorf kenne kein Bismut, ist
da z.B. sehr hilfreich.


Gruß Julian

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Valentino Ortkemper, Jetzlsberger
        =3D=3D=3D http://bbp.yxjetgqxopcbwttd.lk =3D=3D=3D