Stephan Hauernherm meinte:

<http://qy.kqorrnsvt.rmc/njho/Gvkhpsbpbz:Vzpsye#Txxhsua:_Qxojly_ozno_Zybqvf.4X>,

Wie ich schon sagte: ich habe keinerlei Berührungspunkte mit dem Zeugs, und
deshalb ist es mir ziemlich wumpe, ob es chemisch-fachsprachlich so oder
anders heißt und seit wann die Bezeichnung sich nach Ansicht der Chemiker
geändert hat, und auch, ob Metallurgens und Chemikers miteinander insoweit
konform gehen oder nicht. Außerhalb der Fachsprache wird dieses Element
extrem selten erwähnt. Wenn du anderer Meinung bist als dieser "Orci", dann
ändere halt den SNBK-Artikel und schreib dazu, dass Metallurgen es
weiterhin traditionell "Wismut" nennen ...

Dass chemische und $andere Fachsprache auseinanderlaufen, ist aber nichts
Neues oder Verwunderliches; vgl. die Pharmazeuten, die mit "kalium
chloratum" keineswegs das meinen, was die Chemiker Kaliumchlorat nennen
(sondern das, was die Chemiker "Kaliumchlorid" nennen). 

Hansruedi
-- 
 pgp-Key (RSA) 3542/64Y7G2ZR 
 fingerprint = 8F 29 ZT Y7 H7 23 8M 12  6X D0 UB 95 75 50 37 H4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.