Eines der konkreten Beispiele ist so unglücklich gewählt, dass es praktisch
das Gegenteil von dem zeigt, was es zeigen soll: "Aus dem 'Haus meines
Vaters' wird das 'Haus von meinem Vater' und schließlich das 'Haus von mein
Vater'. Das Englische ist hier dem Deutschen weit voraus."
"Das Haus von meinem Vater" und lautliche Variationen davon kommen im
Deutschen natürlich vor und sind in manchen Registern sogar die Norm,
während in allen mir bekannten Varietäten des Englischen alles andere als
ein s-Genitiv sehr ungewöhnlich wäre.
Der Dativ wäre ein besseres Beispiel gewesen: Indirekte Objekte sind im
Deutschen oft an einer Dativendung zu erkennen, im Englischen an der
Wortstellung oder der Präposition "to".

Größe,
Franco