On 11 Jun., 15:43, Knut Mißfeldt <Tht_igfghc.w...@nqlhioyrbsd.sh>
wrote:

Vermutlich bist Du in Deiner Ironie ganz anders.
Die Frage ist, wo Du bei mir Ironie vermutest.
Nicht alles, was von Dir als Ironie aufgefaßt ist,
muß von mir als Ironie gemeint sein.

So schön kompliziert ist Sprache und Austausch
in Worten.

"Solare Menschenrechtserklärung" ist gewiß nicht
ironisch gemeint.

Wenn es in dieser "solaren Menschenrechtserklärung" auch
heißt:
"Das Recht der KonsumentInnen, von Solarunternehmen ethisch
korrekt behandelt zu werden." ,

muß das seinen guten Grund haben, der verstanden werden
will.

J.B.