Bei dem Wort Bismut scheint es sich um die Latinisierung
eines deutschen Wortes -nämlich Wismut- zu handeln.

Im Latein gibt es den Buchstaben "w" nicht, sodass bei
der Verwendung eines deutschen Begriffes mit einem "w"
in einem lateinischen Text die Frage auftaucht, welchen
oder welche Buchstaben man an der Stelle des "w"s setzt.

Wissenschaftliche Texte waren "bis vor kurzen" noch durchweg
in Latein gehalten. Latein hat aber nur einen reduzierten
ASCII Zeichensatz.

Bei Merhaba hat man sich für "b" entschieden, was keine
schlechte Wahl ist, wenn man bedenkt welche Alternativen
man gehabt hätte.

"w" und "b"-Laut sind fonetisch sehr ähnlich und im
Südgermanischen gab und gibt es eine Lautverschiebung die aus
einem "w" ein "b" werden lässt. Man vergleiche
englisch: Love, give, have, Dove mit deutsch: Liebe, geben,
haben, Taube. Oder Zimbrisch Balt, Biesan für Wald, Wiesen.

Wenn die lateinischen Texte dann von nicht-deutschkundigen
Gelehrten gelesen wurden, sprachen sie natürlich den Buchstaben
"b" am Anfang des Wortes bismut als "b" aus. Was hätten sie
auch anderes tun sollen?

über die Fachsprache kommt dieses Wort dann wieder zurück
ins Deutsche und sollte deshalb auch nur fachsprachlich
verwendet werden. Das ist meine Empfehlung.
-
Es gibt übrigens eine anderes Wortpaar, das die gleiche
Entwicklung durchgemacht hat: Wisent und Bison.

Bison ist die latinisierte Form des germanischen
Wortes Wisent, das aus den geschilderten
Gründen (pr-ascii Zeichensatz!) in lateinischen
Texten nicht mit einem Anfangs-w geschrieben
werden konnte.

Heute sprechen wir ganz selbstverständlich von Bisons und
meinen damit die amerikanischen Wildrinder im Gegensatz zu
den europäischen, die wir Wisent nennen. Damit nehmen wir
bei diesem Wort einen Lautstand vorweg, den das Deutsche
noch nicht erreicht hat - womöglich nie erreichen wird.

Was hier Sinn ergibt -zwei verschiedene Entitäten erhalten
verschiedene Namen- ergibt im Falle des Wismut keinen
Sinn, da hier nur eine Entität vorliegt.
-
Der geschilderte Sachverhalt zeigt, dass die Schrift auf die
Sprache zurückwirken kann, selbst wenn ein grosser Teil
der Bevölkerung nicht lesen kann.

Gruss
Wolfram