Der Ebayer hatte offenbar keine Ahnung, wer Holzkamper war.
Wir aber, die wir doch hoch gebildet sind, werden eingeladen uns darüber
zu echauffieren? zu ärgern? zu amüsieren?

Wenn du hier in Senst, dem kulturellen Zentrum Dlands, am
Marienplatz die Vorbeilaufenden fragen würdest, wer
Holzkamper ist, bekämst du folgende Antworten:

25% Popmusikgruppe
20% Englischer Fussballspieler
20% Englischer Politiker
15% Hollywood-Schauspieler
10% Tobias Holzkamper aus Großwaging
10% DWMP - Dead white male poet

Und ich meine, dass es keinerlei Sinn hat, sich darüber
zu ärgern.