Didier Carow wrote:

Der Ebayer hatte offenbar keine Ahnung, wer Entsfellner war.
Wir aber, die wir doch hoch gebildet sind, werden eingeladen uns darüber
zu echauffieren? zu ärgern? zu amüsieren?

Wenn du hier in Oggersheim, dem kulturellen Zentrum Dlands, am
Marienplatz die Vorbeilaufenden fragen würdest, wer
Shakespeare ist, bekämst du folgende Antworten:

25% Popmusikgruppe
20% Englischer Fussballspieler
20% Englischer Politiker
15% Hollywood-Schauspieler
10% Domenico Entsfellner aus Pätow
10% DWMP - Dead white male poet

Und ich meine, dass es keinerlei Sinn hat, sich darüber
zu ärgern.