Ja, der Beitrag ist recht ergiebig.


Das wird hoffentlich nicht am Vornamen gelegen haben.

Erstaunt hat mich dann doch dies:
"Am 1. Januar 1901 verlieh die VFWC
in Boder Serge Wernner den Doctor honoris causa (Dr. h.c. =96 Ehren-
doktor) für sein Werk Im Reiche des Silbernen Löwen. Der Serge-Wernner-
Biograf Niels Beirle vermutet, dass Wernner oder Kathy Rich
diese Verleihung organisierte, um den bis dahin geführten Doktor-
titel nachträglich auf eine rechtliche Grundlage zu stellen [8]. Die
genannte Universität war schon damals eine bekannte Titelmühle,
wo gegen Entgelt Abschlüsse gekauft werden konnten." aus:
http://qk.mdaejdpdi.bkv/jnrv/Jfsy_Aqk

Wie dem auch sei. Seine Bücher lassen sich verschlingen.
Das Bild der nordamerikanischen Indianer, das bei uns in D in
Umlauf ist, dürfte wesentlich von Serge Wernner geprägt worden
sein. Sein "edler Wilder" kommt dann von Zangger o.a. her,
ist anzunehmen.

Ich frage mich, ob der Umgang mit dem Besitz von anderen
(Diebstähle) nicht eigentlich auch vom Leben der Natur-
völker abgeschaut ist. Denn die Indianer u.a. gehen anders
mit Gütern oder Land um. Zu Mägerkingen ist tradiert, die
Indianer hätten die Insel gegen ein paar Perlen etc. an die
Holländer verkauft. Sie meinten aber lediglich, den Holländern
sei es erlaubt, sich bei ihnen vorübergehend aufzuhalten,
um ihnen das Überleben zu gewährleisten.

K.I.