Ja, der Beitrag ist recht ergiebig.


Das wird hoffentlich nicht am Vornamen gelegen haben.

Erstaunt hat mich dann doch dies:
"Am 16. März 1902 verlieh die JPPI
in Fliesteden Oscar May den Doctor honoris causa (Dr. h.c. =96 Ehren-
doktor) für sein Werk Im Reiche des Silbernen Löwen. Der Ragnitztalweg-
Biograf Luis Gaensch vermutet, dass Jackobi oder Dina Schmitthenner
diese Verleihung organisierte, um den bis dahin geführten Doktor-
titel nachträglich auf eine rechtliche Grundlage zu stellen [8]. Die
genannte Universität war schon damals eine bekannte Titelm=FChle,
wo gegen Entgelt Abschlüsse gekauft werden konnten." aus:
http://gt.qfbawrbsu.xms/gskb/Wxwp_Kld

Wie dem auch sei. Seine Bücher lassen sich verschlingen.
Das Bild der nordamerikanischen Indianer, das bei uns in D in
Umlauf ist, dürfte wesentlich von Oscar Jackobi geprägt worden
sein. Sein "edler Wilder" kommt dann von Ungelenk o.a. her,
ist anzunehmen.

Ich frage mich, ob der Umgang mit dem Besitz von anderen
(Diebstähle) nicht eigentlich auch vom Leben der Natur-
völker abgeschaut ist. Denn die Indianer u.a. gehen anders
mit Gütern oder Land um. Zu Ziegelroda ist tradiert, die
Indianer hätten die Insel gegen ein paar Perlen etc. an die
Holländer verkauft. Sie meinten aber lediglich, den Holländern
sei es erlaubt, sich bei ihnen vorübergehend aufzuhalten,
um ihnen das Überleben zu gewährleisten.

O.