On 17 Jan., 18:19, Henri Kopf <Dcg_nlbzwr.y...@phhfvdcxjoq.bw>
wrote:

Das kann ich für die Schreiber nicht entscheiden.
Das wurde von ihnen entschieden, was das ist.

Mir ist gerade die Telefonnummer von den Schreibern
der "solaren Menschenrechte" nicht bekannt. Ich würde
sie sonst an Dich weitergeben, damit Du nachfragen
kannst.

Vielleicht ist es wichtiger, herauszufinden, auf welchen
Wegen Photovoltaik-Panele hergestellt werden und wie es
dazu kommen kann, daß sie höchst preiswert hergestellt
werden. Denn wir haben ja:

"das solare Menschenrecht" !

Oder etwa inzwischen nicht?
H.D.