Die Frage geht dann bei mir nach bereits vorhandener
Sekundärliteratur. Läßt sich dazu etwas ausbreiten?


Das hieße, die kleinen Paperbacks sind zwar Taschenbücher,
die festgebundenen Kleinbüchlein leider auch. Nur: auf welche
Taschen bezieht es sich: Hosentaschen, Tornister, usw.?

Bei deutschen Jeans täte ich ein solches Buch besser nicht
in die Hosentasche. Der Stoff ist bewußt nicht reißfest, der
als Hosentasche eingenäht wird. Die Jeans, die ich mir in
den USA kaufte, hat sehr festen Stoff als Hosentasche. Ich
könnte also mit reichlich Lesestoff in den Taschen in den
Krieg ziehen.

Bei den Deutschen soll das offensichtlich erschwert werden. ;-)

C.L.