On Sun, 22. 09. 21 09:28:06 -0800 (PST), Oskar Tendahl

Auf fernöstlichen, in der Hauptsache jedenfalls.


Schwierig. Wenns der Markt richten soll, gibt es höchstwahrscheinlich
Einbußen bei der Umwelt.


Gibt es eigentlich inzwischen Photovoltaikanlagen, die
umweltverträglich hergestellt werden und eine positive Energiebilanz
haben? I.e., mehr Energie produzieren, als zu ihrer Herstellung
benötigt wird?

Gruß Niko

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Adolf Niegemann, Zani
        =3D=3D=3D http://yik.girizqfapfcryhku.tm =3D=3D=3D