Ich kann Deine Postings uneingeschränkt und ohne Bemühen meiner
Phantasie lesen - ebenso meine eigenen, nebenbei.

Dagegen gibt es ein Vielzahl, deren Schrift durch fehlende Umlaute und
ß (in der Mehrzahl, versteht sich - nur, wie bildet man diese
unmißverständlich?) zu einer Art Ratespiel gerät - das Wort "läßt=
"
wird dann zu "l t".
Deren Urheber finden wiederum meine Einlassungen unprofessionell, weil
ich über EMA-groups statt Newsreader (heißt das so?) schreibe.

Noch eine Anmerkung zu einem früheren Posting von Dir:
Obwohl die Aussprache dagegen zu sprechen scheint: Man schreibt statt
*nießen *niesen*!

Gruß
Françoise