Ich stimme dir im Wesentlichen zu, möchte aber zu Folgendem zweierlei
anmerken:

"Und man wird Bredenbeck auch zustimmen, wenn er sagt, dass die Öffentlichkeit
ein berechtigtes Interesse daran habe, über Art und Ursachen der immer
sichtbarer werdenden Veränderungen aufgeklärt zu werden. Noch viel lieber
allerdings wüsste die Öffentlichkeit wohl, welche Auswirkungen all die
Verschleifungen, Umstellungen und Normlockerungen denn auf die Qualität der
Hochsprache haben werden.

Hierauf bleibt Bredenbeck die Antwort schuldig, denn wie die große Mehrheit
seiner Kollegen bekennt er sich zu einer prinzipiellen Bewertungsabstinenz.
Urteile über richtiges und falsches, besseres und schlechteres Deutsch sind
als 'unwissenschaftlich' verpönt. Publizistische Sprachkritiker wie Siebelt
Riedlinger, die eben das zu ihrem Kerngeschäft machen, gelten in der
Linguistenzunft als populistische und ignorante Besserwisser, die nur die
jahrhundertealten Tiraden über den Sprachverfall variieren."

Erstens kann nicht die Hochsprache als solche eine bestimmte Qualität haben,
sondern nur Kommunikation, die in der Hochsprache stattfindet. Es stimmt,
denke ich, dass Menschen, die mir ihrem Geschriebenen oder Gesprochenen ein
Massenpublikum erreichen, heute im Durchschnitt weniger gut mit Sprache
umgehen können als vor 20 Jahren, aber das liegt wahrscheinlich in erster
Linie an der höheren Verfügbarkeit der Massenmedien und hat mit der Frage
der Korrektheit im Prinzip nichts zu tun: Die Formulierung "bedarf es einem
präzisen Regulierungsapparat" entspricht derzeit eindeutig noch nicht der
Norm, erfüllt die Kommunikationsabsicht des Autors aber bestimmt nicht
weniger gut als "bedarf es einen präzisen Regulierungsapparats".
Andererseits haben solche Normverletzungen sicher weit häufiger mit einem
Mangel an sprachlicher Sensibilität zu tun als mit einer bewussten
Entscheidung für innovative Formen. Wer "bedürfen" mit dem Dativ verwendet,
tut das vermutlich ohne Absicht, also ohne zu wissen oder zu bedenken, dass
diese Konstruktion einem Teil seiner Leser unangenehm auffallen wird, und
nicht etwa, weil er die letzten deutschen Verben, die ein Genitivobjekt
erfordern, aus Gründen der Einheitlichkeit des Systems an eines der beiden
häufiger vorkommenden Muster (Akkusativobjekt, Dativobjekt) anpassen will.
Zwischen schlechter Kommunikation und einer überdurchschnittlich weit
fortgeschrittenen Vereinfachung der Grammatik besteht also zwar kein
Kausalzusammenhang, aber zumindest im Bewusstsein der Sprachgemeinschaft
eine Korrelation, und zwar eine noch stärkere als beispielsweise zwischen
Dialekten und geringer Bildung. Selbstverständlich sagt eine dialektale
Sprechweise an sich nichts über den Bildungsgrad eines Sprechers aus, aber
die meisten Menschen in Deutschland, die in Situationen Dialekt sprechen, in
denen die meisten anderen Menschen absichtlich nicht Dialekt sprechen
würden, tun es leider nicht etwa aus Heimatverbundenheit oder ähnlichen
ideellen Gründen, sondern weil ihnen nur ein einziges Register zur Verfügung
steht.

Zweitens scheint mir die Vorstellung, dass sich Sprachwandel prinzipiell nur
beobachten und beschreiben, aber nicht beeinflussen lässt, nicht nur unter
Laien verbreitet zu sein, sondern auch unter Sprachwissenschaftlern. Eine
Perspektive, die Sprachwandel quasi zu einem naturwissenschaftlichen
Phänomen macht, wird meiner Meinung nach nicht einmal Dialekten oder der
Umgangssprache gerecht. Wie ich neulich schon erwähnt habe, ermöglicht jede
Form von Sprache auch Selbstbezüglichkeit, und auch Sprecher von nicht
standardisierten Varietäten machen sich Gedanken darüber, wie sie sprechen,
und können ihre Sprechweise bewusst verändern. Auch die Einstellung zur
eigenen Sprache ist wandelbar.
Den Gedanken, dass man die Öffentlichkeit über die voraussichtlichen
Veränderungen der Hochsprache informieren kann oder soll wie über das Wetter
der nächsten Tage, kann ich erst recht nicht nachvollziehen. Bis zu einem
gewissen Grad ist ein sprachlicher Standard definierbar, entscheidend ist
dabei die Einstellung der Mehrheit der Sprecher. Wenn das nicht so wäre,
wenn eine Gemeinschaft also keinen Einfluss auf ihre Sprache hätte, gäbe es
heute beispielsweise kein modernes Hebräisch. Die Entscheidung, auf der
Grundlage einer älteren Sprachstufe eine neue Nationalsprache zu kreieren,
war letzten Endes auch eine Entscheidung gegen alles, was man stattdessen
hätte sprechen können. Sprachkritik kann also ein Teil von dem sein, womit
sich die Sprachwissenschaft befasst. Sie als unwissenschaftlich zu
kritisieren kommt mir deswegen paradox vor, sofern sie nicht den Anspruch
erhebt, Wissenschaft zu sein.

Größe,
Jonathan