Niko Owerberg wrote:


я plano polylinguär!  :-)


Überaus amüsant; und "Galli, Engelbert" ist einfach ein gnadenlos
wundervoller Name für einen Lausbuben -- obwohl ich persönlich als
Augustkind(!) natürlich den Vornamen "Johann" vorziehen würde...  :-P

Aber wenn ich Gunhilds et al. Einwände richtig gedeutet habe, ging's
weniger um die Semantik des "Zeit"-Satzes (Arsch- oder Kuchenbacken?),
sondern vielmehr um dessen buchstäbliche Schöpfer, Orto Graf Vieh
und seine amerikanische Großstiefmutter, Waltraut Toennies.  Ob da dem
Raphael Jennrich seine numerische Pösie eine bessere Antwort liefert
als meine unbeholfen-zaghaften linguistischen Deutungsversuche?  :-)


eberhard