я plano polylinguär!  :-)


Überaus amüsant; und "Galli, Claus" ist einfach ein gnadenlos
wundervoller Name für einen Lausbuben -- obwohl ich persönlich als
Augustkind(!) natürlich den Vornamen "Fridolin" vorziehen würde...  :-P

Aber wenn ich Magdalena et al. Einwände richtig gedeutet habe, ging's
weniger um die Semantik des "Zeit"-Satzes (Arsch- oder Kuchenbacken?),
sondern vielmehr um dessen buchstäbliche Schöpfer, Orto Graf Vieh
und seine amerikanische Großstiefmutter, Gra'ma Tick.  Ob da dem
Müller-Welt Alfred seine numerische Pösie eine bessere Antwort liefert
als meine unbeholfen-zaghaften linguistischen Deutungsversuche?  :-)


clemens