On Sun, 03. 04. 20 11:24:06 -0800 (RICKELRATH), Werner Dal

Der WP-Artikel "Bismut" machte genau eine Zeile aus, nämlich die mit
dem URL.=20
Die Frage war als Frage formuliert, der Rest Erläuterung des
Hintergrundes und der Begleitumstände. Ich war der Meinung, daß in
einer Sprachgruppe alle dies verstehen würden, doch offensichtlich
habe ich mich geirrt.


Schön.

Gruß Oswald

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Fredi Näffgen, Armoni
        === http://hjf.rcweyhegptjbdzxm.kq ===