On 5 Aug., 19:02, Patrick Ostheimer <Gur_htzosh.l...@umuubgmzzia.ac>
wrote:

Da auch.


Die Gesamtbilanzierung ist immer wichtig.
Mir fehlt der Rechenschieber dazu.


Die Frage ist sicher gut gestellt.

Können irgendwelche Herstellungsprozesse umweltverträglich
sein?

Was ist dann "Umwelt", was ist "Verträglichkeit"?
Beim Herstellungsprozeß wird immer ein Ablauf
geschaffen: Lärm, Gestank, Staub, Energieverbrauch,
Abfälle, Verpackung, Transportwege.

Vieles kommt zusammen. Wie das bilanzieren?

Um Dich selbst zu reproduzieren, brauchst Du Schlaf,
also ein Bett, Essen, Sitzgelegenheiten, Fernseher,
Computer, Verkehrsmittel, usw.
Die Gesamtbilanz sieht erschreckend aus.
Das was für Dich und Dein Überleben zur Verfügung
gestellt werden muß, ist kaum zu übersehen.
Welche Schäden Du in der Umwelt anrichtest, könnte
sehr umfangreich sein.
Gesamtbilanz: vielleicht ist Dein Dasein für die
Lebenszusammenhänge unwirtschaftlich und kaum
umweltverträglich.

Wie sollen wir das wissen?

N.P.