Wolframerze wurden als "lupi spuma" in lateinischen Texten geführt.
Hätte man diese als "bolframus" in die wissenschaftliche
Literatur eingeführt, wäre diese Form früh verbreitet
und dann möglicherweise übernommen worden, als man das Element
rein darstellen konnte.
Wismut konnte man sehr früh rein darstellen und verwendete
den Namen bismut in der wiss. Lit. von Anfang an dafür.

Und ja, ein "w" in der wiss. Lit. war im späten
18.Jahrh. kein Problem mehr.


Fakt ist aber, dass die Römer das Wort in der Form "bison"
übernommen haben.

Das kann jeder halten wie er will. Ich verwende für "Bison bonasus"
nur Wisent.

Gruss
Volkmar