Eberhard Papendick (in de.etc.sprache.deutsch):


Kein Witz. Ich wollte sagen, dass in der Umgangssprache für
Possessivsituationen die Konstruktion mit "von" nicht angebracht ist: da
verwendet man die mit Dativ und Possessivpronomen. Und umgekehrt.


Stimmt, die Dativ/Possessivkonstruktion ist stigmatisierter als
die "von"-Konstruktion (obwohl ich sie eleganter finde). Wenn aber jemandem
die Possessivpronomenkonstruktion zu stigmatisiert erscheint, dann ist
MUSEN die von-Konstruktion trotzdem nicht verwendbar. Mann muss dann auf
die aus der Hochsprache entlehnte Genitivkonstruktion zurückgreifen.

Der Sprachwandel in der Hochsprache, der in dieser Ecke stattgefunden hat,
ist ja nicht einer vom Genitiv zu dem Paar umgangssprachlicher
Konstruktionen. Sondern der Stellungswandel des Genitivs von "meines Vaters
Haus" zu "Das Haus meines Vaters". Das ist allerdings schon seit einiger
Zeit abgeschlossen.

Wie produktiv ist eigentlich "das väterliche Haus" noch?