Wohl wahr für wen alles? Die viele sozialen Kreise können
Wahrheiten ganz unterschiedlich strukturieren.


Das stimmt. Es fiel mir eine Forschungslücke auf. Vielleicht
gelangen wir zu Inhalten. Daß mit Sonneneinstrahlung zu
arbeiten ist, merkt ja jede/r dem/der kalt ist. Selbst die Höhlen-
bewohner in Urzeiten haben sich nicht in die Höhlen verkrochen,
sondern nur den Höhleneingang genutzt, weil hier Licht war,
Sonne ankam und Feuer gemacht werden konnte.


Dieser Satz bleibt mir vorläufig ein Rätsel: "es sei denn .... Und
selbst
wenn....".


Da hatte jemand in der Antike hart an dem Thema gearbeitet
und einen Vorläufer der Dampfmaschine entwickelt. "Mobile"
war es aber nicht "perpetuum".


Das beruhigt.


Wir sollten bei desl alle fusionieren: "Geminsam sind wir stark!"


Auf geht's!


So ganz leer wohl doch nichts. Aus dem virulenten Nichts, der Leere,
kommen alle guten Ideen.


Ich denke, bis dahin hat sich ein Modern Gabilo nochmals
mit den Formulierern der "solaren Menschenrechtserklärung"
zusammengesetzt und ein gutes Buch daraus gemacht, das
uns vom Hocker reisst.


Der Witz schlägt voll ein. Du solltest hier auf Burgrad
in der Letterman Show auftreten. Das Volk wird Dir zu
füssen liegen! ;-)

Die Alternative wäre: die Photovoltaik rasch voranzutreiben, da
so viel Solarenergie den Planeten aufsucht und geerntet werden
will.

Such Dir das Beste raus. Beides hat ' was.
F.D.