Wohl wahr...


Es geht hier aber um Energie mit dem Vornamen "Solar-", bzw. um
deren Nutzbarmachung als praktisch verwendbare Energiequelle.
Und bezüglich solarer Energiequellen sind die irdischen Resourcen
recht beschränkt -- es sei denn, man bekäme die "kalte" oder
wenigstens mal die "heiße" Fusion tatsächlich auf die Rolle.

Und selbst dann wäre ich skeptisch, ob unsere Wassermenge es
mit dem Wasserstoffvorrat der Sonne aufnehmen kann, zumal man ja
hier erst mal Energie-intensiv den Wasserstoff vom Sauerstoff
trennen müsste.  Die Masse unserer Sonne besteht noch vorwiegend
aus reinem Wasserstoff, und übersteigt die komplette Erdmasse um
locker den Faktor 300000.  Selbst wenn die Erde eine Sonne wäre
und komplett aus Wasserstoff bestünde, würde das im Vergleich zu
unserer Sonne nur für 4.5 Mrd. a/300000, also 15000 Jahre reichen.
Nur gab's vor 15000 Jahren noch keinen Homo Sapiens, der sich auf
Kosten endlicher Erdresourcen automatisch den Hintern hat abduschen
lassen.  Aber gut, natürlich ist das eine Milchmädchenrechnung, nur
ist die Kernfusion eben /auch/ nur theoretisch...


...können!

Weil der Energieerhaltungssatz gilt, die Weltbevölkerung nicht
abnehmen wird, und sich deren "Bedürfnisse" nur noch unter
selbst theoretisch nicht mehr abwendbarem Zwang einschränken
läßt -- und selbstverständlich gibt es kein Perpetuum mobile.


Nein.  Wenn überhaupt, gehört der Fusion die Zukunft.  Aber wenn
man sich vorstellt, daß der klitzekleine Anteil an Energie, den
die Sonne in Form von Wellen auf die Erde schickt, zu jeder Sekunde
rund 15tausendmal höher ist als der aktuelle Weltenergiebedarf,
dann muß klar sein, in welcher Richtung verstärkt geforscht werden
muß: Wandler, Speicher und Transport mit extrem hohem Wirkungsgrad.


Erstmal nur leere Worte -- mal gespannt, wie's aussehen würde, falls
eine kommerzielle Institution praktische Konzepte zur effizienten
"Solarernte" vorstellen könnte: ob man sich dann wohl noch an diese
Erklärung erinnern, oder sich gar darauf berufen können wird?!

In einer Welt, die es nicht mal hinbekommt, eine gesichert drohende,
selbstverschuldete Klimakatastrophe abzuwenden, hege ich da doch so
den einen oder anderen Zweifel: "Money makes the world go 'round!"
-- wer braucht denn da noch die Sonne?


oskar