Niklaus Brudermann beliebte zu schreiben :

Da es mit dem Rückverfolgen eines Freds und mit dem Lesen beim Kollegen
Brudermann net so ganz hinhaut, sei auch für ihn in langsamen und
deutschleserlichen Worten festgestellt, dass der mit der nicht
einbezogenen Schluss-Klammer (eben nicht) ausgestattete Link von Bruno.
D. Attenberger nicht spitzgeklammert eingestellt worden ist.

Etwaige fördere Expektorationen ritterseits wollen gegebenenfalls bitte
an Letztgenannten instradiert werden!

Knut
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr