...

...

Um zu demonstrieren, daß grammatisch falsche Formulierungen in die
Umgangssprache eingehen, ohne sonderlich auffällig zu sein, ist dies,
und sogar die dialektalenParallelen, nach meinem Eindruck
beispielhaft.


Immerhin gibt es hochsprachliche Situationen, wo stilstisch zu der
Vermeidung des Genitivs und seinen Ersatz durch eine solche
Partizipialkonstruktion (oder einen Nebensatz) explizit zu raten ist.

Es geht um die Vermeidung des doppelten oder mehrfachen Genitivs, der
unschön und ungeschickt klingt. Etwas übertrieben:
"Um der fachgerechten Lagerung meiner Weinvorräte gerecht zu werden,
bedarf es eines Teiles des Kellers des Hauses meines Vaters." Um
meinen Wein lagern, brauche ich einen Teil des Kellers im Haus von
meinem Vater.

Gruß
Sieglinde