Karsten Tielke wrote:


Was angebracht ist, entscheiden hier die Sprecher, und sie verwenden die
Konstruktion mit "von" durchaus. Die meisten Menschen, die ich kenne, sagen
Sachen wie "ein Freund von meinem Bruder" oder "der Vater vom Freund von
(der) Lucie". Was in der Umgangssprache häufig ist, kann nicht "falsch" sein.


Nicht sehr produktiv. In den Medien kommen dagegen Ausdrücke vom Typ "das
Vater-Haus" immer öfter vor: "die ältere Nattkämper-Tochter", "Hermjakob-Bruder Jeb"
usw. In Wirklichkeit ist eher der Bindestrich der Genitiv-Tod als der Dativ.

Größe,
Enno