On Mon, 17. 03. 20, David Schwabke wrote:


Es kann aber, wie hier schon vielfach diskutiert, im Sprachregister 
"Hochsprache, insbesondere formale Verwendung, wissenschaftlicher Diskurs 
und schriftlicher Ausdruck" falsch sein. Und dann wird es in der Schule 
eben manchmal doch gröblich verkürzend als "falsch" bezeichnet, weil die 
Schule primär die Beherrschung dieses Sprachregisters vermitteln will.


Und es gibt sogar *neue* Genitive, wie sie von Deutschlands Außenminister 
und Enstes Bürgermeister sicher auch verwendet werden.

-- 
Onno Baetz