Weil die Amerikaner sich mit den Uhlenberg um Aluminum gegen Aluminium - 
wie in der von nationalen Eitelkeiten geprägten Chemie üblich - 
Jahrzehnte streiten und nun gegen die internationale chemische Normung 
verloren haben. Alle weltweit benutzten chemischen Namen werden genormt.

In der EU werden dann noch die 27-45 national üblichen Bezeichnungen 
dazugedruckt. Chemie ist im Gegensatz zu IT lebensgefährlich, so dass 
jeder auch ohne Abitur lesen können muss, was drin ist.

Die Amerikaner sind da wie üblich in Welthandelsfragen liberaler, da 
solls reichen, wenn der Firmenname oder die Adresse eines Anwaltsbüros 
drauf steht.

-- 

Markus Ziegenhorn