Das ist aber mehr Weltanschauung als Sprachwissenschaft!

Um das wenigstens ganz kurz zu begründen:
   Im Deutschunterricht muß ich als Richtschnur der schriftlichen UND
mündlichen Kommunikation lehren, was 'richtig' ist. Dafür gibt es
Maßstäbe - selbstverständlich auch außerhalb gedruckter Grammatiken.
   Ich darf aber NICHT lehren: Redet ihr mal ruhig drauf los, wie das
(vielleicht) bei euch zu Hause umgänglich ist - dann werden es die
Linguistiker schon als 'nicht falsch' protokollieren.

j/\a
--