Otto Schopohl schrieb:


Im Übergang von der Alchemie zur Chemie mit lateinischer Nomenklatur im 
18. Jh. hatten die Leute wenig Hemmungen, ihr Kirchen- und 
Medizinerlatein anzureichern.

Ich denke nicht, dass zB Pottasche, potash <-> Potassium und dergleichen 
Bildungen viel etymologischen Tiefsinn erforderten. Und wenn ein 
seinerzeit natürlich griechisch Gebildeter mit Kenntnis der Aussprache 
von beta<->wita im Wiesent einen Abkömmling von βίσων vermutet hat, kann 
man das ihm nicht verdenken.

-- 

Edouard Eckmair