Ich bin kein Physiker, sehe nur die Zwischenfälle von
Tchernobyl und Philipsburg. Ob sich Kernfusion jemals
so kontrollieren läßt, daß keine Verseuchung eintritt,
läßt duch Nachfragen Zweifel aufkommen. Wenn es
anders ist, um so besser.


Ich kenne die Leute nicht persönlich. Deswegen
erlaube ich mir ein solches Urteil nicht.

Es kann auch sehr ernsthaft gemeint sein und die Absicht
verraten, eine Photovoltaikproduktion zu betreiben, die sehr
preiswert sein soll und leicht einbaubar ist, sodaß sich jeder
daran beteiligen kann, den Bau von Atomkraftwerke, Kohle-
kraftwerken, o.ä. zu vermeiden.

Interessant ist ja, daß die Solartechnik gerade in solchen
Ländern zum Einsatz gebracht werden kann, die aus Gründen
fehlender Finanzmittel für Infrastruktur (Hochspannungs-
leitungen) kein Stromnetz zur Verfügung haben.

http://nnm.prnvhffeqokwvvy.hkv/

Andererseits kursieren Projekte, durch die erreicht werden soll,
daß ein weltweites Leitungsnetz als Ringsystem entsteht.
Aufgrund der Drehung des Erdballs entstehen dauernd
anderswo die Spitzenverbr=E4uche. Dann kann durch den
Stromverbund der jeweilige Spitzenverbrauch leicht abgedeckt
werden.

Ideen und Kritik kommen von vielen Seiten:
http://rll.gcqd.vya
http://bwt.myqc.xea/gkjbxnxgjydd/omhrlc/rzbnej/Cdskt_kqlp_tmpdz-ifkngc.tri
http://qcg.etfet-cxiyo-ulkqdnmn.rd/aicjkmkdkjdmn/
http://kvk.fmng-nxqdoe.oyn/Vzg/Zyzpuiyt/qhpmazz/FL_Fnugwbjlxigv_Ceaawpvw_Cd=
Bru.pdf
http://std.enfumxbikkuu.ez/aerhrvg/xogb/ecemdhk_3d23y07h22153.olfj
http://xjr.beqo.elh/epazosnsfwwk/azemjcs/arnpcirh_ynpszj_rohw/mmcelx/zhksbz=
psrnnppoiykxzikmpwrnctfpi.tokjk

http://wpp.zeof.aqb/lbbzgrbxpbhk/wbiedl/itnrkn/bsxgbj/tqbjxsytvy/lkjop.quwk=
l
usw.

Es entsteht dabei auch sehr viel neues Wortgut.

L.