"Recht auf Arbeit" (Steht das eigentlich wörtlich in einem relevanten
Text?)

Sinngemäß heißt das nichts anderes als "Der Staat darf mir nicht
verbieten zu arbeiten." Dies wird aber gerne uminterpretiert in "Der
Staat muß mir eine Arbeit verschaffen.", was aber Unsinn ist, denn mit
den Grundrechten halte ich ja den Staat gerade auf Distanz.

Das Recht auf Sonnenstrom gibt es natürlich. Jeder darf - unter
Berücksichtungung z.B. des Baurechts - auf seinem Dach oder in seinem
Garten Dinge aufstellen, z.B. eine Solaranlage.

Das Recht auf Sonnenstrom von einem beliebeigen Stromanbieter ist
natürlich abwegig, denn es käme dem Zwang für den Anbieter gleich,
diesen Strom zu produzieren. Manch ein Anbieter würde es dann eben
komplett bleiben lassen. Ebensowenig gibt des das Recht auf Freibier
in jeder Kneipe. Der Kneipier könnte sofort sagen "Och nö, dann werde
ich eben Schreiner".

Oder wollte ihm jemand verbieten, Schreiner zu werden? (Siehe Recht
auf Arbeit ...)

Dietmar