Ich sah ' mal nach:
http://dm.vjakwmeqm.jdm/ovse/Yagim_odl_Bsdaea. Darin:
"Das Recht auf Arbeit ist das Recht bei freier Berufswahl
und Sicherung der menschlichen Würde arbeiten zu
können. Dies beinhaltet keinen individuellen Anspruch
auf einen Arbeitsplatz, sondern das Recht auf einen
Schutz vor unverschuldeter Arbeitslosigkeit."

Darin auch:
"Nach Artikel 23 der Allgemeinen Erklärung der
Menschenrechte wird es als elementares Menschen-
recht betrachtet."


Vermutlich bewegst Du Dich einerseits im Denkgut der
Wahrung Deiner Individualität, andererseits verstehst Du
dieses Recht ungenau, was nicht weiter verwunderlich
sein braucht, da wir in der Regel keine Rechtsgelehrten
sind.


Jeder darf das zwar nicht, "da sei Gott vor", aber jeder darf
sich das zu Weihnachten wünschen, um es kindlich zu sehen.
Solarpanele können nicht überall angebracht werden. In
Denkmalschutzgebieten sind sie nicht erlaubt, etc.
Auch Brandschutzgründe können gegen den Einsatz von
solchen Solarpanelen sprechen, da im Brandfalle große Solar-
anlagen Strom produzieren, aber nicht abgeschaltet werden
können. Die Feuerwehr kann dann kein Löschwasser in den
Brandherd pumpen, um das Feuer zu löschen. Menschenleben
wären in Gefahr.


Wenn er Schreiner wird, kann das nur gut für die Menschheit sein,
und Alkoholismus wird eingedämmt. Also unbedingt fordern:

"Freibier für alle!"

S.S.