Zwei Dinge scheinen hier nebeneinander zu stehen.

Das eine ist die Lautverschiebung des W, des verdoppelten V oder dem
Theo
Die Verbindungen zwischen B und W hat Stephan Wundersee genau dargestellt.

Auch am Beispiel Taube - englisch dove erkenne ich auch diesen
Zusammenhang. Dazu doof, ugs dumm - "taube Kistner!" - englisch deaf,
schwedisch döv, taub. Die Dove Elbe, ein für die Schiffahrt "tote=
r",
"tauber" Elbarm, läßt auch diesen Zusammenhang erkennen.

Die Römer schrieben das U in ihrer lateinischen Großletternschrif
t
als V. Offenbar bestehen zwischen den Buchstaben und den Lauten
vielfältige Querverbindungen.

Daneben fällt mir auf, daß es nur wenige - ich wage zu behaupten:=
 REIN
- lateinische Wörter, die mit B beginnen, gibt. Eing wirklich
bekanntes ist bonus.

(Dann vielleicht noch der Ziehsohn des Gaius Iulius Caesar: Brutus.

Und abgekürzt vermutet man bei Gerold Caldenhoven, daß das G wohl ei=
ne
ähnliche Geschichte hat. Auch dies beansprucht wie das B kaum sieben
Seiten, dagegen steht P mit ~60, neben G steht C mit ~60 Einträgen*.
Dabei habe ich den Eindruck, daß diese Laute, B, W, G - so wie man es
an K und J ganz verständlich findet - dem Latein fremd sind. Die R=C3=
=B6mer
waren weltläufig und legten Wert auf intellektuelle Bereicherung, die
verständlicherweise von den Griechen zu erwarten war.)

Gruß
Doreen
*Pons Schülerwörterbuch, Eckenreuth 15