Norbert Dworek tat kund:


Es wird sogar noch weiter uminterpretiert, nämlich als
"bezahlte Arbeit", und das ist damit auch immer gemeint.
Es gibt übrigens auch Grundrechte, die den Staat nicht
"auf Distanz" halten sollen, z. B. den Schutz der Familie.


So gesehen ist das aber trivial, denn natürlich darfst
du auch ohne ein "Menschenrecht" alles machen, das keine
Gesetze, Vorschriften usw. verletzt. Du brauchst z. B. kein
Menschenrecht auf "Angezogen in der Badewanne sitzen".


So wörtlich kann man die meisten Rechte nicht umsetzen.
Freie Berufswahl verpflichtet z. B. keinen, für jeden
Interessenten einen Ausbildungsplatz anzubieten, und sogar
freie Arztwahl endet, wenn die Praxis keine neuen Patienten
mehr bewältigen kann.