On 17 Jan., 02:04, Berthold Ruether <o5yngs...@wiy.cu> wrote:
...

Ich schließe hier eine andere sprachliche Frage an.
Zwar hast Du Beamtendeutsch durch Anführungszeichen gekennzeichnet,
dennoch plädiere ich hier für den Genitiv, denn "...gewohnt, leid,
los, müde, satt, schuldig, überdrüssig, wert, teilhaftig, *mächtig*=
,
voll" regieren den Genitiv.

Nun ist die Frage: Wie lautet er an dieser Stelle?

Es heißt: Ich bin des Deutschen (Englischen, Französischen usw.) nicht
mächtig.
Nur, wenn nun ein Kompositum stattdessen auftritt wie Beamtendeutsch,
Slangdeutsch (Pidgin-Englisch, Argot-Französisch), verändert sich die
schwache Endung zu einer starken: des Beamten- (oder Slang) deutsch(e)
s,(des Pidgin-Englischs, Argot-Französischs)

Sehe ich dies richtig?
Wenn ja, woran liegt das?

Wird dann "Deutsch" in seiner grammatischen Qualität verändert?
Verliert es seinen adjektivischen oder substantivierten Charakter?

Gruß
Olivia