On 21 Nov., 14:15, "Henning Plaul" <vjolcm.wrlb...@j-eknmft.ov>
wrote:


Nein, die desolaten Radwege werden aufgegeben, um diese Landstreifen
für den Straßenausbau zu nutzen.

Ob es dann irgendwo neue Radwege geben wird, bleibt unerwähnt.
Neben Schnellstraßen sind sie ohnehin sehr unangebracht. Man
widmet dann lieber geteerte Feldwege zum Radweg um.

"Abgängig" begegnete mir als Wort bei Bürgerbeteiligungsverfahren und
bezog sich auf Radwege, die bereits gefährlich sind, aber nicht
erneuert
werden, weil Geld fehlt, Baumwurzeln hatten den Radwegen so zuge-
setzt, daß die Gefahr besteht, mit dem Rad zu stürzen. Die Nutzung
ist dann noch geduldet, aber Hinweise sind anzubringen, daß solche
Wege nur noch unter Gefahr, als höchst vorsichtig, zu befahren sind.
Die Stadt entzieht sich damit der Haftung bei Unfällen.

G.K.