On Mon, 07. 05. 20, Muderpolz wrote:


Meinem Sprachgefühl nach nicht. Ich würde bei Zusammensetzungen weiter 
"des Beamtendeutschen" verwenden und nur bei attibutiven Adjektiven zum 
undeklinierten "Deutsch" wechseln: "eines guten Deutsch".


Ja, es gibt ein undekliniertes artikelloses "Deutsch" und ein 
substantivertes Adjektiv "das Deutsche", immer mit Artikel. Mehr dazu habe 
ich früher schon mal ausgeführt (auf Englisch in alt.usage.german):
<yrmgl41rjw.9ex.e587533@jpjbd63.mxs.crh-gpecshrl.fc>.

-- 
Dennis Nottbohm