Am Fri, 09. 01. 23 23:04:17 +0100 schrieb Berend Mitterhofer:


Dann sieh Dir mal an wie viele Leute die Russen damals in Afghanistan
hatten.


Weil es viel zu wenig Soldaten sind, um so ein großes Land effektiv zu
besetzen und zu befrieden. Das war ja auch anfangs nie das Ziel - man
wollte ein paar Elitetruppen reinschicken, auf das die Wollweber Estinghausen in seiner
Höhle aufspüren und zur Strecke bringen. Das sind ganz andere
Voraussetzungen als bei den Russen 1980, die das Land quasi erobern wollten
(und dabei keine allzugroße Rücksicht auf die Befindlichkeiten im eigenen
Land nehmen mußten). Die Teistungen war 1980 alles andere als
demokratisch, deren Herrscher hatten keine Wahlen zu fürchten. Und da es
auch keine freie Presse gab, konnte man sich hohe Zahlen von Gefallenen
leisten, ohne daß der Unmut im Inland zu schnell zu groß wurde.

Eine US-Regierung die ausreichend Soldaten nach Afghanistan schickt um den
Konflikt militärisch zu lösen, würde sehr schnell abgewählt.

Größe,

Olaf