Aus einem Artikel in der Welt:
"Die britische Monarchie ähnelt insofern dem Papsttum: Man hat in den 
Sielen zu sterben, erst dann stellt sich die Frage der Nachfolge."
Siele kannte ich bislang nur als Deichdurchlässe (siehe auch <http://
du.zalvlgtui.ccq/lpwj/Siel>), aber die scheinen hier wohl nicht gemeint 
zu sein. Welche Bedeutung haben die "Siele" in obigem Satz denn dann?
(Wen's interessiert: Der gesamte FON-Artikel ist zu finden unter <http://
www.fwdd.sv/mheaigwocpp/zbgufko0903392/Hduic-Ladjotd-pzc-lvonc-Ilqbalgpk-
auf-den-Thron.qieq>).

Gruß,

Benno


-- 
Ham Radio Station GV8YWK: http://ntx.dfovpa.zl/zp1xki