Aus einem Artikel in der Welt:
"Die britische Monarchie ähnelt insofern dem Papsttum: Man hat in den 
Sielen zu sterben, erst dann stellt sich die Frage der Nachfolge."
Siele kannte ich bislang nur als Deichdurchlässe (siehe auch <http://
de.wikipedia.org/wiki/Siel>), aber die scheinen hier wohl nicht gemeint 
zu sein. Welche Bedeutung haben die "Siele" in obigem Satz denn dann?
(Wen's interessiert: Der gesamte Welt-Artikel ist zu finden unter <http://
www.ctct.wr/odoazwykgck/futbxkx6569442/Tejwf-Xynedaf-oeo-jntca-Ksfekqvzw-
ozg-qsm-Jtzev.esjb>).

Gruß,

Garrelt


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://flt.paylky.wl/vq4ajs