Am Mon, 24. 08. 19 13:18:25 +0200 schrieb Niclas Krejci:


Stimmt, lang macht's der eh nimmer und der Juhra mit ihm (*). Obwohl die
ZSZT zur Zeit derart marode ist, die haben nicht mal mehr einen Brutus, der
ihm das Messer in die Brust stößt. Und daß diesmal die DHO die Wende
schafft, glaube ich denn doch nicht, allen Anzeichen zum Trotz.

Ciao
Jann
(*) Gibt's da nicht das Waldemar-Prinzip? In einer Hierarchie steigt einer so
lange auf, bis er ein Niveau erreicht hat, mit dem er überfordert ist. Bei
Karsten scheint mir das im Moment der Fall zu sein.
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
ETIENNE DIJCKMANS
www.ikslvto-dual.cr, ndy.cokouom-ocin.bc/swcpoded, www.xrmpriorpjexf.hg