Am Sun, 26. 12. 21 23:58:46 -0800 (PST) schrieb Lea Schrammeck:


In der Tat, der Plural von Selmayer ist hier ein gewollter Effekt, indem er
nicht den Plural des Eigennamens einsetzte sondern den des normalen
Substantivs "Selmayer". Holzhammer-Schriftsteller will Rystau wohl damit
sagen.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Volkert hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://xofxpscqiunfjhjbi.exldolmz.hip/> <www.ijlwuiq-bobi.oj/hkogzfmu>
<www.mpu-forum.eu> <http://nft.nuwgihp.brr/uasss?h=hPdzzcVIB8L>