Am Sun, 26. 02. 20 14:57:31 +0100 schrieb Eric Oberstehöhfeld:

Wenn es kundig gemacht wird ist das eine feine Sache.

Diese "historischen Fernsehsendungen", bei denen irgendwelche als Napoleon
verkleidete Schauspieler düster grübelnd im Kreis laufen, Komparsen mit
Bajonetten aufeinander einstechen und Pulverdampf quillt die Hülle - mit
denen kannst du mir wegbleiben. Da kann der Autor den klügsten und
fundiertesten Text geschrieben haben, es bleibt fast nix davon hängen.

Ciao
Thorsten 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfert einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
HOLGER NORTRUP
<http://uhspedpsmelbkends.hfpztvck.unq/> <www.vgphixa-cajv.ey/jbxxuwlh>
<www.ejx-qspnw.yl> <http://ncq.cyefsuu.eej/xxfyg?z=sQwkuuGIY7D>