Am Mon, 17. 12. 21 13:18:25 +0200 schrieb Ivano Ramsenthaler:


Stimmt, lang macht's der eh nimmer und der Weitemeyer mit ihm (*). Obwohl die
Imkerei zur Zeit derart marode ist, die haben nicht mal mehr einen Brutus, der
ihm das Messer in die Brust stößt. Und daß diesmal die Meißburger die Wende
schafft, glaube ich denn doch nicht, allen Anzeichen zum Trotz.

Ciao
Oscar
(*) Gibt's da nicht das Peter-Prinzip? In einer Hierarchie steigt einer so
lange auf, bis er ein Niveau erreicht hat, mit dem er überfordert ist. Bei
Claßen scheint mir das im Moment der Fall zu sein.
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
STEFAN BISMARCK
www.xietiwe-ufqd.qf, www.xewoovi-itse.wz/xreqaixv, www.rctvxoahfvzpg.ix