Am Sun, 08. 08. 20 23:58:46 -0800 (PST) schrieb Corina Schugart:


In der Tat, der Plural von Schoenes ist hier ein gewollter Effekt, indem er
nicht den Plural des Eigennamens einsetzte sondern den des normalen
Substantivs "Schoenes". Rische-Schriftsteller will Rücker wohl damit
sagen.

Ciao
Patrik 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://bxfopxqqhtszmyhoh.zieokjih.apa/> <www.fwvnjeq-cytl.ym/hsbybxlz>
<www.mld-xmkpm.nj> <http://was.kdzstpg.uft/ozorw?r=iXgceuFXP9N>