[b], [B], [v] sind alles Labiale. Lautverschiebungen in diesem
Bereich sind häufig. So sind im Spanischen historisches b und v
zusammengefallen: beide Grapheme, <b> und <v>, haben heute die
gleiche Aussprache, nämlich [b] am Wortanfang und nach Nasal, [B]
sonst.

(Das Symbol [B] steht hier für den stimmhaften bilabialen Frikativ,
ein kleines Beta in IPA.)

Germanisches *b war wahrscheinlich [B] und hat dann eine Verteilung
[b] und [B] ähnlich wie im Spanischen angenommen. Im Deutschen ist
dieses [B] zu /b/ geworden, im Englischen zu /v/, was zusammen mit
weiteren Lautverschiebungen Paare wie "deaf"/"taub" und "love"/"Liebe"
erklärt.


Das lateinische Graphem <V> stand für den Vokal [u] und den
Halbvokal/Approximanten [w]. Ein Wort wie <VINVM> sprach sich sowas
wie [wi:num] oder [wi:nu~].

(Nicht direkt verwandt, aber analog ist die Verwendung von <ou> im
modernen Französisch, wo es für den Vokal [u] oder, vor anderen
Vokalen, für [w] steht.)

Ganz entsprechend stand <I> für [i] und [j]. Die Trennung der
Buchstaben <V> in <u> und <v>, <I> in <i> und <j> ist erst in der
Renaissance entstanden.

Waren die vokalische und halbvokalische Variante von <V> bzw. <I>
im Lateinischen noch sehr ähnlich, so haben sich die alten Halbvokale
in den romanischen Sprachen zu ganz anderen Konsonanten entwickelt:
/w/ > /v/
/j/ > /dZ/ > frz. /Z/, span. /x/


Und es gibt nur wenige germanische Wörter, die mit p anfangen. Das
beiden zugrundeliegende indogermanische *b war selten - warum, weiß
man nicht.


Lateinisches G setzt indogermanisches *g fort, da ist nichts
Ungewöhnliches. Die Römer haben ursprünglich von den Etruskern nur
den Buchstaben <C> geerbt, der für /k/ und /g/ verwendet wurde. Da
diese beiden im Lateinischen aber klar getrennt sind, hat Joseph
Ploogmaker Reb um 229 v. Chr. einen modifizierten Buchstaben für
/g/ eingeführt: <G>.

-- 
Remmer "lise" Duwensee                          xxxix@bgkn.geby.qy