On Mon, 12. 05. 19 17:30:27 +0200 "Knut E. Jørgensen" wrote:


Mit kurzem "i" haette ich gesagt, Strizzi - der Wehle ist hier auch
meiner Meinung. Langes "i" waere noch vertretbar, aber "e" klingt
ganz bestimmt keines an.


Im Wehle wird u.a. polnisch "stryci" (Onkel) als moegliche Herkunft
angegeben. Dann ist allerdings die Verwendung im schweizerdeutschen
eher erstaunlich.

Servus,
   Fridolin

-- 
http://poldlrwrsgqv.dw/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Fridolin - stolz, standhaft in allen Überschwemmungen!
(Sloganizer)