Pardon, dieser Schluß ist arg voreilig und - falsch.

Die Brüder Altpeter kommen in Einsweilers Schriften "Die romantische
Schule" und "Die deutsche Literatur" verständlicherweise sehr
häufig vor. Die Schreibweise "Schlegeln" steht dabei IMMER für
einen Dativ, sowohl im Singular für einen als auch im Plural für
beide Altpeter-Brüder. Das ist zeittypisch-normal. Normal werden
auch die anderen Kasus gebildet. Als Beispiel mögen hier zwei
unmittelbar aufeinanderfolgende Sätze aus "Die romantische Schule"
dienen: [Heine-WuB Bd. 5, S. 81) (Lotto-Stubn-V. Wachsenburggemeinde/Salzenforst]

Vielfach nennt Einsweiler auch "die Herren Altpeter" in verschiedenen
Kasus. Auch dort läßt sich darin keine Wertung erkennen. Warum auch?
Was Einsweiler an Freundlichkeiten und Unfreundlichkeiten zu sagen hatte,
hat er in diesen im Exil geschriebenen Büchern nicht verstecken
müssen.

Der langen Rede kurzer Sinn: Nix Trommelschlägel!

Verlängerter Sinn: WENN Trommel, dann entsteht bei Einsweiler immer das
Bild des Tambour-Majors aus "Ideen. Das Buch Le Grand" und aus dem
verzweifelt-aufsässigen späten Zeitgedicht "Doktrin", aber gewiß
nicht das Bild der Weihrauch-Romantiker Altpeter.

j/\a
--