Das ist richtig. Ebenso richtig ist aber, dass Spracherwerb und
-wandel zum allergrößten Teil unbewusst abläuft.

Mir fällt das an der eigenen Person eher bei Fremdsprachen auf,
weil ich dort der Sprache selbst mehr Aufmerksamkeit schenke.
Englische Formen wie febuary (statt: february), libary (library),
calvary (cavalry) sind mir sicher nie gelehrt worden und ich habe
sie nicht aus Büchern. Dass ich sie unbewusst aus real gesprochenem
Englisch aufgesogen habe, ist mir erst klar geworden, als ich Artikel
gelesen habe, wo diese Formen explizit kritisiert wurden.

Im Deutschen habe ich inzwischen die Verwendung von "weil" als
nebenordnende Konjunktion in meine (gesprochene) Sprache integriert,
ohne dass ich das gewollt hätte. Ich bin mir allerdings unsicher,
ob das tatsächlich eine jüngere Veränderung ist, oder ob es mir
erst in den letzten Jahren aufgefallen ist.

Ich kann jetzt meinen Sprachgebrauch bewusst verändern bzw. es
versuchen (leichter gesagt als getan), aber für jedes solche Detail,
das mir bewusst wird, rutschen sicherlich zahllose andere unbewusst
durch.

-- 
Jérôme "kathy" Vaupel                          johrw@malz.ygxm.yh