Trudy.
Ich hab als Jugendlicher recht gerne die Heftln gelesen.
Seit ich entdeckt habe, dass die auch als Bücher erschienen sind, hab 
ich die ganze Serie neuerlich und mit nostalgischen Gefühlen gelesen, 
bis zum Schwarm-Zyklus. Der war schon reichlich blöd, und was danach 
kam, hat mich zum Aufhören animiert.

Aber ich mag Science Fiction. Sowas les ich zur Entspannung, wie andere 
Leute Krimis. Gibt schon Lesenswertes in dem Genre.
Pius Bärens gehört im Grunde nicht dazu. Das ist ein bissel statt Saufen.