Um das mit einem anderen Faden zu verknüpfen:

  Klimaanthropogenizit�tsleugner

Die Fernsehdschurnalisten werden sich bedanken.

In der hiesigen Zeitung stand kürzlich ein Artikel über die Abkürzung
AGW im neuen Sinne von "anthropogenic global warming". Das Verwirrende
an dem Ausdruck sei, daß er meist von den Leugnern des damit
Bezeichneten benutzt werde, die sich selbst "anti-AGW" nennen, aber
nicht gegen das warming sind, sondern gegen die *These* der
Anthropogenizit�t (wobei gerade das Bezugswort des anti-, die "These",
in dem Kürzel ausgespart ist).

"Gesundheitsreform" finde ich sehr gelungen, und es ist mir nie was
Komisches daran aufgefallen. Reform ist was politisches, und man weiß
doch, wo Politik und Gesundheit zusammentreffen. "Atomsperrvertrag" wird
oft als gelungene Verdeutschung eines überkomplexen englischen Ausdrucks
zitiert, obwohl mit dem Vertrag kein einziges Atom wirklich gesperrt
wird.

Ich vermute, normalerweise ergänzt man die fehlende Information in der
Muttersprache ohne zu große Mühe, während sie einem in Fremdsprachen zu
schaffen machen kann. Ich konnte mich lange nicht über die englische
Beschriftung eines Schwimmrings beruhigen, den wir für meinen Sohn
gekauft haben: "animal split ring". Wohl um übertriebene Länge zu
vermeiden, ist hier zugunsten der zwei beschreibenden und damit
innerhalb der Warengruppe distinktiven Attribute das eine funktionale
(nämlich "swim" oder "bathing") weggefallen.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         HERBERT B. LUCA