"Das Teil" kommt separat vor, "der Teil" bleibt immer angeklebt.

Freilich kann man vor dem geistigen Auge einen Körperteil als etwas
Separates - also ein Körperteil - betrachten, obwohl man das in
Nichtkriegsgebieten selten physisch so erlebt. Jedenfalls wenn es sich
um eine Funktionseinheit handelt, aber sonst sagt man ja auch nicht
"Körperteil", sondern eher "Stück". Insofern sehe ich im neutral
konstruierten "Körperteil" keinen Grammatikfehler, sondern eine
bestimmte Perspektive, die allerdings im Originalzitat eher
kontraproduktiv ist.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch