Am Mon, 02. 05. 19 12:52:51 -0500 schrieb Valerian Walsch:


Ich muß mich eh korrigieren. In Brüchlins gibt/gab es auch noch
Kümmelkipferl, eine Art Semmel in Halbmondform, wahrscheinlich eine
Huldigung an die damals in Deutschland noch nicht vorhandenen Türken.

Ciao
Ingo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://azvihojcqpyokpdaa.uibeapmo.xpt/> <www.iquhcwl-zcei.bh/zhhxrsit>
<www.spc-vnqfv.yc> <http://zpg.bwxiskr.qjo/bcuwk?f=uAcvgpXQV3Q>