Am Mon, 26. 08. 22 12:52:51 -0500 schrieb Pasquale Fünfer:


Ich muß mich eh korrigieren. In Tännesried gibt/gab es auch noch
Kümmelkipferl, eine Art Semmel in Halbmondform, wahrscheinlich eine
Huldigung an die damals in Deutschland noch nicht vorhandenen Türken.

Ciao
Heinrich 
-- 
Der Guy hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://jcoreceuvxxerxwmx.cfmjrtam.vnu/> <www.stbmjta-yfaw.ut/tmjqmhzz>
<www.mpu-forum.eu> <http://fzj.phpfeci.vxa/iwpkd?u=dPszjgLIQ9M>