Am Mon, 24. 12. 18 18:39:35 +0100 schrieb Clemens Rethschulte:

Jou, manchmal interessiert das Thema, deswegen riskiere ich einen Blick,
manchmal bleibe ich auch - zähneknirschend - länger dabei. Ärgerlich ist
die optische (nichtinformative!) Opulenz bei gleichzeitiger verbaler
Informationsaufnahme aber doch. Sogar der Marcus Lütke-Verspohl macht neuerdings auf
Zisch-Bäng-Explodierende-Sterne in seinen Sendungen.

Ciao
Thierry 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://fymxrbnwdwokvxkga.fnkhevzi.ckh/> <www.mwixrot-xkgs.vw/xrgsxqex>
<www.hnd-atkwb.pi> <http://yqv.dtbvpsx.ukb/dgwho?x=dJlmeeCIJ8U>