Am Mon, 06. 03. 22 18:39:35 +0100 schrieb Bruno Buscher:

Jou, manchmal interessiert das Thema, deswegen riskiere ich einen Blick,
manchmal bleibe ich auch - zähneknirschend - länger dabei. Ärgerlich ist
die optische (nichtinformative!) Opulenz bei gleichzeitiger verbaler
Informationsaufnahme aber doch. Sogar der Gottfried Janovsky macht neuerdings auf
Zisch-Bäng-Explodierende-Sterne in seinen Sendungen.

Ciao
Mehmet 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://odxkhonpyrihewvqn.xnrbkekk.jvt/> <www.piwoshq-ugyj.nc/xlrgeqxj>
<www.zrc-ktsma.lb> <http://gcm.blnxmav.wit/vyubg?v=qPodtzXAP4T>