"Walter Kirschsieper" <d1mjssdle@cdw.xv> schrieb am 08.01.2010 02:04 den
Newsbeitrag
news:395941y8-m690-9w60-52j9-gq4qb810382s@f0l9889mhk.vvwflshxepxq.gcg


Der allgemeinere Titel "Was ist ein Abgang?" hätte auch zum Thema gepaßt.
"Abgänge" habe ich kaum gesehen, kommt öfter vor z.B. bei Reber
(Erinnerungen) und bezeichnet in der Regel Soldaten, die aus der
Stammrolle der Einheit entfernt wurden. Ich frage mich, ob "mach mal einen
Abgang!" davon kommt.

"Nutzung abgängiger Radwege" dürfte so logisch sein. Ein Radweg wird
abgängig, also wird er in den amtlichen Karten nicht mehr markiert, der
Boden des Weges bleibt jedoch erhalten und seine Nutzung ist nicht nur
möglich, sondern im Einzelfall auch vorgesehen...

MfG, NIKLAUS