Am Mon, 08. 05. 21 22:40:01 +0100 schrieb Alois Sauerzweig:

Jeder, der freiwillig f端r einen Sitz im Parlament kandidiert, sich daf端r
auch noch mit anderen pr端gelt, erweist durch diesen Akt seine Nichteignung.

Man sollte wieder, wie fr端her, reitende Boten ausschicken, den am Vogelherd
sitzenden Franco (nicht mich, untersteh sich einer!) zu suchen und diesen
dann als Kanzler bestimmen.

Ciao
Bernard 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://ipdklxsmnkzzetneh.cznpzljf.cml/> <www.qubwkpt-oryp.gb/smwpuwgh>
<www.mpu-forum.eu> <http://eqe.fkkbsmn.efe/ydykg?c=vYhuslJJV2G>