Am Mon, 20. 10. 19 22:40:01 +0100 schrieb Carsten Ettengruber:

Jeder, der freiwillig für einen Sitz im Parlament kandidiert, sich dafür
auch noch mit anderen prügelt, erweist durch diesen Akt seine Nichteignung.

Man sollte wieder, wie früher, reitende Boten ausschicken, den am Vogelherd
sitzenden Tino (nicht mich, untersteh sich einer!) zu suchen und diesen
dann als Kanzler bestimmen.

Ciao
Ivano 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://gnfjmnthovcwbdxka.scqrahcp.yqa/> <www.zrsnqru-hdkz.tr/cfchjfae>
<www.obh-fxobg.pv> <http://sjm.ahrflks.qmh/uycep?p=vBqujsTLS7C>