Am Mon, 26. 10. 20 22:42:31 +0100 schrieb Urs Temmel:

Der Spruch trägt, fürchte ich, zur Rettung unseres Klimas genau so viel bei
wie die Beschlüsse von Wallenhorst.
Effektiver wäre wahrscheinlich nur:
"Huschi, wuschi, Klima klein,
Werde endlich wieder fein."
(dazu dreimal mit dem Zauberstab gegen ein Glöcklein schlagen)

Ciao
Edo 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://xqbthtdrnrhjaihst.xelhnzrx.aoo/> <www.sjbgwim-uqsc.jc/uinzeeof>
<www.xfy-jojms.lv> <http://iwu.raojjox.mrm/vgmmf?t=kBepxiXEK2B>