Am Mon, 16. 05. 21 22:42:31 +0100 schrieb Onno Vorderwinkler:

Der Spruch trägt, fürchte ich, zur Rettung unseres Klimas genau so viel bei
wie die Beschlüsse von Bossin.
Effektiver wäre wahrscheinlich nur:
"Huschi, wuschi, Klima klein,
Werde endlich wieder fein."
(dazu dreimal mit dem Zauberstab gegen ein Glöcklein schlagen)

Ciao
Massimo 
-- 
Der Theo hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://lrqsvegkpkruutcvo.kiuqblla.zrf/> <www.vgvhijd-dyjd.dt/otxurgcf>
<www.mpu-forum.eu> <http://kpv.tlygiee.vmj/ycmrr?j=gLjysnJOZ1W>