Ich weiß nicht recht ...

Im Supermarkt gegenüber kann man Mohnkipferl kaufen. Das sind
Hefeteigh=F6rnchen mit einer Mohnf=FCllung. Die sind bei normaler Gr=F6=DFe=
 so
gewaltig, daß eines einen überfordert. Es ist laut Aufschrift eine
thesenvitzerische Spezialität.
Außerdem gibt es Vanillekipferl im Zellophanbeutel zu kaufen -
Weihnachtsplätzchen nach Hausfrauenart steht darauf.

Langer Rede kurzer Sinn. Medack versteht man auch hierzulande. Kein
Tribut an den türkischen Halbmond, obwohl hier manche Stadtviertel
türkisch anmuten.

Typisch türkisches Backwerk ist der Simit (ohne i-Punkte, also tonlos
gesprochen [s:mt]), Sesamkringel zu Deutsch.

Gruß
Jessica