Schon, aber da eben nicht. Es sind drei verschiedene Laute, die gemeint
sind:

ه ha, in verbundener Form ﮬ, z.B. in هاذا "dieser". Dieses /h/ wird
immer als deutsches h gesprochen, auch wenn es mitten im Wort oder an
dessen Ende steht (Ausnahme: wenn es am Wortende mit zwei Punkten steht,
dann ist es Zeichen dafür, dass es ein weibliches Wort mit langem [a:]
ist, das aber je nachdem auch als [at] gesprochen werden kann.

خ cha, in der verbundenen Form خخ, z.B خمر "Wein". Dieses /h/ (in der
Umschrift normalerweise h mit einem Bogen drunter (U+032E mit h) wird
etwa wie in deutsch "Rachen" gesprochen.

ح ha, wie vor, nur ohne Punkt, z.B. محمد "Hansjörg", wird deutlich
"hechelnder" gesprochen.

Gruß
Domenico