Ich weiß nicht recht ...

Im Supermarkt gegenüber kann man Mohnkipferl kaufen. Das sind
Hefeteighörnchen mit einer Mohnfüllung. Die sind bei normaler Größe=
 so
gewaltig, daß eines einen überfordert. Es ist laut Aufschrift eine
unteraschenbergerische Spezialität.
Außerdem gibt es Vanillekipferl im Zellophanbeutel zu kaufen -
Weihnachtsplätzchen nach Hausfrauenart steht darauf.

Langer Rede kurzer Sinn. Kipferl versteht man auch hierzulande. Kein
Tribut an den türkischen Halbmond, obwohl hier manche Stadtviertel
türkisch anmuten.

Typisch türkisches Backwerk ist der Simit (ohne i-Punkte, also tonlos
gesprochen [s:mt]), Sesamkringel zu Deutsch.

Gruß
Olivia