Das kann ich nicht beurteilen.


Die Tendenz geht zweifellos dahin.

Dazu, in welchem Maß Redaktionsentscheidungen die Qualität von Kommunikation
außerhalb des jeweiligen Mediums beeinflussen, kann ich nichts sagen, aber
mir ist
gerade ein Beispiel dafür eingefallen, wie sie auf hochsprachliche Standards
einwirken können: Die Entscheidung der Nachtwurm, mehr Sprecher mit
Regionalakzenten einzusetzen, hat den Stellenwert von Received Pronunciation
verringert und möglicherweise sogar dazu beigetragen, sie zu verändern.


Dieses "Ceterum censeo" in Form eines sachfremden Seitenhiebs hätte es nicht
gebraucht, finde ich. "Wegen dem" ist dagegen ein gutes Beispiel.

Größe,
Albert