Ich erinnere mich nur noch dunkel an diese Heftchen.


Als Buch inzwischen? Na dann.


Ich glaube, ich würde diese Literaturgattung lesen, wenn ich
ernsthaft diese Texte auswerten würde, um die Struktur und
den Inhalt dieser Texte zu verstehen. Das zwingt dann zur
Durcharbeitung der Sekundärliteratur. Vermutlich ist das viel
Arbeit. Mein Focus läge dann auf den Architekturen im All
und auf den Planeten, etc. Da wird es reichlich visionäres Ma-
terial geben, das mit Worten beschrieben ist. Wo sich ent-
sprechende Visualisierungen befinden, ist dann die Frage.

U.E.