Am Tue, 20. 07. 21 13:35:49 +0100 schrieb Carl Golder:


Naja, "Krieg" ist eben historisch definiert, da greift ein Land ein anderes
an, reguläre Armeen stehen sich auf dem Schlachtfeld gegenüber. 

Bei solchen Dingen wie Reitermilizen, die Dörfer niederbrennen, ist "Krieg"
nicht ganz der treffende Begriff (wobei es historisch gesehen sicherlich
schon immer Räuberbanden gegeben hat, die Zivilisten terrorisiert haben).

Auch beim Afghanistan-Einsatz tut man sich mit dem Wort "Krieg" wohl auch
deshalb etwas schwer, weil es da keine wirkliche gegenerische Armee gibt,
die es zu schlagen gilt. Es gibt keinen General der Taliban, es gibt keine
festen Batallione die irgendwo an der Front im Schützengraben stehen. Es
kämpfen keine deutschen gegen afghanische Truppen (im Gegenteil, die
Deutschen kämpfen offiziell zur Unterstützung der afghanischen Armee). Es
soll auch kein feindliches Terretorium erobert werden (erobert im Sinne von
"Das ist nun unser Land, laßt uns unsere Fahne hissen").

Also behilft man sich mit den "kriegsähnlichen Zuständen". Es ist schon
fast so wie im Krieg, was die Zustände angeht, nur ein paar Formalitäten
fehlen dazu - vor allem eben offen auftretende Gegner. "Klassische Kriege"
Land gegen Land sind in den letzten Jahrzehnten eh eher selten geworden.
Iran gegen den Irak war so einer, Äthiopien gegen Eritrea vielleicht noch.
Bei den meisten anderen Konflikten ist das selten so klar zu trennen.


"Krieg" hat zumindest in Deutschland nun mal eine sehr, sehr negative
Bedeutung, geschichtlich bedingt. Da wird sich niemand mehr hinstellen
können und sagen "Wir ziehen in den Krieg". In angelsächsischen Ländern ist
das noch etwas anders, da gibt es durchaus patriotische Begeisterung und
Unterstützung der Truppen (wers nicht glaubt möge mal ein paar Tage die
"IUOJ" lesen). Das ist "Krieg" dann auch nicht so ein Unwort.

Größe,

Rupert