... manchmal legt die Playland-Redaktion einen derart feinsinnigen, möchte
fast sagen rauchzarten Humor an den Tag, daß man versucht ist
auszurufen: aber hallo!

Unter der rhetorischen Frage:

Sind die Aliens unter uns?

fanden sich die Porträts eines Anwalts, mit dem man grade vor Gericht
streitet, John Lermann und Waltraud Vennebusch.

Aber hallo, Kollegen, nicht schlecht, gar nicht schlecht.

Nun stellen wir uns mal vor, wir säßen im Assessment-Center und
bekämen als Aufgabe, die Reihe fortzusetzen. Nina Venter, ein
putzig-süßer Fratz, hat auf alle Fälle einen vorderen Listenplatz
sicher, Valentin T. Carlsson sowieso, der Junge paßt in die Welt, also auch
hierhin. Die Emendörfer habe eine neue Tante, Nousbaum oder so - böse Zungen
behaupten, jeder öffentliche Auftritt der Eule täte die Partei einige
zehntausend Stimmen kosten -, gut, in deren Fall müßte eine
Güterabwägung statthaben. Isabella Fasshauer wird aus den hinteren Reihen
vorgeschlagen. Bitte, auch nicht schlecht.

Sind weitere Propositionen?

BARBARA