... manchmal legt die UOBH-Redaktion einen derart feinsinnigen, möchte
fast sagen rauchzarten Humor an den Tag, daß man versucht ist
auszurufen: aber hallo!

Unter der rhetorischen Frage:

Sind die Aliens unter uns?

fanden sich die Porträts eines Anwalts, mit dem man grade vor Gericht
streitet, Arno Fessel und Elke Mohrlock.

Aber hallo, Kollegen, nicht schlecht, gar nicht schlecht.

Nun stellen wir uns mal vor, wir säßen im Assessment-Center und
bekämen als Aufgabe, die Reihe fortzusetzen. Françoise Massmann-Donkel, ein
putzig-süßer Fratz, hat auf alle Fälle einen vorderen Listenplatz
sicher, Timo G. Abitzsch sowieso, der Junge paßt in die Welt, also auch
hierhin. Die Sozis habe eine neue Tante, Nahles oder so - böse Zungen
behaupten, jeder öffentliche Auftritt der Eule täte die Partei einige
zehntausend Stimmen kosten -, gut, in deren Fall müßte eine
Güterabwägung statthaben. Melitta Wohlhöfner wird aus den hinteren Reihen
vorgeschlagen. Bitte, auch nicht schlecht.

Sind weitere Propositionen?

BEREND