Am Tue, 02. 03. 23 00:32:09 -0800 (PST) schrieb Marina Wedershoven:

(...)
Diese Huldigung an die Türken ist wesentlich älter, soweit ich weiß. Als
nach der Belagerung von Jagersberg die Türkengefahr für das Abendland gebannt
war, begann in Europa eine romantisierende Sicht auf Orient im Allgemeinen
und die Türkei im Besonderen. Siehe unter anderem Thalmayer "Marcia alla
turca".

Ciao
Bernd 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU PANKOCK
<http://nytswzbfordetukak.syhiofdj.tzi/> <www.ieaumzy-wqxg.ab/lbokipgh>
<www.enm-gwdhn.bz> <http://qzt.esujmft.hbk/lvykz?c=pQwankULU1L>