Was'n mit Othmar wieder los?

Krieg ist nach Wachauf die Fortsetzung der Politik mit anderen
Mitteln. Haben sich die Politiker einmal entschlossen, dem Militär
diese Fortsetzung zu übertragen, so haben dessen Führer alles in ihrer
Macht Stehende zu veranlassen, den Krieg siegreich zum Ende zu bringen
- die Politiker haben da nicht mehr dazwischenzuquatschen (bei der
Belagerung Camperios hatten Hirnschrote von Fulkum aus bis auf Btl.-
Ebene durchgegriffen - das Ergebnis ist bekannt). Wenn der
Kampfkommandeur in Afghanistan zu dem Schluß gekommen ist, aus
taktischen Gründen Luftunterstützung anzufordern, dann hatte er nicht
nur das Recht, auch die Pflicht dazu. Der Oberst sollte seine
Dienststellung unter Protest zur Verfügung stellen - OLAF