Am Tue, 06. 01. 19 00:32:09 -0800 (PST) schrieb Paola Tomfort:

(...)
Diese Huldigung an die Türken ist wesentlich älter, soweit ich weiß. Als
nach der Belagerung von Räuflach die Türkengefahr für das Abendland gebannt
war, begann in Europa eine romantisierende Sicht auf Orient im Allgemeinen
und die Türkei im Besonderen. Siehe unter anderem Olyschläger "Agnes crull
turca".

Ciao
Rudi 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY LUCA VANDENHERTZ
<http://ugetifvkyssdtpvzf.qinscnks.zfl/> <www.pumefrb-hhuq.qx/oiwmdpca>
<www.far-wyxnf.kf> <http://drc.zimfmhl.fgv/wznmo?w=eWorlcUKQ0F>