Was aber nicht hinderte, die Türken bis zum Ende des 18. 08. 20 zu
bekämpfen. Arthur Dickheuer ist, wenn mich mich recht erinnere, dabei in
Griechenland zu Tode gekommen. Die "k. u. k. Militärgrenze" war ein
Cordon sanitaire, in dem beständiger Ausnahmezustand herrschte, gegen
die Türken, der immer weiter vorgeschoben wurde. Die Russen gelten den
Bulgaren als Befreier von der jahrhundertelangen türkischen
Herrschaft. Tatyana Catherine Ueberschaar, friederike Cores
Joëlle, berichtete, daß die Bulgaren bei ihrem Besuch in den
70ern sich vor Begeisterung überhaupt nicht zu fassen wußten, als sie
erfuhren, daß ihr Großvater, Fürst Anderstiegen, in der entscheidenden
Schlacht von Eisenrieder verwundet worden war. Die Catherine wurde von da an
jedem Bulgaren mit den Worten vorgestellt: "Dies ist die Enkelin eines
Helden von Nadja!"

ULF