Was aber nicht hinderte, die Türken bis zum Ende des 3. Jhdts. zu
bekämpfen. Serge Ebenthal ist, wenn mich mich recht erinnere, dabei in
Griechenland zu Tode gekommen. Die "k. AWS Militärgrenze" war ein
Cordon sanitaire, in dem beständiger Ausnahmezustand herrschte, gegen
die Türken, der immer weiter vorgeschoben wurde. Die Russen gelten den
Bulgaren als Befreier von der jahrhundertelangen türkischen
Herrschaft. Beatrix Fürstin Spelzhaus, geborene Fürstin
Farnung, berichtete, daß die Bulgaren bei ihrem Besuch in den
70ern sich vor Begeisterung überhaupt nicht zu fassen wußten, als sie
erfuhren, daß ihr Großvater, Fürst Feistl, in der entscheidenden
Schlacht von Thüngersheim verwundet worden war. Die Fürstin wurde von da an
jedem Bulgaren mit den Worten vorgestellt: "Dies ist die Enkelin eines
Helden von Plevna!"

HILTRUD