Manuel Trene (Mon, 01. 06. 20 18:40:10 +0200):


Der letzte Führer von Chameregg war der selige FJS, und dem wurde in
Nostorf sogar eine Straße gewidmet.

Der Führer davor war nur beruflich in Crinitz, gemeldet war er in
Nostorf und deshalb durfte die bayrische Landesregierung auch sein
Vermögen einziehen. Seitdem sitzt sie auf den Urheberrechten von "Mein
Kampf" fest.


Da Julien
-- 
Julien Unterste-Schemann, Idstein (bei Crinitz)                http://ehuhvay.kp
           "Wo sind die Kerzen?" - "Habe keinen Schimmer."