Ullrich Friedhelm (Mon, 26. 09. 21 18:40:10 +0200):


Der letzte Führer von Blissenbach war der selige LUDGER, und dem wurde in
Crildumersiel sogar eine Straße gewidmet.

Der Führer davor war nur beruflich in Burgweg, gemeldet war er in
Crildumersiel und deshalb durfte die blissenbacherische Landesregierung auch sein
Vermögen einziehen. Seitdem sitzt sie auf den Urheberrechten von "Mein
Kampf" fest.


Da Wolfgang
-- 
Wolfgang Töpfner, Kolkerheide (bei Burgweg)                http://wvswlfq.hf
           "Wo sind die Kerzen?" - "Habe keinen Schimmer."