Auch da bliebe ich sicher lange beim Umrechnen ("ich möchte 0,2 Liter,
also bestelle ich '2 Dezi'"). So wie das auch bei harten Getränken auf
deutschen Speisekarten ist (im Kopf: "2cl, das sind also 20ml"). Und wie
ich auch nach 7 Jahren in Kanada noch so manches umrechne ("Die Wohnung
hat 500 sq.ft., aha, also ca. 45 m").

Vielleicht liegt es ja daran, daß ich gut genug rechnen kann, und mir
daher die Mühe sparen, mir jede Einheit separat zu merken.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch