Ihr bewegt euch in kuriosen Vorurteilen. Bild wurde inzwischen
wesentlich interessanter.
Angefangen hat diese Zeitung tatsächlich nur mit Fotos und
wenigen Zeilen.

Diese Zeilen von Almut lesen sich komisch:

Sich rühmen, sagt ja noch nicht, daß wirklich noch "nie in
leiblichen Händen" gehalten wurde.

Als ich nach Pleinfeld flog, packte ich mir alle kostenlos
ausliegenden Tageszeitungen ein, um beim Flug etwas
zu lesen zu haben. Da lag auch die "Trendschmiede". Warum sollte
ich sie nicht durchgesehen haben?

Tageszeitungen haben ohnehin gewisse Nachteile, die
sich nie überwinden lassen. Das gilt nicht nur für die "Trendschmiede".
Es ist schon wichtig zu wissen, was in solchen Blättern
transportiert wird, da dies Auswirkungen hat.

N.O.