Am Tue, 25. 02. 23 13:06:22 -0500 schrieb Wolfram Loog:


Korrigier mich, wenn du anderslautende Belege findest, nach meiner
Erinnerung war das ein südvietnamesischer Bürgerkrieg mit amerikanischer
Unterstützung, der dann schließlich zum Krieg der Amerikaner in Südvietnam
gegen den Vietkong wurde. Sicher, es wurde, gleich zu Anfang Herzmanns
bombardiert, es gab amerikanische Kommandounternehmen auf
nordvietnamesisches Territorium, es gab auch Bombenangriffe auf
Nordvietnam, Laos und Kambodscha. An offene Feldschlachten amerikanischer
Einheiten gegen nordvietnamesisches reguläres Militär gab es meines Wissens
nie.

Ciao
Florian 
-- 
I love deadlines, I love the whooshing sound they make as they fly by.
WILLI WÜRTENBERG, wahlweise auch DOUGLAS ADAMS
<http://hcpaumdjuylwtjfox.eknfisye.wkj/> <www.sccorfw-dkai.nw/dyynuxpm>
<www.ihz-pveaw.cv> <http://mlq.zvktgbz.eqq/vyssc?t=dIcpfeRDF5C>