Stimmt.
Es war ja nur ein Link, den ich damit erstmals aufgerufen habe und
mich unversehens ausführlich über die Weihnachts- und Babypl=E4ne der
Uhl unterrichtet habe.

Weihnachten ist einfach überall Thema: Müssel Kultur spricht dafür über
die Bedeutung kulinarischer Überlieferungen als Identit=E4tsvermittler,
Kindheitsbeschw=F6rer. Hinterher ist dann die Enttäuschung groß, wenn
die Erwartungen unerfüllbar waren.

Was mich betrifft: Ich gehe in die Mitternachtsmesse - auf
protestantisch.

Gruß
Josette