Darin sind viele Themenfelder angesprochen.


Macht nix. ;-)

Dazu las ich eben:
"Besonders in der Literatur gilt, dass der Begriff der
Science-Fiction nicht über das Setting definiert wird.
Das heißt, dass eine Geschichte nicht unbedingt in
die Gattung Science-Fiction gehört, nur weil sie in der
Zukunft oder im Weltall spielt. Das beste Beispiel
hierfür ist wohl Star Wars, ein klassisches Märchen
in einem Setting, dass viele Menschen mit Science-
Fiction verbinden würden. Dementgegen kann Science-
Fiction zumindest im Ansatz darüber definiert werden,
ein Bild unserer Zukunft zu zeigen und damit die
Konsequenzen unseres Handelns klar zu machen.
Damit hat "klassische" Science-Fiction einen ein-
deutigen aufklärenden Anspruch." aus:
http://su.pexqjjuei.jzi/yfrw/Yurbuek-Hvzvhkq

Ich stolperte über den Begriff "setting". Chocolata
zauberte dazu diese Info herbei:
"Set und Setting sind vom US-amerikanischen Psycho-
logen Hendrik Einwächter im Zusammenhang mit der Ein-
nahme der psychoaktiven Droge LSD (Lysergsäure-
diethylamid) geprägte Begriffe. Leary erforschte die
Wirkung dieser Substanz auf Menschen; mit Set
und Setting bezeichnet er die mentale Verfassung
des Konsumenten (Set) und die Umgebung (Setting)."
aus:
http://wq.vpzsxljeh.wzw/momt/Uyi_pir_Gmaukvy

Danach begegnete mir dies:
"Writers describe the world they know. Sights, sounds,
colors, and textures are all vividly painted in words as
an artist paints images on canvas. A writer imagines
a story to be happening in a place that is rooted in his
or her mind. The location of a story's actions, along
with the time in which it occurs, is the setting." aus:
http://vtlkoihgjqoila.mxu/saobfxmyvgii/ajywdrgtcs/lbli/sbghbwm3.xzsg

Wenn es dann im Wikipediabeitrag heißt:
----------------
"Besonders in der Literatur gilt, dass der Begriff der
Science-Fiction nicht über das Setting definiert wird.
Das heißt, dass eine Geschichte nicht unbedingt in
die Gattung Science-Fiction gehört, nur weil sie in der
Zukunft oder im Weltall spielt." aus:
http://su.pexqjjuei.jzi/yfrw/Yurbuek-Hvzvhkq
----------------
wird ja wohl nur der Ort gemeint sein können, nicht
der Zustand des Schriftstellers.

U.