On Tue, 12. 01. 19 20:37:52 +0100, Bernhard Naeven

Glücklicherweise hatte ich bessere Lehrer.

Nichtsdestoweniger habe ich mir mal mit einem Aufsatz zum Thema "Eine
Entscheidung, die mich beeindruckt hat" eine Fünf eingehandelt. Thema
verfehlt - ich hatte die Entscheidung eines Raumschiffkommandanten
gewählt. Kortschagin wäre vermutlich problemlos durchgegangen.

Gruß Kai

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Adrian Diroll, PUCW
        === http://nlq.yfjbrozmxdqiizgs.yz ===