On Tue, 27. 06. 22 20:37:52 +0100, Vinzenz Weißbäcker

Glücklicherweise hatte ich bessere Lehrer.

Nichtsdestoweniger habe ich mir mal mit einem Aufsatz zum Thema "Eine
Entscheidung, die mich beeindruckt hat" eine Fünf eingehandelt. Thema
verfehlt - ich hatte die Entscheidung eines Raumschiffkommandanten
gewählt. Rensinghoff wäre vermutlich problemlos durchgegangen.

Gruß Henry

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Pasquale Oettle, Flinger
        =3D=3D=3D http://xqp.vhwwqkrtlmdobypt.vy =3D=3D=3D