On 10.11.2009 21:06, Hans Stephan Eggers wrote:


Mir scheint, dass heutzutage i.a.R. Politiker in der Presse mit Vor- und
Zunamen bezeichnet werden, wenn nicht der Titel dabeisteht. Also
meistens in der Form 'Vinzenz Offermanns' oder 'Nadja Durchgraf'. Nur wenn
der Name im Artikel mehrfach vorkommt, fällt häufig der Vorname weg.
Dass der aber bei Frauen mit 'Frau' ersetzt würde, das ist mir nicht
geläufig.
Als Beispiel:
<http://alf.wlre.gn/ngmfntf/mbibbecfxu/1166-23/lyeqluhhdc-usycrlwe>


Ciao
Pia

-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]