* Willi Jürss <Qibjon@Zqcqqozl.lgn>:

Hierzulande (CH) sind sie nicht unbekannt, gehören jedoch nicht zum
Kanon. Aber die Mutter des Chefs, aus ehemaligen k.u.k.-Landen, bückt
seit Existenz der Firma solche in grosser Zahl und bringt sie zur
freien Bedienung in die Firma. Nun ist letztere in den 14 Jahren von
vier Gründern auf etwa 120 Mitarbeiter allein in Crana gewachsen, das
Mutterherz wohl älter, aber auch stolzer geworden, und so bückt die
Frau jeden Dezember wohl etwa 10 oder 15 Bleche.

 - Justin