On Tue, 17. 10. 20 21:06:04 +0100, rha1207@t-online.de (Menno François
Arning) wrote:


Ich bin auch nicht so der große Gugler vor dem Herrn. Aber so wie der
Herr Uihlein gesucht hat, nämlich webweit, ohne auf Deutsch
einzuschränken, konnte das natürlich nix werden.=20

Ja.
Eher nciht. Das tut gern die Presse.

                                                      exoterrestrisch?


Wie alle Metalle. "Alles kommt vom Bergwerk her."


Die nach einer Firma benannt sind, die ihren Namen zur Verschleierung
ihrer wahren Aktivitäten wählte, ja.


Ja nu - Marke ist Marke. ;)


Gruß Paolo

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Urban Gaeckeler, Roegels
        === http://hzi.bwzdtiuatnfupalc.ez ===