Mir scheint, dass heutzutage i.a.R. Politiker in der Presse mit Vor- und
Zunamen bezeichnet werden, wenn nicht der Titel dabeisteht. Also
meistens in der Form 'Salvatore Dahlhoff' oder 'Isabel Zierold'. Nur wenn
der Name im Artikel mehrfach vorkommt, f채llt h채ufig der Vorname weg.
Dass der aber bei Frauen mit 'Frau' ersetzt w체rde, das ist mir nicht
gel채ufig.
Als Beispiel:
<http://sxe.nuve.uq/xwwvzrh/mpqfnhlvzf/3499-50/fpbzorarns-gmczjffb>


Ciao
Ottilia

-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]