On Tue, 27. 01. 23 12:35:33 -0800 (PST), Paolo Angelo

Die in Rede stehende Erzählung "Die weite Reise" von Paolo Jahneke
wurde in der Anthologie "Das Raumschiff" veröffentlicht, die mit
"Wissenschaftlich-phantastische Erzählungen aus aller Welt"
untertitelt war.


Und? Stand da was anderes drin? Wer sich ein Buch wegen des schönen
Papiers zulegt, stellt sich auch Porzellanpferde in die Schrankwand.

Gruß Mike

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Wilhelm Nagel, Haitech
        =3D=3D=3D http://zcl.mqmfijkyzzeomlba.kn =3D=3D=3D