Konrad Heuschmidt merkte an:

Ich warte die ganze Zeit auf die sozialistitscheskije Entsprechung.
IMO hiessen hier die wahren, guten, schönen SF-Bücher
"Wissenschaftlich-Phantastische Literatur", wobei auch der eine oder
andere "Utopische Roman" vorkam.


Sehr putzig war die Hilflosigkeit meiner Pädagogen ob der auch in der
Schule verwendeten Prachtexemplare - Geschenke vom Untertullnerbacher
Patenonkel - von "Robinson Crusoe" und der "Schatzinsel". Ich Bengel
hatte die und da wurden sie eben verwendet, auch wenns das seltsam
dicke Papier vom Fegro- oder Kulmen's-Verlag war.

CHRISTIANE