Wenn es aber gefordert ist, hilft halt nix. Dann muß man eben auch Java ...


Ich glaube, dass es sinnlos ist, sowas zu erfinden, weil die neue 
Sprache einfach furchtbar viele Leute neu lernen müßten. Da es seltsam 
klingt, weil mal hier ein Bröckchen geklaut wurde, mal dort, kommt 
natürlich erschwerend hinzu.

Viele Größe von Benedikt

P.S: kennt eigentlich irgendjemand einen verbürgten Fall, wo sich zwei 
Star-Treck-Fans, die sonst keine gemeinsame Sprache hatten, auf 
Klingonisch unterhalten haben?