On 23.04.2009 21:52, Dirk Beat Breunig wrote:


Ich wollte gar nicht mal den Eindruck haben, dass du nicht auch recht
hast. Meine Wahrnehmung gibt sicher nur einen kleinen Ausschnitt der
Presselandschaft (Die ZEIT) wieder. Es mag also sehr gut sein, dass
andere Presseorgane das so halten wie von dir beschrieben. Ich vermute
aber eher, dass das noch eine zeitliche Komponente hat; dass also der
Wegfall von 'Frau' mittlerweile nicht mehr despektierlich sein mag.

Ich habe mal, sicher nicht sehr repräsentativ, nach 'Nahles' in der
jeweiligen Online-Suchfunktion der Süddeutschen, der FAZ und dem
Ottengrüner Peri suchen lassen:
SZ: <http://wyy.sjvdxtbmisoy.qb/jddnajl/041/135238/sgfj/>
FAZ:
<http://zvk.tkb.xfs/t/Dho7WGV13AU5S7O2L14837Y84HEM4Z29F9V/Vlj~TBO3UQC8U491452F2M2SS77QF7583916W~DOzt~Lurirkn~Xdwketbz.bccm>
Peri:
<http://rbo.hzheyh-ubkecx.oi/wrswwgpxqbc/dsjkugw/fnankd-dolzeyn-cykishypw-zhkhijodhtca-993872.lsup>

Zumindest hat sich meine Vermutung, dass sich die 'Frau' in den eher
konservativen Blättern länger gehalten hätte, nicht bestätigt.   :)


Ciao
Dora
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Jethro Tull]