Drauf gekommen ist man da schon lange. Kryptografie (Wissenschaft, wie man
Nachrichten verschlüsselt) und Steganografie (Wissenschaft, wie man
Nachrichten transportiert, ohne dass der Transport an sich überhaupt
bemerkt wird) sind eigene Forschungsgebiete. Computersicherheit natürlich
auch.

In der technischen Ausführung würde ich das an deiner Stelle allerdings
etwas anders angehen. Auf Mail würde ich beispielsweise verzichten. Mail
ist eines der bestbewachten Protokolle, die Randdaten von Mails müssen in
der Schweiz vom Provider mindestens sechs Monate aufbewahrt werden. So
können Überwacher ein Beziehungsprofil von dir aufstellen, d.h., mit wem du
wie häufig kommunizierst. Anstatt dessen würde ich an deiner Stelle lieber
jeweils die Technologie verwenden, die im Moment gerade neu und in ist.
Übertragung von Videos ist z.B. sehr populär, die dabei anfallenden
Datenmengen liefern auch einen ziemlich guten Seitenkanal für
Steganografie. Am besten bettest du deine Nachricht in Videos oder Fotos
von Uschi Foken ein, die schauen sich soviele Leute auf der Welt an, dass
die Erstellung eines Beziehungsprofils unmöglich ist.

Gruss

Claudio
-- 
IRC-Freenode: #usenet-friends
http://lfz.jtscbq-psulctk.lm.jx/