Ich kann nur zu "grundsätzlich" was Grundsätzliches sagen: ;-)

Im Sprachgebrauch der Juristen heißt "grundsätzlich"
tatsächlich: "es gibt einen Grundsatz, aber davon kann
es (begründete) Ausnahmen geben".

Im Sprachgebrauch normaler Menschen heißt es:
"es gibt einen (ehernen) Grundsatz, und davon kann es
niemals nicht eine Ausnahme geben".

Also grundsätzlich genau andersrum ;-)

"Prinzipiell" sagen Juristen nach meiner Erfahrung nicht,
vielleicht weil das Wort im Gegensatz zu "grundsätzlich"
nicht definiert ist ...
/Joachim