Man kommt in dieser Diskussion nicht voran, weil man in der Regel nur
die Extrempunkte im Auge hat.

Auf der einen Seite totales Hands-off, wo man sich zur Qualität nicht
mal äußern darf. Das tun Linguisten in ihrer Eigenschaft als
Wissenschaftler, was aber nicht heißen muß, daß sie als Privatleute auch
darauf bestehen.

Auf der anderen Seite rigide Vorschriften, wie "Man sagt nicht
'kriegen'!", eine Art der Sprachlenkung, die ob ihrer Grobschlächtigkeit
vielen von uns in der Schule oder im Elternhaus verleidet wurde (auf die
Grobschlächtigkeit komme ich noch zurück). 

Zwischen beiden gilt es, einen vernünftigen Mittelweg zu finden. Als
grobe Richtungsangabe würde ich sagen, daß man auf formelle und
insbesondere schriftliche Register durchaus Einfluß ausüben kann, daß
das aber bei der Alltagssprache weniger sinnvoll und weniger
aussichtsreich ist; und daß es sehr sinnvoll ist, Stilfragen zu
kritisieren (mit denen sich die Hauptströmungen der Linguistik eh selten
befassen), aber wenig sinnvoll und wenig aussichtsreich, etwas an der
Grammatik ändern zu wollen (was meist heißt, die Änderung der Grammatik
aufhalten).

Es ist also, um die Extrempunkte zu nennen, eine gute Sache, Stil,
Klarheit und Verständlichkeit öffentlicher, zum Beispiel medialer
Äußerungen zu kritisieren, aber weitgehend Unsinn, bei Privatgesprächen
in der Familie den "richtigen" Kasus nach "wegen" durchsetzen zu wollen.
Für dazwischenliegende Gegenstände ist es mehr oder weniger sinnvoll.

Und es ist sicher keine gute Sache, diese Aspekte und alles dazwischen
zu einem Einheitsbrei zu verkochen.


Darauf konnte ich nichts auf Anhieb erwidern. Das stimmt schon; aber
warum irritiert mich die meiste Sprachkritik dennoch so sehr, wenn ich -
mir einen Anglizismus erlaubend - meinen Linguisten-Hut aufhabe?

Nach einigem Nachdenken: weil die meiste Sprachkritik die Linguistik
ignoriert. Darum kommt sie aus Linguistensicht oft plump und ungebildet
daher. Viele Sprachkritiker scheinen die Linguistik als Feind zu sehen,
wie es in dem Artikel zum Ausdruck kommt, der Anlaß der hiesigen
Diskussion ist. Das ist aber Unsinn: die Linguistik ist die Wissenschaft
von der Sprache, und wer sich mit der Sprache näher beschäftigen will
und die Linguistik dabei ignoriert, dessen Argument wird einfach nicht
eine Qualität erreichen, die bei mir etwas bewirkt. Es ist richtig, daß
die Linguistik als Wissenschaft keine Werturteile füllen kann. Aber sie
beschreibt Tatsachen und findet vor allem methodische Ansätze, wie man
Sprache sinnvoller untersuchen kann. Wer die nicht zur Kenntnis nimmt,
wird fast automatisch einen weniger sinnvollen Ansatz verfolgen.

Es ist vor allem die unsägliche Rubrik des "falschen" oder "schlechten"
Deutsch, in die von einer gewissen Sorte Sprachkritikern undifferenziert
allerlei reingeworfen wird: was in allen oder fast allen Varianten
anerkannt ungrammatisch ist; was in bestimmten Varianten seinen Platz
hat, aber nicht in den formelleren Registern; was für bestimmte Zwecke
unpräzise ist, worauf es aber in anderen Situationen gar nicht ankommt;
und was bloß nach dem Geschmack des Autors schlechter Stil ist. Das
kommt manchmal so daher, als schriebe jemand ein
populärwissenschaftliches Buch über Physik - also ohne
wissenschaftlichen Anspruch! - und hätte zur Gravitation folgendes zu
sagen:

- Nicht in die Luft springen und immer weiter aufsteigen bis in den
Weltraum hinein!
- Nicht von einer hohen Brücke springen, weil man da sterben könnte!
- Nicht sich vor einen Zug werfen, weil Selbstmord die falsche Lösung
ist!

Das, meine ich, ist der Kernpunkt des Vorwurfs der
"Unwissenschaftlichkeit". Nicht, daß die Wertung bestimmter Phänomene an
sich unwissenschaftlich ist - darauf trifft Deine Erwiderung. Sondern,
daß der Wertung oft kein ausreichendes Verständnis zugrundeliegt, wie
Sprache überhaupt funktioniert. Insbesondere sichtbar daran, daß der
Geltungsbereich von Empfehlungen meist nicht angegeben wird (Dialekt,
Umgangssprache, Hochsprache, formelle Register der Hochsprache, Gespräch
in der Kneipe oder auf der Arbeit, sachliche Schriftsprache,
literarische Schriftsprache ...) Der Leser lernt daraus wenig, am
wenigsten, selbständig die Sprache kritisch zu betrachten. Vielmehr
bleibt er zurück wie so mancher arme Mathematikschüler, der sich noch
erinnert, daß a+b=c, aber die a, b und c in einer Zeichnung nicht
sicher zuordnen kann, und sich schon gar nicht mehr erinnert, daß die
Formel nur für rechtwinklige Dreiecke gilt.

-- 
er (John) hiez im ein t�renkleit
an der stete machen:
von wunderl�chen sachen
einen roc selts getan
und eine gugelen daran
         B. H. WITTSTRUCK John