Eh.   *g*


Ich kann hier die Ähnlichkeit zwischen 'grundsätzlich' und 'stets'
erkennen. Ich kann mich nur nicht erinnern, 'normale' Menschen jemals
'grundsätzlich' in dieser absoluten Form verwendet gehört zu haben. Ich
selbst verwende es so, also als 'stets', sicher nicht.


Das ist aber doch alles die Form des eingeschränkten 'grundsätzlich, aber'?


Sehe ich eben nicht so, wie dort beantwortet. In meinem Sprachgebrauch
kommt 'grundsätzlich' ohne 'aber' nicht aus, d.h. in dieser Bedeutung
(von dir) "es gibt einen (ehernen) Grundsatz, und davon kann es
niemals nicht eine Ausnahme geben" benutze ich es überhaupt nicht.


Ciao
Elise
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]