Da hast du Recht. Ich wollte hier aber gar nicht zu der Frage Stellung
beziehen, was man auf der Parole-Ebene korrigieren soll oder darf, sondern
vor allem darauf hinweisen, dass es bis zu einem gewissen Grad möglich ist,
eine Hochsprache direkt auf der Langue-Ebene zu verändern. Ob das eine gute
Idee ist, steht auf einem anderen Blatt.


Allerdings. Abseits der Hochsprache gibt es kaum einen guten Grund, etwas zu
korrigieren, das typisch ist.


Das liegt auch daran, dass beide Teil unserer Gegenwart sind. Die
romanischen Sprachen wären heute weniger stark relatinisiert, wenn nicht
einige ihrer Sprecher in einer Zeit, in der es noch keine echte
Sprachwissenschaft gab, hemmungslos Sprachkritik betrieben hätten.
Im Rückblick sieht fast alles anders aus. über eine alte Volksetymologie wie
"Armbrust" macht sich heute niemand mehr kritische Gedanken, die relativ
neue volksetymologische Schreibung "Tollpatsch" gilt dagegen vielen noch als
absonderlicher Unsinn.

Größe,
Tino