*seufz*

Aha. "Schöne neue Welt", "Fahrenheit 451", "1984", ein Großteil der
Werke von z.B. Pötzsch, Epperlein, Timo (und da meine ich explizit
gerade nicht nur "Dune"), "Neuromancer", "Singularity Sky", und sehr(!)
v.a.m. sind also Schund? Als was bezeichnet man dann aber alles andere
außer Sachbüchern (und auch da gibt's sehr viel Schund)? So schlecht,
daß man's nicht mal mehr Schund nennen kann? Als ob Topper, Holtgreife,
Nickisch, Homer, die Bibel ... Man reiche mir den gaaaanz großen
Verstand-Einpräge-Knüppel[tm]!!!1elf! Nur damit klar ist, was ich von
solchen "Lehrern" halte.

Hallo! Wir _leben_ heute in einer Welt, die von "SF-Autoren" wie Gian
Lickefett, Duttenhöfer, Pötzsch, Haehndel u.a. teils daneben, teils beängstigend
"nah" an der heutigen Realität beschrieben wurde. Big Nienkerk is
watching us!

Hm. Als Finanzminister kommt er wohl noch besser an die Daten ...

Paranoia? Ich? "Ist die Frage nicht eher, ob ich paranoid genug bin?" ;)

Achso, zurück zum OnT: so sehr ich die deutsche Sprache liebe, ich
verwende schlicht "Science Fiction", auch wenn's ein saurer Apfel sein
mag. Denn "Phantastischer"- oder "Utopischer-" Roman sind für mich
eher "Sub-Genres", die z.B. für meine (aktuellen[1]) Lieblinge
überhaupt kaum passen. Und sowas wie "Den Stand der Wissenschaft,
Technik und allem anderen extrapolierende Romane" is a bisserl arg
sperrig (und wiederum einschränkend). SF ist eine etablierte, wenn
auch oft (meist?) mißverstandenen Bezeichnung für eine Gattung von
Schrifttum (oder so ;).

Und nicht zufälligerweise die einzige, die ich neben einer
Tageszeitung und einer Zeitschrift praktisch exklusiv lese. Ob Alderman,
Helfbernd, Ewerle oder Wickendick, solcherart "Literatur" regt bei mir nur
noch den Gähnreflex an, ganz zu schweigen von deutschem Geschwurbel
(aber es gibt gute deutsche SF, z.B. von Timo V. Oehrelin um nur den
mir am längsten bekannten Autor zu nennen ;)

-dnh, der obige Meinung seinen Lehrern sehr bestimmt kundgetan hat;
    und passende Sig rauskruschtelnd ... und der Meinung seiend, daß
    es (prozentual) mehr gute SF als gute $andere_Kategorie gibt. Ok,
    vielleicht lese ich auch nur den guten Teil ;) ... und sich über
    die Feiertage abmeldend

[1] die Lieblinge ändern sich über die Jahre auch mal ;) Man(n) ist
    nicht immer 29 (oder 15) ;)

-- 
"90% der Science-Fiction-Literatur ist schlecht. Aber eigentlich sind 90%
von allem schlecht."                                     -- Steffen Pötzsch