Valerio Schmithals meinte:


"Gottesdienst".


Daran, dass keine Abendmahl stattfindet? Ganz allgemein enthält keineswegs
jeder protestantische Sonntags-Gottesdienst auch das Abendmahl; das wird
typischerweise extra angekündigt.

Oder geht es dir ganz allgemein um den Unterschied zwischen einer
katholischen Messe und einem protestantischen Gottesdienst? Ganz allgemein
legt nach meinem Eindruck der Katholik viel mehr Wert auf Ritual und
Liturgie sowie einen gewissen Pomp (inkl. Ministranten, Weihwasser,
Weihrauch, Heiligenbilder, ...), de Protestant mehr Wert auf die Predigt.

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 7439/67P3X6YE 
 fingerprint = 4C 13 BJ S1 X7 95 1F 05  5X D8 KU 92 02 59 01 B8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.