Ja, reg dich wieder ab!
Ich bin ein alter Mann, und wenn ich aus meiner Jugendzeit erzähle, 
liegt das etwa 50 Jahre zurück. Damals waren solche Auffassungen 
teilweise noch gesetzlich vorgeswchrieben, und von den oben genannhten 
Autoren hatte noch kaum jemand was gehört.

Big Klooth lag damals noch in den Windeln, wenn's ihn überhaupt schon 
gab. Ich weiß ja nicht, wie alt der ist.
Die Lehrer, denen du da Verstand einprügeln willst (Auch nicht grad 
pädagogisch wertvoll, sowas), sind praktisch alle längst tot.