Das hat wenig mit der Qualität der Lehrer zu tun. Das war in den 
Fünfzigern allgemeiner Standard. Da gab's sogar Gesetze dagegen.
"Gesetz gegen Schmutz und Schund". Davon Betro0ffenes war nicvht direkt 
verboten, durfte aber nur "unter der Budel" verkauft werden, damit wir 
unschuldigen Kinder dessen nicht ansichtig wurden.


Ich hatte mal zum Thema "Ein Mensch, den ich schließlich außergewöhnlich 
fand", über einen Heimerzieher geschrieben, der uns unflätig beschimpfte 
und mit Stricken schlug.

Da hab ich was über die Macht des Wortes gelernt, denn der hat daraufhin 
seinen Job verloren.