"Fabio Felbermair" <wftskg@kmokah.jls-mgtrd.jw> schrieb am 12.01.2009
17:28 den Newsbeitrag xiis:3qufh3Bnm7N8@qbq.xijefacity.ifa


Ich habe den Spruch "mach mal einen Abgang!" nicht in einem Sprachlexikon
gesucht -- bitte um Nachsicht in der NG... Im Laufe der Jahrtausende war
(auch ist) das Militär ein prägender Bestandteil aller Gesellschaften,
militärische Ausdrucke und Sprüche haben ihren Weg in die Umgangssprache
gefunden und sich festgesetzt. Daher meine Vermutung, der Spruch könnte
auch militärischen Ursprung haben.

Ob "Abgang" in der alten Theater-Fachsprache die moderne Bedeutung hatte?!

MfG, SAMUEL