On 6 Aug., 09:58, Valentino Uhlendahl <hnruhgbi.bzxppu...@q-timuoj.fm>
wrote:

Die Plätzchen heißen Heidesand wegen ihrer oben beschriebenen mürben
Konsistenz.

Daß sie bei der Hausfrau zu Talern verarbeitet wurden, liegt an ihrer
Zusammensetzung, also dem hohen Fettanteil.
Man kann den Teig nicht ausrollen, sondern man formt ihn zuvor zu
einer Rolle, die in Pergamentpapier gewickelt und gekühlt wird.

Danach wird sie sogleich in Scheiben, zu Talern, geschnitten. Daher
die etwas unregelmäßige Form.

Gruß
Judith