Erstaunlich, auf welche Subthreads man allein durch den Begriff SF
hier wieder kommt. Man sollte mal untersuchen, warum im sterbenden
Usenet gerade d.e.s.d.  eines der Laberreservate bildet. Am
Gruppenthema kann's nicht liegen, um Sprache geht es in vielen Threads
nur zur Hälfte.

Ach ja, topic: "Beschäftigung mit einem Autoren", die schwache
Deklination von "Autor" reißt neuerdings ein, habe ich den Eindruck.
Es heißt im Dativ "dem Autor". Weil's der Autor, des Autors heißt, und
nicht "des Autoren".