On 6 Feb., 10:19, Ewald Schlaf <ovhuwtrq.pgmnzl...@a-potmqj.un>
wrote:


Nun, die katholische Messe in der "Heiligen Nacht" kenne ich.
Viel Prunk, viel Pracht, viel Schellengeläut, etc. Alles sehr
festlich und überbordend.

Ich fragte mich, was die Protestanten in dieser Mitternachtsmesse
veranstalten.

Wie erzählte mir eine eingewanderte Rußlanddeutsche:
Wir waren in Kasachstan davon abgehalten worden, noch
Christen zu sein. Als wir hierhin kamen, fehlte uns etwas,
das wir nie sein durften, nämlich Mitglieder einer christlichen
Kirche zu sein. Wir mußten uns hier entscheiden, ob wir
lieber katholisch oder evangelisch werden wollen. Wir ent-
schieden uns, Protestanten zu werden. Aber es gefällt uns
nicht. Die reden nur in der Messe.

Man muß dazu sagen, im Obermühl, wo mir das erzählt
wurde, fehlte diesen Leuten die orthodoxe Kirche, die sie
als Kinder nie kennengelernt hatten. Ihre Eltern hatten sie
vorsorglich vom Kirchgang abgehalten, um Probleme zu
vermeiden.

F.T.