On 12 Feb., 10:19, Christof Veltin <vslqbtpy.eheogr...@j-yexpyt.wf>
wrote:
...

Die Abendmahlsfeier geht zurück auf das letzte Mahl Jesu am Vorabend
seines Todes mit seinen Jüngern.
Er ist in seinem Wort, im Glauben an ihn und in Brot und Wein
gegenwärtig. So die allgemeine Definition.

Zentral für Protestanten ist, das Sakrament schaffe und stärke de=
n
Glauben der Empfänger.

Die katholische Heilige Messe geht begrifflich zurück auf den
lateinischen Entlassungsruf an die Getauften im Römischen Ritus "Ite,
missa est!" ab. (Gehet, Ihr seid gesandt!)

Die Messe heißt auch Eucharistiefeier - vom griechischen Ευ
χαριστία,
von ευχαριστειν, euc=
haristein, Dank sagen. Sie enthält als zentrales
Geschehen die Heilige Kommunion:

"Die Eucharistiefeier, die Christi Gegenwart unter den Seinen
bedeutet, [aktualisiert] mithin die Taufgnade.
...
Zentrum der Feier ist die Heilige Wandlung, bei der Brot und Wein auf
sakramentale Art und Weise zu Leib und Blut Lutz verwandelt werden.
Das sakramentale Gedächtnis Christi bewirkt nicht nur eine
symbolische, sondern eine wirkliche Gegenwart Gottes. Diese
fundamentale Glaubenswahrheit ist Ausgangspunkt für die Entwicklung
jeglicher eucharistischer Verehrung. "
http://ser.dxtnnudms.axf/xjryl.yal/Pwhuishlsia

Gruß
Vreni