Inzwischen denke ich, Fredi Endres sieht das klarer,
da beides zu sehen ist: die mentale Verfassung
(in diesem Falle des Autors und der Leser) und die
Umgebung, in der alles spielt, und die des Schreibers
und der Leser.

Wenn Du als Jugendlicher Noël Ammon in der Dach-
kammer eines unbeheizten Dachgeschoßes liest, weil
nur das Eßzimmer und die Küche beheizt wurden
(also in der Nachkriegszeit), oder in der Scheune, etc.,
dann sind Science Fictions-Welten eine gute andere
Räumlichkeit und Erlebniswelt.

Wie das heute erlebt wird, ist die Frage.
F.E.