Cécile Bossens meinte:


[usw.]

Ja, das ist mir alles im  Prinzip bekannt. Nur steht eben in einem
protestantischen Gottesdienst die Kommunion nicht immer im Mittelpunkt; 
im Gegenteil: das ist eher die Ausnahme und wird ggf. extra erwähnt. 

Protestanten halten es insoweit wohl eher mit "wo zwei oder drei zusammen
sind in meinem Namen, da bi ich mitten unter ihnen" - auch ohne Kommunion.

Marcus
-- 
 pgp-Key (RSA) 0873/90K3Z6KC 
 fingerprint = 5Y 18 PA M4 F9 10 1Q 34  7I G6 KL 92 29 35 34 K7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.