On 5 Mai., 13:39, Albin Illing <nrsucsgc.hvshnv...@m-gdxnct.pf>
wrote:


So hätte ich auch gesagt. Ich gebe zu, dennoch, oder besser, weil ich
theologisch nicht so bewandert bin, recherchiert zu haben. Es ist eben
doch ziemlich kompliziert, weil sich DA ja die schon die
Großkirchengrundsätzlich scheiden.

Ich begreife das Abendmahl auch als gemeindestiftend. Inzwischen
nehmen ja auch Kinder, also Nicht-Konfirmierte daran teil - natürlich
alkoholfrei.


Nein, im Mittelpunkt des protestantischen Gottesdienst steht
eingebettet in den ganzen liturgischen Ablauf mit Lesung die Predigt
zum Zweck der Auslegung des Wortes Gottes. Auch der Gesang im Sinne
von Lobpreisung ist sehr protestantisch verwurzelt.


Die Abendmahlsfeier wird am Sonntag zuvor bei den Abkündigungen
bekanntgegeben.

Gegenüber früher hat sie sehr an Geläufigkeit gewonnen. Ich schätze=
,
das Abendmahl wird jedes zweite oder dritte Mal gefeiert.

Erstaunlicherweise nimmt heute fast jeder teil. Auch das war früher
anders. Da haben sich nach meiner Erinnerung viele geniert, vielleicht
sich in so kindlicher Haltung "füttern" zu lassen.

In meiner Gemeinde wird einem die Oblate in die Hände gelegt, und
vieleTeilnehmer tauchen sie, statt aus dem Kelch zu trinken, nur in
den Wein ein.


Das ist der christliche Gemeindegedanke, begründet durch den Heiligen
Geist - also Geist, Sinn, der die Mitglieder in ihrer Kirche
zusammenführt und sie dies in der Abendmahlsfeier erleben.

(Jetzt habe ich mich aber weit vorgewagt. Ich selber begreife den
Gottesdienst als Andacht um mich zu sammeln.)

Gruß
Una