Mißachte mir nicht die Piering! 179 Meter
und noch 20 Zentimeter dazu! Aber was das Schießen angeht:
Wir Pieringer sind seit ein friedliebender Menschenschlag
mit friedliebenden Herrschern seit eh und je, immer dieselbe
Fürstenfamilie seit dem frühesten Mittelalter - und nur mäßig
degeneriert. Kriege haben uns immer nur die anderen gebracht
oder uns mit reingezogen: die Preußen, die vor allem!, dazu
die Dänen und Schweden, die Hannoveraner, Wallenstein und
Konsorten. Was sollten wir da extra Wörter für "Feuertaufe"
und "Heldengrab" und "den Gott, der Eisen wachsen ließ"
erfinden? Das machten schon die anderen.
Nee, bliev mi von'n Liev mit sowat!

j/\a
--