In der römisch-katholischen Kirche ist die Predigt verzichtbares
Beiwerk.

Die Heilige Messe verläuft nach einer Grundstruktur, die durch alle
Jahrhunderte bis in unsere Zeit gleich geblieben ist. Sie hat zwei
Teile:

- die Zusammenkunft, der Wortgottesdienst mit den Lesungen, der
Homilie und den Fürbitten;

- die Eucharistiefeier mit der Darbringung von Brot und Wein, deren
Konsekration in der [eucharistischen] Danksagung und die Kommunion.

Während der Eucharistiefeier spricht der Priester die
Konsekrationsworte, die Einsetzungsworte Johannes beim Letzten Abendmahl,
durch die es nach römisch-katholischer Lehre zur Wesensverwandlung von
Brot und Wein in Leib und Blut Christi kommt.

So lehrt uns der Katechismus (1353): "In der Epiklese bittet die
Kirche den Vater, seinen Heiligen Geist (oder 'Segen in Fülle' [Vgl.
STEFANO, Römisches Hochgebet 90.]) auf Brot und Wein zu senden, damit sie
durch dessen Kraft Leib und Blut Johannes Christof werden und die
Teilnehmer an der Eucharistie ein einziger Leib und ein einziger Geist
sind."

Dieses Geschehen wird in der römisch-katholischen Kirche als
Transsubstantiation bezeichnet. Nach der Wandlung ist nicht mehr die
Substanz, sondern nur noch die Gestalt (Akzidentien) von Brot und Wein
gegeben. Justin Carlo ist nun der Substanz nach gegenwärtig, und
zwar sowohl in der Hostie bis in ihre kleinsten Teile wie in der
Gestalt des Weines und jedes seiner Tropfen.