Ich hörte mir eine interessante Vorlesung durch einen pro-
testantischen Lehrenden an, der zu den Anfängen des
Christentums vortrug. Erzählt wurde uns als Kinder, daß
die armen Christen in Katakoben hausten und alles ganz
schrecklich war: Martyrium.

Interessanterweise wurde vorgetragen, daß sich in Vorderasien
Gemeinden bildeten, die sich meist bei begüterten Leuten
trafen, um gemeinsam zu tafeln. Man gedachte dabei an
die betreffende Person, die ans Kreuz geschlagen worden
war.

Ich nehme an, daß, wenn die Protestanten vermehrt zum
Abendmahl Zustimmung geben, daß dies mit den moderni-
sierten Lehrmeinungen zum Christentum zu tun haben
wird. Man weiß inzwischen durch die Archäologie und
Quellenforschung etwas mehr.

Es dürfte Sinn machen, die protestantischen Gemeinde-
mitglieder dazu zu bringen, richtiggehende Gedenkmahl-
zeiten einzunehmen, um Gemeinschaft zu verstärken.
Zusammen zu kochen und sich gemeinschaftlich stär-
ken wäre zeitgemäß, zumal es genügend Hartz IV-Empfänger
gibt.

Es ist wohl nicht nötig, immer und immer wieder aus der
Bibel zu zitieren, da genügend Probleme anstehen, die
im gesellschaftlichen Raum gelöst werden müssen.

Sich zu treffen, zusammen zu speisen und Probleme
so lange zu bereden, bis ein guter Lösungsweg gefunden
wird, dürfte eigentlich dem "Religionsstifter" am meisten
gefallen haben.

Das Abendmahl könnte wirklich weiterhelfen.

Menschen zum Christentum zu bekehren oder es bei
der Stange zu halten, dürfte nicht der eigentliche
Schwerpunkt der Zusammenkunft sein. Es muß bessere
Gründe geben.

O.J.