Die dankbare des Erzählers, gewissermaßen aus dem Off. Der angenehme Klang
meiner sonoren Stimme sowie meine wohlausgewogene Dik- und Artikulation
schlagen die Gemeinde fast noch mehr in den Bann als der Inhalt der
Weinachzbotschaft selbst. Erschwerend kommt hinzu, daß unser diesjähriges
Weihnachtsspiel nicht mehr viel mit dem klassischen Krippenspiel gemein hat
und daher noch mehr dramaturgisch-gestalterische Freiheiten läßt.


Aber weiße Neger heißen Wumbaba. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Salvatore
Penningschmidt, "Bis neulich")