Ein Rohr, das auf einer Seite absteigt, den Wasserweg unterhalb der
Wasserlinie (und hoffentlich auch unterhalb des Kiels der dort verkehrenden
Fahrzeuge) quert und auf der anderen Seite wieder aufsteigt. Infolge des
Prinzips der kommunistischen Röhren sind keine Pumpen erforderlich.  


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der KFRU
keine zwei Tage!" (Dennis Roßteutscher, "Bis neulich")