On Mon, 10. 05. 20 13:18:56 +0200, Urban Lenz wrote:


Wunderbar. Jetzt darfst du noch erklären, was das von dir gewählte 
sprachliche Nischenregister mit der diskutierten Thematik zu tun hat, und 
alle Beteiligten sind glücklich.


[X] Du möchtest den Verlauf der hierzu abgelaufenen Diskussion in 
de.soc.usenet lesen und verstehen

[ ] Du möchtest, dass alles, was diskutiert wurde, von freiwilligen 
Teilnehmern des Usenets ständig zusätzlich in mundgerechten 
Inhaltsangaben für dich gepostet bekommen

Die Diskussionen, an denen man sich beteiligen möchte, auch 
mitzuverfolgen, wird meines Wissens übrigens von der "NKB-
Netiquette", die du in beinahe fanatischer Form propagierst, gefordert.

ns