"Serwisierung"

Vielleicht wollen sie Kundenfreundlichkeit in einem Bereich einführen, 
wo der Kunde bislang der Arsch (Bittsteller) war?

Viele Größe von Marko

P.S: Bei meiner letzten Beschwerde über verspätete S-Bahnen bekam ich 
immerhin eine Antwort. Und es war keine automatische solche, denn sie 
ging speziell auf diese S-Bahn zu dieser Zeit ein. Es wird zwar nicht an 
der Ursache gedoktert, aber immerhin ist der Kundenkontakt freundlicher. 
Vielleicht ist das "Servicierung"?
Das Problem wird nicht behoben, aber der Kunde fühlt sich besser.