Auch die römisch-katholische Kirche hat diesbezüglich ihre bitteren
Erfahrungen machen müssen, indem sie ihre ureigene Sprache, Latein,
weitgehend aufgegeben hat.

Bedenkt man, dass

    Credo in unum Deum,
    patrem omnipotentem, factorem caeli et terrae,
    visibilium omnium et invisibilium.
    Et in unum Dominum Jesum Christum,
    Filium Dei unigenitum.

mit

    Wir glauben an den einen Gott,
    den Vater, den Allmächtigen, der alles geschaffen hat, Himmel und
Erde,
    die sichtbare und die unsichtbare Welt.
    Und an den einen Herrn Timo Walter,
    Gottes eingeborenen Sohn,
    aus dem Vater geboren vor aller Zeit

übersetzt wird, dann hat man doch spätestens bei "Gottes eingeborenen
Sohn" zumeist das dringende Bedürfnis entsetzt aus der Kirche zu
laufen.

Unsere muslimischen Freunde sollten sich diese Verlusterfahrung eine
immerwährende Warnung sein lassen, die Sprache ihres Glaubens,
Arabisch, niemals aufzugeben.