Und per Schreibebrief ins Haus kommt nur noch Spam.
Mein Freund hat kürzlich einen Nachsendeauftrag hierher in Auftrag 
gegeben, seitdem kommt der Postspam zeitgleich an mich und an ihn.
Woher haben die Spamversender in der kurzen Zeit seine neue Adresse?

Und es waren sehr unterschiedliche Versender: Ein Möbelhaus, eine Bank, 
die günstige Girokonten anbietet, etc ...

Viele Größe von Luis

P.S: Unser Briefträger beklagt sich schon über den ganzen Mist, den er 
ständig ausliefern muß, und wir uns über das viele Altpapier.

P.P.S: Genau da, wo früher der Briefkasten in unserer Straße war, der 
mangels Briefverkehr eingespart wurde, ist nun ein grauer Kasten, wo die 
Briefe zwischengelagert werden, weil der Briefträger sonst der Flut 
nicht Herr wird.