Bei uns haben sie auch den zentral gelegenen Briefkasten direkt an unserem 
Supermarkt entfernt, und noch dazu einen mit Spät- und Sonntagsleerung. Als 
ich bei unserer Postfiliale dieses Problem ansprach, wurde ich auf den 
nächstgelegenen Kasten verwiesen, den ich bisher nicht kannte, obwohl ich 
über sieben Jahre hier wohne. Der befindet sich etwas abseits in einer nur 
von Klinikmitarbeitern frequentierten Straße, zugegebenermaßen an der 
Bushaltestelle. Aber ach, Leerung nur einmal am Tag um 18 Uhr, und am 
Wochenende nur am Samstag um 16 Uhr. Hat man etwas Dringendes, hilft nur 
noch die Fahrt drei Haltestellen mit der Straßenbahn bis zum Hauptpostamt. 
Oder Fußweg 20 Minuten.
Postalischen Spam schicke ich prinzipiell mit dem Vermerk "Empfänger 
unbekannt" zurück, damit kann man wenigstens ein bissel die Flut reduzieren.
Den gleichen Trick kann man jetzt übrigens auch mit Musikfabrik Mail 
versuchen, indem man Spam in den Junkfilter verschiebt, dort kann man jetzt 
auch alles, was von blockierten Adressen oder Domains kommt, postwendend 
zurückgehen lassen. Leider sind manche Spammeradressen keine 
Empfängeradressen oder Betrug, aber bei einem Großteil funktioniert das 
prima.