1947 hätte man sich noch geschämt, despektierliche Bezeichnungen wie 
"Schwarze", "Rothäute" oder "Schlitzaugen" zu verwenden und hat für 
erstere die damals einzig korrekte Vokabel "Neger" verwendet. Erst später 
wurde festgelegt, das sei abwertend, und man solle "Farbige" sagen. Danach 
dauerte es nicht sehr lange, bis die durch eben jene "Schwarzen" abgelöst 
wurden, die früher als verächtlich, zur Zeit aber gerade als korrekt 
gelten, bis irgendeiner merkt, dass auch diese Vokabel den Rassismus nicht 
beseitigt und deswegen eine neue propagiert. Ein Scheißspiel, das das 
Geschäft der Rassisten wirkungsvoll besorgt.

-- 
Ulf Judersleben