MUSEN entweder: "das hätte er bleiben lassen sollen" oder "das hätte er
besser bleiben lassen".  Die sind ziemlich gleichbedeutend. 

"das hätte er besser bleiben lassen" = "es wäre besser gewesen, wenn er das
nicht getan hätte"

"das hätte er bleiben lassen sollen" = "es wäre eigentlich seine Pflicht
gewesen, das nicht zu tun"

Hingegen bezieht sich in der Variante "Das hätte er besser bleiben lassen
sollen" das "besser" auf "sollen": "es wäre besser gewesen, wenn es seine
Pflicht gewesen wäre, das nicht zu tun".

Klaas
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.