Corinne Telljohann meinte:


MUSEN entweder: "das hätte er bleiben lassen sollen" oder "das hätte er
besser bleiben lassen".  Die sind ziemlich gleichbedeutend. 

"das hätte er besser bleiben lassen" = "es wäre besser gewesen, wenn er das
nicht getan hätte"

"das hätte er bleiben lassen sollen" = "es wäre eigentlich seine Pflicht
gewesen, das nicht zu tun"

Hingegen bezieht sich in der Variante "Das hätte er besser bleiben lassen
sollen" das "besser" auf "sollen": "es wäre besser gewesen, wenn es seine
Pflicht gewesen wäre, das nicht zu tun".

Otto
-- 
 pgp-Key (RSA) 7647/74W5I5SF 
 fingerprint = 6M 17 RA E3 F8 18 7P 11  2T Q7 YT 53 71 86 91 H1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.