Ich weiß nicht, ob wir uns hier recht verstehen.

Es stimmt zwar, daß "teigig" kein Begriff ist, der in Kochbüchern
steht, um ein gelungenes Produkt zu beschreiben. Dennoch ist er immer
noch klar erkennbar als Vergleich gedacht.

Natürlich sind Teige von Konsistenz und Aussehen zunächst originär
teigig. Daher bezieht sich die Metapher "teigiges Gesicht" auf
Blutleere oder Blässe, also die Gesichtsfarbe. Daneben aber auf eine
zählich ungesund erscheinende Beschaffenheit in Bezug auf die Haut.
Dabei hat man als Vergleich eher einen traditionellen Hefeteig oder
Rührteig vor Augen - der bei gutem Gelingen geschmeidig "geschlossen"
oder "zähreißend" ist - als einen Mürbeteig, der nicht so
zusammenhält.

Dies ist nun eher eine Lektion in Sachen Backen als Teintbeschreibung.

Gruß
Aurelia