Es ist ein rein gedanklicher Konstrukt, um das Verhalten überhaupt verstehen
und berechnen zu können.


Es verhält sich eigentlich immer wie beides. Es kommt eher darauf an,
welchen Teil seines Verhaltens ich beschreiben bzw berechnen will. Und
dann "denke" ich mir eben, daß es das eine oder andere ist.


Ja eben. Der Welle-Teilchen-Dualismus ist nur gedacht, und kann damit nicht
denkumöglich sein, da er überhaupt nur in Gedanken existiert. Das gilt aber
für alle Modelle. Letztendlich sind die uns bekannten Effekte nur
gedankliche Konstrukte, die das physikalische Verhalten der Wirklichkeit
hinreichend genau beschreiben.


Aber man stellt es sich doch so vor. Es ist eher so, daß man sich nicht
vorstellen kann, wie es sonst funktionieren könnte.