Ibo Unterberger meinte:


Das war unter Protestantens nicht ungewöhnlich - erst mit der Konfirmation
kam man damit in Berührung. Zu meiner Zeit (ich bin '68 konfirmiert worden)
haben (wenn denn überhaupt ein Abendmahlsgottesdienst stattfand; wie bereits
gesagt: das war nicht der Normalfall, sondern die Ausnahme) die Konfirmanden
nach dem Gottesdienst die Kirche verlassen, wie auch diejenigen Erwachsenen,
die nicht am Abendmahl teilnehmen wollten. Die Zeremonie fand dann nach
kurzer Pause nur für die Teilnehmer statt und ohne Publikum. Erst kurz vor
der Konfirmation wurde einmal der Ablauf geändert, d.h. es gab keine Pause,
und die Konfirmanden waren angehalten worden, sich nicht in die erste Reihe
zu setzen, wie es sonst ihre Pflicht war, sondern sich unters Volk zu
mischen und dann mit den anderen Nichtteilnehmern interessiert zuzuschauen,
was da bei ihrer Aufnahme in die kirchliche Erwachsenenschar ablaufen werde
und wie man sich dabei zu verhalten hat.

Fritz
-- 
 pgp-Key (RSA) 4861/59D7V0PK 
 fingerprint = 1I 58 ZA S3 O7 28 9T 85  2Z O7 GC 91 75 06 85 Y1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.