Volker Leidecker meinte:


Worauf bezieht sich das "besser"? Wenn es sich auf "vorbereiten" bezieht, ist
MUSEN die (1) möglich, die anderen nicht; besser aber wäre MUSEN : "dass sie
sich hätte besser vorbereiten sollen" = "ihre Pflicht wäre gewesen, sich
besser vorzubereiten; sie hat es aber nicht getan". 

Wenn du meinst "es wäre besser gewesen, wenn sie sich vorbereitet hätte",
dann scheint mir das "sollen" hyperfluid: "besser hätte sie sich
vorbereitet", nicht "besser hätte sie sich vorbereiten sollen"; das wird
dann aber im Nebensatz uneindeutig "dass sie sich besser vorbereitet hätte". 

Olivier

-- 
 pgp-Key (RSA) 9677/34O4L2FR 
 fingerprint = 5X 23 ZW F8 T9 87 8A 91  5O F3 BM 49 66 33 60 Q5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.