Nummer 1.

Ich wollte (uns will noch immer) mal eine Zusammenfassung schreiben und
fand das eine der schwierigeren Regeln. Etwa so:

Ausgangspunkt ist immer die logische Stellung mit dem finiten Verb am Ende

  ... hätte

was hätte sie? sollen!

  ... sollen hätte

was hätte sie sollen? vorbereiten!

  ... vorbereiten sollen hätte

Normalerweise ist diese Stellung dann auch das Ende eines Nebensatzes nach 
"dass". Nur wenn vor dem finiten Verb zwei oder mehr Infinitive stehen, 
kommt es vor diese Verben:

   ..., dass sie sich besser hätte vorbereiten sollen.
   ..., dass er sich hätte operieren lassen sollen.

Gibts weitere Bestandteile des Prädikats, hat man die Wahl, ob man auch an 
denen vorbei weiter nach vorn geht (MUSEN besser):

   ..., dass er Zeitung hätte lesen wollen. 
   ..., dass sie nach Hause hätte kommen sollen
oder (besser?)
   ..., dass er hätte Zeitung lesen wollen.
   ..., dass sie hätte nach Hause kommen sollen

Keine deutsche Ausnahme ohne Ausnahme:

   ..., dass er einkaufen gehen wollte
und nicht
   *..., dass er wollte einkaufen gehen

Und mit "nicht brauchen" ists so uferlos, dass man es besser ganz 
vermeidet: 

   ?..., dass er sich nicht hätte operieren zu lassen brauchen  

In verschiedenen Dialekten gibt es höchst interessante Wortstellungen, 
besonders im Osten:

   ..., dass er nicht hat wollen die Enten gefüttert haben

-- 
Gilles Ueberschaer