1 ist richtig. 
2 klingt MUSEN komplett fhclsa.
3 könnte ich nur umgangssprachlich ertragen, schriftsprachlich ist es
fhclsa. Richtig klingt es insofern, als das finite Verb am Ende steht, wie
es sich für einen toitschen Nebensatz gehört. 

Gehört habe ich auch schon "... besser vorbereiten gesollt hätte". Obgleich
fhclsa, ist es die grammatisch logischste Version. Ohne das "sollen" müßte
es ja auch "vorbereitet hätte" heißen. 

Mein Deutschlehrer ließ verlauten, daß solche Ansammlungen immer in der
Reihenfolge Hilfsverb - Vollverb - Modalverb stehen, wobei nur das
Hilfsverb gebeugt wird und die beiden anderen im Infinitiv stehen. Die
Regel gilt solange, bis Valerian Halbhubner ein Gegenbeispiel findet, was
schätzungsweise 20 Minuten dauern wird.  


Das finde ich nachvollziehbar :) 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Ottmar Fiedeldey, "Bis neulich")