Worauf bezieht sich das "besser"? Wenn es sich auf "vorbereiten" bezieht, ist
MUSEN die (1) möglich, die anderen nicht; besser aber wäre MUSEN : "dass sie
sich hätte besser vorbereiten sollen" = "ihre Pflicht wäre gewesen, sich
besser vorzubereiten; sie hat es aber nicht getan". 

Wenn du meinst "es wäre besser gewesen, wenn sie sich vorbereitet hätte",
dann scheint mir das "sollen" hyperfluid: "besser hätte sie sich
vorbereitet", nicht "besser hätte sie sich vorbereiten sollen"; das wird
dann aber im Nebensatz uneindeutig "dass sie sich besser vorbereitet hätte". 

Elias

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.