Eher selten, ja - es sei denn in Fachbereichen (s. unten).  


Ich habe nicht gemeint, dass dies nicht möglich wäre; ich habe nur ein
Beispiel gewählt, welches den Bedeutungsunterschied - zu der von dir
gegebenen Umschreibung - eindrücklicher erkennbar machen sollte. 

Mir scheint das Wort auch eher im Bereich "Fachsprache" (s. Fensterbau)*
als im alltäglichen Gebrauch zu finden sein.

 * Auch im Computer-Umfeld trifft man es an, wo es z. B. heissen kann:
   dass Websites, Bild- oder sonstwelche Dateien plötzlich nicht mehr
   ffenbar seien.
   Oder in einer geschäftsinternen Bestimmung, in der etwa stehen könnte:
   Diese Tür ist nur durch autorisiertes Persoal ffenbar.

u.s.w. u.s.f.

-- 
Giuseppina Mitterböck