Ich halte dies nicht für eine Frage des Sprachgefühls - also mal die
MUSEN beiseitegelassen.
Folgendes entnehme ich
http://mqm.efben.lbn/qfhvhtdj/KiidipBrejhbk/Onft/Ghfo/Pwweh-Ytmwdoc/Zdbt0.g=
lji
Hier finden sich auch ausführliche Beispiele:

"Manche Verben - modale Hilfsverben, die Verben heißen, lassen, sehen,
fühlen, hören und helfen erfordern statt des Partizips Perfekt unter
bestimmte Umständen den Ersatzinfinitiv.

Der Ersatzinfinitiv steht an letzter Stelle.
Dies gilt meist auch in Nebensätzen, wo nach der allgemeinen Regel die
finite Form des Hilfsverbs"haben" an letzter Stelle stehen müsste. Das
Hilfsverb "haben" wird vor die beiden Infinitive gestellt."

Gruß
Undine