Weder Maschinen noch Zukunft sind eine notwendige Voraussetzung für
Science Fiction.


Was ist schon einhellig? Ansonsten: klar.


Das eine schließt das andere doch nicht aus. Allerdings gibt es eben
Werke und Autoren, die dominant SF sind bzw. dominant SF schreiben.
Je höher die Literarizität eines Werkes, desto schwieriger wird es, es
eindeutig einem Genre zuzuordnen. Gute Krimis sind mehr als "nur"
Krimis, gute SF ist mehr als "nur" SF.

[...]

Trotzdem gibt es kein Verstehen ohne Begriffsbildung im Sinn von
Kategorisieren. Dystopien und SF als unterschiedliche "Textsorten"
anzusehen, verbaut einem eher das Verständnis fiktionaler Literatur.

Im "Lexion der Science Fiction" von Overkott, Hellenbroich u. a. werden schon
1979 die typischen SF-Themen genannt und näher ausgeführt. Man könnte
auch von Sub-Genres sprechen, also Invasions-SF, Zeitreisen-SF etc.

http://p87.rqvhspb.iuh/8yk25tj.ady

99% jener Werke, die beim Lesen den Eindruck erwecken, das sei SF,
lassen sich einer oder mehreren dieser Kategorien zuordnen.