Das hängt zum Teil davon ab, aus welcher Region der Muttersprachler kommt.
Wahrscheinlich wäre eine bessere Frage, was am ehesten den Standard
darstellt, denn den wirst du deinen Studenten ja beibringen wollen. So
gesehen ist Version 1 die beste Lösung; sie ist am unauffälligsten und
wahrscheinlich auch die einzige, die in allen Grammatiken als richtig gilt.
Ich verwende diese Wortstellung in Übersetzungen auch selbst, obwohl sie mir
ursprünglich am wenigsten natürlich vorkam. In Pongs sind die anderen
beiden Versionen häufiger zu hören.

Siehe auch: http://zvkwzgf.gpl/gjntuxw

Größe,
Josef