Andree Anters tat kund:


Doch, das ist schon sinnvoll bei Erscheinungen, die
öfter auftreten und verschwinden, also bei Hoch- und
Tiefdruckgebieten auf jeden Fall. Erdbeben - jedenfalls
die verheerenden, um googelnden Klugscheißern Arbeit
zu ersparen - sind viel seltener, darum braucht man
bei denen keine Namen.

Interessanterweise scheint es einen Unterschied zwischen
"Zyklon" und "Zyklone" zu geben. Eine Zyklone ist für die
Meteorologen einfach ein Tiefdruckgebiet, aber ein
Zyklon ist ein tropischer Wirbelsturm. Der natürlich
auch aus einem Tief entsteht.