Hugo Zschunke tat kund:


Der Vorgang entspricht einem Naturgesetz, d. h. du könntest
nicht sprechen, wenn es einem Naturgesetz widerspräche.
Der Inhalt ist beliebig, weil er einer beliebigen
Konvention, der sog. Sprache, entspricht. Das, was du
sagst, heißt auf irgendeinem anderen Planeten vielleicht
gannz was anderes.


Natürlich. Das meinte ich mit "wenn man nicht aufpaßt"
und "behaupten". Weder die Menschenrechte noch die sog.
"Glaubenswahrheiten"[*] existieren, zumindest muß man
als Naturwissenschaftler davon ausgehen, solange sie
nicht bewiesen sind.

-----
[*] Dieses an sich widersprüchliche Wort dürfte der
    jämmerliche Versuch sein, einen völlig beliebigen
    bloßen Glauben in die Nähe bewiesener Wahrheiten
    zu rücken.