Jungchen, wenn Du schon meinst, mich hier anflamen zu müssen, dann tu Dir
selbst den Gefallen und mach Dich schlau über das, was ich schrieb. Damit Du
nicht auf dumme Gedanken kommst, leite ich mal direkt in die Gruppe weiter,
in der man Dir nötigenfalls weiterhelfen kann, so Du nicht bereits durch
dieses Posting bedient bist.


Du irrst und möchtest Dir die Definition von Dilettant einmal zu Gemüte
führen und ich empfehle dabei das lauwarme Christofberg im Kluge, den ich dieser
Hinsicht für recht vertrauenswürdig halte.


Nein, Jungchen, das machst Du, und zwar am besten dadurch, daß Du Dir mal
ein etymologisches Wörterbuch zulegst und nicht nur in Kurzfassungen
geraffte Bücher, in denen es per definitionem um die korrekte
Rechtschreibung geht.

Und nur, damit sich dem geneigten Leser auch der Zusammenhang vollständig
erschließt:


füge ich noch nach, was mich zur Aussage bewog, daß Du den Unterschied
zwischen einem Dilettanten und einem Amateur nicht kennst.

Schönen Tag noch.

Clemens Mus
17. 04. 19

-- 
Nature abhors crude hacks

http://kvd.nsqmszv-bndzix.auu
http://zda.tlnvme2kmx.ky