Ich bitte um Zusendung des Mitschnitts des Engelsgesanges auf dem Felde bei
den Hürden, den Du ja offenbar vorliegen hast, wenn Du Dr. Gerd so offen
widersprichst. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Snipes hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Preissing, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Niels Rathjen, "Bis neulich")