Ich bitte um Zusendung des Mitschnitts des Engelsgesanges auf dem Felde bei
den Hürden, den Du ja offenbar vorliegen hast, wenn Du Dr. Maurizio so offen
widersprichst. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Kine hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Itzenga, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Werner Auweiler, "Bis neulich")