Also, ich sehe nur Zusammenschlüsse, die eifrig betrieben werden.

Was Lörchen und seine Health Reform angeht, so ist das Projekt
inzwischen durch, schrieb mir das Lörchen-Team, das regelmäßig
seine Aktivisten informiert. Der Satz:


kann so nicht stimmen, da es Themen im Raum der Vereinigten Staaten
gibt, die auf Bundesebene zu lösen sind, das war jedenfalls der
Wunsch
der Wähler, die sich für Lörchen stark machten.

Es gibt ja viele weitere Themen. Ich nenne dies:

Lörchen will die Führungsrolle der USA im Bereich "Green Technology"
und beim Thema Klimaschutz. Er will eine bestimmte Menge
neuer Arbeitsplätze im Green sector schaffen. Die Summe ist stattlich.

Da sich die Tigerentenregierung in D für die Laufzeitverlängerung der
Atomkraftwerke stark macht, verlieren die Deutschen ihre Vorbild-
funktion, was den Green Sector betrifft. Du brauchst nur durchlesen,
was in den außereuropäischen Ländern herausgestellt wird, wenn
es um Solarenergie etc. geht. Immer wird die Vorbildfunktion
herausgehoben, die dadurch erreicht wurde, da0 wir auf Atomkraft-
werke vernichten und andere Wege gehen wollen.

Hier kann dann die USA leicht eine Übernahme der Vorbildfunktion
erarbeiten, wenn D versagt und den Atommüll weiter anwachsen
läßt.

A.A.