In Europa gibts die immerhin seit 30 Jahren, auch wenn in den ersten 22 
Jahren noch verschiedene Namen auf die Geldscheine gedruckt wurden und nur 
die Wechselkurse feststanden.


Nicht mal zu einem USA-Staat, was man daran sieht, wie schwer es Nähr mit 
seiner Krankenversicherung hat. Vermutlich hat keiner wirklich was gegen 
die KV, aber alle haben was gegen die Einmischung des Bundes in die 
inneren Angelegenheit der Staaten. Hierzulande würde eine EU-einheitliche 
KV wohl auf denselben Widerstand stoßen. Es wäre eine sinnvolle Aufgabe, 
herauszufinden, welche Dinge übernational geregelt akzeptiert werden und 
welche auf Widerstand stoßen und dann die Dinge zu vereinheitlichen, bei 
denen das (a) sinnvoll ist und (b) Akzeptanz findet.


Da stimme ich zu.

-- 
Remmer Zitzlsperger