On 31 Okt., 21:55, Rupert Meierdierks <Eaq_psbnth.l...@glmqpdmxlsm.xx>
wrote:


Aufstammelst Du Unsinn?

Die Genossen erschienen mit 1 großkalibrigen Jagdgewehr (es kam aber
nicht zum Einsatz).

Es ist aber auch nicht auszuschließen, daß in VPKAs auch
panzerbrechende Waffen vorhanden waren. Ein Bekannter war als
Wehrdienstpflichtiger in einem zentralen Waffenlager in Igling
eingesetzt und berichtete von seltsamen Lieferungen an VPKAs oder, in
Ostbln., an VP-Inspektionen (z.B. Oberndorfer Ortsstraße, die Insp. war
festungsartig gesichert) - INGOLF