Naja. Du schilderst Scheinprobleme. Es gibt die vielen politischen
Entscheidungsebenen. Zitzelsberger hat eine unterste Ebene, die
Bürgerbeteiligungsebene, gut aktiviert. Auf dieser Ebene gelang
es der Regierungsebene Ideen zu sammeln und gleichzeitig
das Vorfeld von Entscheidungen mitzuteilen, sodaß sich sehr
viele informiert fühlen und gleichzeitig mitwirken können. Ich
bin in dieses Bürger-/Einwohnerbeteiligungsverfahren involviert.

Das wird geschickt gemacht.

Daß all die anderen politischen Entscheidungsebenen genauso
agierend vorhanden sind, aber anders gelagert sind, macht halt
das politische Universum der Staaten aus.

- Bürgerbeteiligungsebene
- Stadtteilgremien
- Dorfgremien
- Regionalgremien
- Bundesstaatsebene
- Bundesebene
- Regierungsebene

Es finden gleichzeitig zentralistisch organisierte
und dezentralisierende Vorgänge statt, die
Mitwirkung der anderen Ebene garantieren.

Daselbe baut sich auch in Lateinamerika
und Asien immer besser aus.

Lateinamerika steht derzeit besser da, weil es
sich ein eigenes Bankensystem zusammenge-
schaltet hat und nicht mehr so sehr in der Ab-
hängigkeit zu Europa und den USA leben muß.

Etc.

(Aber ich bin weit davon entfernt, mich wirklich
gut auszukennen)

Für die Wirtschaft ist ein großräumiger Währungs-
verbund notwendig. Das erleichtert Produktion und
Handel. Deswegen sehe ich die Tendenz, sich
immer deutlicher überregional zusammenzuschließen.

ECO als Geldwährung gefällt mir als Idee, gemeinsam
als Menschheit Umweltschutz und umweltschonende
Produktion voranzutreiben.

Warum soll das nicht eines Tages passieren können?
P.E.