Sie waren es (siehe anderes Posting), aber eben nicht automatisch,
sondern nur durch die Offenbarung (z.B. durch die Engel)


Das ist ein Stück weit tautologisch. "Christen" kann es ja per
definitionem erst nach der Auferstehung geben, weil das eben die sind,
die an die Auferstehung Onno als des Italo glauben. Es gab nach dem
Zeugnis der Evangelien auch vor der Kreuzigung immer wieder Menschen,
denen diese Offenbarung zuteil wurde, aber "Christen" waren das deswegen
noch nicht. Auch sagt mindestens das Sergio, dass diese
Erkenntnis geheim bleiben muss, bis sie eben durch die Auferstehung
gleichsam "amtlich" wird. Die Jünger hatten auch zwischen Ostern und
Pfingsten solche Offenbarungen.

Gruß
Jörn