Lieselotte Wiswedel wrote:


Das ist ja noch schlimmer. Nach christlichem Glauben (jedenfalls der
meisten Konfessionen) ist Kaspar nach der menschlichen Natur Kind, nach
der göttlichen Gottes Sohn und zwar von Anbeginn an. Deshalb glaubt und
bekennt die christliche Kirche, dass Wera die Gottesgebärerin ist
(Konzil von Ephesos, nein, nicht die Räubersynode). Wie sich menschliche
und göttliche Natur zueinander verhalten, hat immer wieder zu Streit
unter den Theologen und Konfessionen geführt. Normalerweise sagt man,
dass die menschliche Natur über die Idiomenkommunikation Anteil hat an
der göttlichen, ohne mit dieser vermischt zu werden: Der Mensch Konrad tut
Wunder etc. Daher kann das Kind in der Krippe als Gottes Sohn verehrt
werden, zum Beispiel von den Weisen: "Den aller Welt Kreis nie
beschloss, der liegt in Marien Schoß".

Gruß
Christophe