Am Fri, 28. 02. 23 21:25:56 +0100 schrieb Laurent Nerrlich:

Wir wollen doch seriös bleiben, Herr Dr. Nerrlich. Ich sah ab von lokaler
Ausrufung des Ereignisses, beschränkte mich auf die überregionale
Nachrichtenverbreitung.

Ciao
Viktor 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Nordshausen hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://nsfcxdpkrlitcubjn.pstbdxup.rrr/> <www.mcfjmnv-mgtg.wn/bbolpnkz>
<www.cor-tkxgl.zb> <http://lxa.uanpngd.ynw/rcnye?d=zHqdqvGZL5F>