Am Fri, 09. 01. 19 21:25:56 +0100 schrieb Ingmar Debusmann:

Wir wollen doch seriös bleiben, Herr Dr. Debusmann. Ich sah ab von lokaler
Ausrufung des Ereignisses, beschränkte mich auf die überregionale
Nachrichtenverbreitung.

Ciao
Dietrich 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Varenholz hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://bztuyihmzwbnoimlw.zenbqffs.kha/> <www.zrhwgom-dunm.nq/hcbgthsq>
<www.lkd-inotg.af> <http://tyb.exenzci.fmk/qguyv?o=wMpaujOPW8E>