On 23 Jan., 09:47, Ludger Frankort <dku...@bszykl.bhg-fpuzi.oy>
wrote:

Im EG steht wohl: "Den aller Weltkreis nie beschloß, der liegt in
Marien Schoß."

Schräge Reime hin oder her, das merkt man beim Singen nicht.

Eine andere Frage ist die der Aussprache des Wortes "Schoß" im
gärtnerischen Kontext.
Es gibt nämlich "Schößling/Schössling".Dabei ist unklar, ob er
inhaltlich eher als dem Schoß der Mutterpflanze entspringend
aufzufassen ist, oder als hervorgeschossener Trieb.

Das stellt einen in der Aror vor das Problem:"Schößling" oder
"Schössling"? Nach ARS wurde es nur unterschiedlich ausgesprochen,
jedoch identisch geschrieben.

Gruß
Denise