Am Sat, 14. 04. 19 09:32:47 +0100 schrieb Stefano Immink:

Wenn Gott mir kundtut, etwas sei ein Mysterium, dann sollte das für einen
vernünftigen Menschen das Signal sein, nicht weiter nachzuforschen, weil er
dann weiß, daß er nicht mal in die Nähe einer Lösung kommt.
Aber das ist natürlich das Kreuz: Wenn es mal Theologen gibt, dann wollen
die auch was zum Nachdenken haben und dann grübeln die jedes Mysterium in
Grund und Boden. Gnadenlos.

Ciao
Oscar 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
VITO UEBELGÜNNE
<http://ltdedcuognpfzbuqh.oymgvubq.qfe/> <www.kyxddos-zenx.nk/vapabueg>
<www.kkk-fsmuq.fy> <http://jpy.vvkqyut.oqt/vkgxr?k=yZwvabTJO0N>