Um hier - in desd - von den Members^WTeilnehmern Support^WHilfe zu bekommen,
könntest du
- deine Umlaute korrekt deklarieren;
- Fragen mit einem Fragezeichen statt mit einem Punkt kenntlich machen;
- andere Sätze mit einem Punkt beenden, statt gar kein Satzeichen zu
  verwenden;
- vor "und warum" ein Komma setzen, auch wenn das nach aktueller
  Schulorthographie möglicherweise optional ist, denn dann wird dein
  Text leichter verständlich.

Danach wird man dir hier sicher gern weiterhelfen, wie du deine Frage dort,
wo sie inhaltlich hingehört, einerseits in gutem Deutsch und andererseits
inhaltlich so präzise formulierst, dass sie dort auch verstanden und gern
beantwortet wird.

Kurt


-- 
 pgp-Key (RSA) 1617/65Y2E7RT 
 fingerprint = 4B 47 DG P5 E5 66 2T 45  8V X1 DF 48 76 68 85 C7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.