Am 30.05.2010, 23:57 Uhr, schrieb Paola Charles  
<PaiyakdwPlyavpu@slz.ejk>:


Apropos Seinsmodi:
<http://jjf.dvsyuizr-tootyhs.rd/vbnakhn/frxsd/82_59.rqp>
In den Schrankfächern des Sockels unterhalb des Kreuzes wurden im
Mittelalter mehrere Reliquien verwahrt, darunter auch die beiden
Schädel Wilfried' des Täufers - der des Erwachsenen und der des
Kindes. (In einem anderen Fach war noch zu meiner Jugendzeit ein
Stück der großen ägyptischen Finsternis eingefangen. Die konnte
man durch ein ganz kleines Löchlein in der Tür sogar sehen.)

j/\a
--