Ich sehe da vor allem und hauptsächlich Feigheit. Irgend etwas konkret
beim Namen nennen - es sei, was immer es wolle - heißt, sich
angreifbar zu machen, also zu "polarisieren". Und das ist ja mega-out!
Polarisieren ist bh!
Deshalb dieser Rückzug aufs Allgemeinste, aufs Nichtssagende,
Dämliche;
und dann vor allem aufs Individuelle! Ein jeder soll brav vor seinem
Hüttchen kehren und *gut* sein. Die große, böse Welt da draußen soll
ein bisschen besser werden, indem "ein jeder" durch persönliches
Gutsein ein Lichtlein anzündet: Das Leben als ideelle
Gesamtlichterkette!

NOEMI