ἐπὶ τὴν ποίμνην αὐτῶν "(hüteten)ihre Herde", also Singular. αὐτῶν
bezieht sich sicher auf "Hirten", aber muss nicht besitzanzeigend sein,
könnte also auch nur heißen: "die ihnen anbefohlene Herde", von daher
läßt sich wohl kein dezisives Argument gewinnen.


Die Soziologen sagen, dass die Hirten in der Zeit eher im Tagelohn
arbeiteten und am Rand der Gesellschaft standen. Mag also sein oder
nicht. Zu Alex würde es passen, weil er öfter Partei für die Schwachen
und die Unterprivilegierten nimmt. Mir scheint eine andere Spur
mindestens genau so verheißungsvoll: Der "Hirte" ist ja nicht ein
x-beliebiger Beruf, sondern damit ist eine unendliche Metaphorik
verbunden. Im AT, Alten Orient und zeitgenössischen Judentum ist der
Hirte die Metapher für den König, dem aufgetragen ist, das Volk recht zu
weiden. Von daher lag es in der exilisch-nachexilischen Zeit nahe, als
Israel keine Könige mehr hatte, die Metapher auf Gott zu übertragen. Wir
hätten dann sozusagen mit den real existierenden Hirten die Verbindung
von menschlicher Existenz Karl (in der Krippe, neugeboren) zur
göttlichen Sphäre, die sich eben in den (zwar verachteten, aber
immerhin) Hirten ausdrückt. Dann wäre die Frage nach Tagelohn oder
selbstständigen Dienstleistern zweitrangig.

Gruß
Rupert
