...

Daher habe ich mich beim Gottesdienst der Heiligen Nacht erstmals
gefragt, weshalb die Hirten eilends ihre Herde verließen, um das
"Wunder" einer niedrigen Geburt zu sehen.
Das Ereignis selbst war wohl unter den damaligen Verhältnissen von
Unterkunftsknappheit eher unbedeutetend.


Ich stelle mir vor, daß die Hütearbeit ein sehr verantwortungsvol=
ler
Posten war wegen der wilden Tiere oder Räuber.
Offenbar war die Erscheinung der himmlischen Heerscharen so
wirkungsvoll, dass sie ihre Pflicht dafür zu versäumen ohne weite=
res
bereit waren.


Nicht umsonst heißt der Pastor so.
Und nicht umsonst spielt der "gute Hirte" als Beschützer und Bewahrer
der Schwachen und Verirrten eine wichtige Rolle:
Psalm 23

So auch in dem Gleichnis, wo der gute Hirte wegen eines verirrten
Schafs die anderen läßt und es sucht.

Ein Schäfer hierzulande kann die schöne Heide betrachten, stricke=
n,
sich auf seinen Stab stützen und muß nicht durch unwegsames Gel=
ände
streifen.

Gruß
Stéphanie