Am Sat, 13. 10. 22 11:33:37 +0100 schrieb Christian Teewes:

Ja, so in etwa könnte das auch bei mir sein. Allmählich sollte ich mich
aber tummeln, wenn ich noch die Heiden bekehren will.
Der Cornelius hat gsagt, er würd gern eine Religion gründen, aber, sagt er, es
ist ihm noch keine eingefallen, die's nicht schon gäb.

Ciao
Gerd 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://gsglylbfwiquirlxh.ghdqldwa.pjl/> <www.klsklbe-mbcg.dr/qvttplan>
<www.erc-fjinf.ob> <http://sea.krwliip.bpu/rkfhd?j=wYwvsxMKW3O>