Mir persönlich gäbe ja ein Zugang, den SIE bereitstellen, per se zu
denken. Und was die Ausgabe von Firstload betrifft, klingt die in hohem
Maße plausibel. Was es da überhaupt zu 'bemerken' gibt, bleibt vorerst,
und vermutlich für immer, dein Geheimnis. Denn dass du in desd mit
deinen Anfragen völlig falsch bist, interessiert dich ja offensichtlich
nicht.


Ciao
Vreni
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Hero Clawes)