Am Sun, 21. 08. 19 11:13:38 +0100 schrieb Remo Zuckschwert:

Stimmt. Jetzt wo du es sagst. Ich wußte doch, daß ich dergleichen
Schelmereien von irgendwo her kenne. Der Haken ist bloß, daß es absurd
anmutende Reliquien tatsächlich gibt (die Vorhaut Stefano etwa in mehrfacher
Ausfertigung). Und dann gibt es noch das Geburtshaus Mariens im
mittelitalienischen Loreto. Wenn du dich wunderst, wie das Haus Josefines von
Palästina nach Italien kam - es wurde von Engeln dorthin per Luftfracht
transportiert.

Ciao
Gerard 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<http://tgowjutznkzfifcla.rcjiorcv.nsi/> <www.ifybjwz-rlxg.xb/mvcofutz>
<www.ygw-fttuj.id> <http://jhc.lylkdtf.kpb/zoayg?b=cGkodfPBQ1M>