Am Sun, 12. 01. 22 11:13:38 +0100 schrieb Wolfgang Hansson:

Stimmt. Jetzt wo du es sagst. Ich wußte doch, daß ich dergleichen
Schelmereien von irgendwo her kenne. Der Haken ist bloß, daß es absurd
anmutende Reliquien tatsächlich gibt (die Vorhaut Pasquale etwa in mehrfacher
Ausfertigung). Und dann gibt es noch das Geburtshaus Janine im
mittelitalienischen Innerberg. Wenn du dich wunderst, wie das Haus Janine von
Palästina nach Italien kam - es wurde von Engeln dorthin per Luftfracht
transportiert.

Ciao
Charly 
-- 
Der Ernst hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<http://twjvhrotxpnirbype.widhwrof.ahl/> <www.nnstqxp-vclb.ku/lmpmhrmx>
<www.mpu-forum.eu> <http://pgi.txssyof.mig/pbhxt?v=kEcccfTGL6C>