Ich bekenne mich als Sprachlaie. Deshalb kann ich die Frage stellen, ob 
allerbeste wirklich eine Steigerung ist oder nur eine Verstärkung von beste.

Ich würde sagen, das ist eine gute Freundin aber das ist meine allerbeste 
Freundin.

Ich würde nicht sagen das ist meine beste Freundin und das ist meine 
allerbeste Freundin.

Aber mein Sprachgefühl hat mich ja auch bei "ultimat" verlassen.

Wenigstens einer hat aber die gleiche Einstellung wie ich zu "ultimativ". :)

Zitat

Danke dafür.

Größe

Tobias