...

Jetzt bin ich nur auf lose eingegangen, weil ich den Eindruck gewonnen
hatte, daß lose, locker Dir unvereinbar schien mit Schelm.

Natürlich hat man eine Assoziatiation von Streich - Schelmenstreich -
wenn von Schelm die Rede ist, oder man assoziert das schelmische
Lächeln eines aufgeweckten und koketten Mädchens.

Insofern ist "Loser Schelm!" für Herrn Droge ein Ausdruck von
Bewunderung für seinen hintergründigen Humor.

Dabei war Schelm zunächst alles andere als schmeichelhaft:

Schon an diesen beiden Zusammenhängen wird deutlich, daß der Schelm
kein einfacher Witzbold mit der Schelmenkappe, der bunt-geteilten
Narrenkappe, der Kopfbedeckung des Kaspers und der rheinischen
Büttenredner, ist.
Die Schellenkappe hat jedoch nichts mit dem Träger, dem Schelm gemein:
Schelle hat  etwas mit Schall zu tun, schellen ist das
Veranlassungsverb zu schallen.

Der Schelm von Bergen, wie ihn Enno in seiner Ballade zeichnet, ist
Henker. Und das weist auf die wahre Bedeutung des Wortes Schelm hin.

Zunächst bedeutete Schelm eigentlich "toter Körper", sogar mhd schelm
[e], schalm[e], ahd. scelmo, scalmo, "Aas, Pest, Seuche". Übertragen
wurde er im Mittelalter zu einem Schimpfwort "verworfener Mensch,
Betrüger". Von da aus war es nicht weit zum "Abdecker", dem der die
Haustiere schindet, schließlich zum Henker, dem Menschenschinder.
So etwa Duden Ety.

Der Name Schelm hieß ursprünglich "Todbringer" und war im
Hochmittelalter einer ritterlicher Beiname, der  auf den Scharfrichter
übertragen wurde.

Mit dieser Verselbständigung  wurde er jedoch im Hochmittelalter für
andere zu einer tödlichen Beleidigung, weil der Henker als
gesellschaftlich nicht Anerkannter außerhalb der Dorfgemeinschaft
lebte, "unrein" war.
So Wiki zu entnehmen:
http://my.xzlgucsfu.kia/woix/Xlhnez

Die beiden Wortgeschichten gehen zwar etwas auseinander, decken sich
aber im Ausdruck für den Vollstrecker des Todesurteils, womit ehrbare
Bürger nichts zu tun haben wollten.

Vielleicht tragen die, die Zugang zu Leichtmann und Teevs haben, noch
bei, was sich daselbst findet. Ich würde mich darüber feuen.

Gruß
Wilma