Am Sun, 21. 07. 22 15:54:14 +0100 schrieb Oscar Jungkunst:


Deswegen schrieb ich auch, er habe als (eine Art) Bürgerkrieg begonnen. Es
ist mir schon klar, daß da Nordvietnam (und China) kräftig mitgemischt
haben, nur gab es, wenn mich nicht alles täuscht, nie offene Feldschlachten
zwischen Amerikanern und nordvietnamesischem Militär. Bombardierungen auf
nordvietnamesisches Territorium, das ja.

Ciao
Valerian 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://lvufqtctcaorjwffv.bsswiocm.yzx/> <www.yuwmpyo-vivo.ko/bxdenrcm>
<www.wyb-pnxuc.mt> <http://vfe.xragjgi.tss/mpkqf?h=iHjtlyVGX7F>