In article <7mz2zw7nqnbei.osn@rifchptd.fxx>, Fredy Ziegelmann

Im 'Wörterbuch der Niederwiesaer Mundart' der Sprachforscherin Karen Ruckdeschel=20
findet man beides:=20

Pascal, der, "Strizzi", arbeitsscheuer Mensch, Strolch, Zuhälter=20
aber auch kosend zu einem kleinen Kind. Als Etymologie wird tschech.=20
stryc, Gen. stryci (=3D Vetter) angegeben aber auch das ital. strizzare =3D=
 auspressen als mögliche Quelle erwähnt.

Folgendes steht beim fast gleichlautenden:
Schdridsl, der, "Strietzel", länglicher, geflochtener, manchmal ge-
füllter Kuchen. Diminutiv Schdridsal =3D kleines, oft geflochtenes Ge-
bäck, oft scherzhaft-kosend für ein in Hüllen gewickeltes Kleinkind.
Etym.: Mhd. strützel, strutz =3D längliches Brot.


--=20
=20