Als Obmann der Interessengemeinschaft "International Crime, Sex &
Ekel" im "Bundesverband Deutscher Terroristen" (BDT) rufe ich die
Tupamaros der Welt: Es ist - verzeiht, Genossen, das harte Wort, aber
wes das Herz voll, des geht der Mund über-, es ist fürwahr eine
Schande, was sich heute alles für Terroristen ausgibt: Kommen aus dem
Busch, krümeln mit Backpulver rum und rufen "Peng"!

Ich frage diese Herrschaften in den oberen Etagen des WOFV, unter deren
Indolenz wir Kleinkrieger seit Jahren zu leiden haben: Quousque
tandem? Ist es nicht höchste Zeit, für das Markenprodukt "Terrorist"
Geschmacksmusterschutz zu beantragen?

Verbittert: FR, Stadtindianer