On Sat, 31. 05. 20 11:19:57 -0800 (WOPPMANNSDORF), Viola Enrico wrote:


Es sollte einem zu denken geben, dass dieses sensationelle "Ereignis"
(Stern, Magier etc) nur in einem Evangelium beschrieben wurde.

Und außerdem ist es unwahrscheinlich, dass für eine - bis dato nicht
bewiesene - Volkszählung die Menschen an ihren Geburtsort ziehen
mussten. Wenn schon - es ging bei solchen Dingen ja letztendlich nur um
Steuern - wurden die Menschen am _Wohnort_ gezählt.

Hier ging es darum, nachträglich eine Verbindung zu Betlehem zu
konstruieren.


Leo