Wahrscheinlich kennt fast jeder Wörter, von denen er Anlass hat zu
glauben, sie seien sozusagen familienspezifisch, stammten etwa von
einer wortschöpferisch begabten Tante oder dergleichen.
Solche Wörter interessieren mich.
Also Wörter, die nicht im Wörterbuch stehen (auch nicht im Slang- oder
MundartWB), innerhalb eines gewissen Sprecherkreises aber etabliert
sind. Dieser Sprecherkreis mag zwischen 10 und 100 Personen umfassen -
aber wie will man das genau heraus bekommen?

Gleich sei noch gesagt, dass das weite Feld mit der Überschrift "Aus
Kindermund" *nicht* zu jenen Spezialwörter gerechnet werden soll.
Auch einfache Verquatschungen und Verballhornungen sollen mal außen
vor bleiben.

Ich vermute, dass das Feld der Adjektive/Adverben am stärksten
beackert wird, während es nur vergleichsweise wenige "autonome" neue
Verben geben dürfte.

Um gleich mal den Anfang zu machen - und zwar gleich die eigene Regel
brechend mit "Verquatschungen", nämlich Konsonantversch�ttelungen:

Irgendwo im Neulandskronerischen, in der Verwandtschaft väterlicherseits,
scheint ein großer Schüttelreimer sein Wesen getrieben zu haben. Von
dort her ist "Schleif" (Fleisch) und "Schlaffe" (Flasche) überliefert,
genauso wie auch das  - auch von mir gern mal eingesetzte -
"Schanken" und "Sch�ttebeen".

Schauplatzwechsel: Unterröhrenbach-Urswil-Roßkopp. Von dorten ist mir
ein wunderbares Adjektiv überliefert: fligelinsch (die ersten beiden
Silben kurz, Betonung dann auf der letzten, mit langem i), was
ungefähr so viel wie "nicht ganz astrein, potenziell Ärger machend,
unehrlich, hinterhältig" heißt.

Auch 'unasch' (mit glottal abgesetztem a, also wie ein Wort 'asch' mit
der Vorsilbe 'un-'; das 'asch' kurz, wie 'Asche') ist nicht schlecht,
und heißt sowas wie "unrein, (auf Essbares gewendet:) von fragwürdigen
Zutaten, ungenießbar".

Der berühmte Nippel, der durch die Lasche zu ziehen ist, also jegliche
Verpackungsaufrei�hilfe, Schalt-, Auslöse-, Verstell- Knubbel, Lasche,
Nippel usw. heißt in meiner Umgebung seit jeher "Schnerpfel". Ich
glaube, ich war bei der Schöpfung dieses Worts zugegen und und
erinnere mich eines großen Albernheits-Lachanfalls aller Anwesenden.

Interessant dürfte zuvörderst sein, wie viele der für
"familienexklusiv" gehaltenen Wörter anderen Leuten ebenfalls geläufig
sind - wobei zu fragen bleibt, ob das Wort nicht doch seine Schöpfung
"nachweisbar" in der oder jener Familie erfuhr und sich von dort eben
verbreitet hat. (So bin ich selbst zB bei gut zwei Dutzend Wörtern und
Wendungen, die jetzt commun, gar w�rterbuchnotorisch sind, von meiner
Urheberschaft überzeugt!)


Ich bin auf Wortschatz-Bereicherung aus, ferner auch auf
Studienobjekte. Ich glaube nämlich, dass es da durchaus Struktur gibt,
und zwar in (mindestens) zweierlei Hinsicht: sowohl die klangliche
Bildung als auch die Referenten der Wörter sind nicht völlig beliebig.
Natürlich liegt nah, nach "Anlehnungen" an allgemeinbekannte Wörter zu
suchen (und sicherlich auch etliches zu finden). Aber es geht noch
darüber hinaus bzw. jenseits dessen.

Na, erstmal schaun, was kommt.

TANJA