Willibald Faber schrieb:

Jo. Bis in die frÃžhen Sechziger herrschte glaubensvermittlungsmïŋ―ïŋ―ig das 
Prinzip der Othopraxie vor: Sieh, wie's gemacht wird, mach es nach, und 
gut ist's! Katholischerseits lÃĪsst sich die Grenze mit dem Vaticanum II 
ziehen.

Ich hatte erst unlÃĪngst einen entsprechend alten Patienten im 
Krankenhaus zu betreuen. Voller Stolz berichtete der, dass er seinerzeit 
Ministrant gewesen sei, und begann, die entsprechenden Gebete lateinisch 
herzusagen. Auf meine Frage, ob er denn auch verstanden habe, was er da 
sprach, meinte er ganz verdutzt: "Naa, fÃžr wos denn?"