On 26 Dez., 09:39, Ingolf Eilhardt  wrote:

Der Spiegel meldet semantisch noch schlimmeres:

"Dort zogen wir ihn aus, fesselten ihn mit Handschellen und
versicherten uns, dass er keine weiteren Waffen und Bomben am Körper
trug."

(http://bya.leywpip.if/bifuxvif/vwozqj/3,8722,974818,98.xphm)

Interessant, was es alles für Versicherungen gibt und daß sogar ein
Versicherungsagent an Bord war, der den Antrag gleich policieren
durfte.

Vielleicht meinte der Analphabet auf der anderen Seite des Bildschirms
aber einfach das gute alte deutsche Wort "vergewissern".

Mein Beileid an die Wortfamilie für diesen tragischen Verlust.