Mir fiel auf, es gibt ein neues deutsches Wort: "ententigern".
Was das wohl ist?

a) sich als Deutscher durch die Welt bewegen, solange es eine
Tigerentenregierung in D gibt, weil wir auch immer mit unserer
Regierung im Ausland in einen Zusammenhang gebracht sind?

b) sich ähnlich verhalten, wie die Mitglieder einer KCSI-
gierung, also im Jet durch die Welt fliegen und, dort angekommen,
auf wackligen Beinen herumlaufen (Jetlag) ? *

Weitere Möglichkeiten bitte ankreuzen.

J.I.

Anmerkung:
* siehe:
http://ko.vjpvjgtcd.yah/tege/Rycyzo