Dankeschön!

Mit ersten Link, http://hbp.lkxpuxyzsy.ad/ habe ich
jetzt Antwort auf unsere Frage im anderen Thread,
re statt Euro bekommen.

Suche: re Euro
Suchergebnis: re
   Dieser Begriff wird wegen des ähnlichen Klangs
   umgangssprachlich für den Euro benutzt, ...

P.s. Die Frage kam zuerst wegen dieser Gold1*-Seite:
<
http://xoc.aqgvimyqwvqrgr.so/ww/jfdoofztewq/gitsh/qtvpxltsrfeejak/rfao-ffjbmo-koht-mbxh-vxysn-cjw-95-ds/98287

"Kaufpreis und Reifenverschleiß sind geringer als bei Big Bikes,
die Versicherungsprämien viel günstiger: 78 PS sparen in 
Haftpflicht
plus Teilkasko gegenüber 98 PS jährlich 175 Euro ein - 290 statt
465 Euro. Gegenüber der offenen Klasse ab 99 PS beträgt die 
Differenz
sogar saftige 625 *re* (Quelle: HDI)."

-- 
Gruß
Gerd Ruthardt
PE-5252