Ja, dem kann ich auch folgen.

Mein Widerstand richtet sich allerdings auch gegen die Wortform, also
Adjektiv mit dem Suffix -sam.

Es wurde ja bereits an anderer Stelle verworfen, daß dies ein
adverbielles Kennzeichen wäre. Andererseits läßt sich gewaltsam kaum
prädikativ, sondern nur adjektivisch oder adverbial gebrauchen:
*Die Proteste waren gewaltsam.
Aber:
Die Polizei bereitete den Protesten ein gewaltsames Ende.
Die Polizei ging gewaltsam vor.

Laut Zwueste hat das adjektivische Suffix -sam seine ursprüngliche
Bedeutung eines selbständigen Adjektivs mit der Bedeutung ähnlich,
gleich, gleichsam, auch ganz, gesamt (Sintflut) und engl same, -some
(lonesome) verloren.

Das spricht für eine adverbielle Auslegung vergleichbar dem Suffix -
lich, gleich, engl. like, deutlich etwa bei ewiglich.

Gruß
Kristina,
die sich nicht zum ersten Mal der Gewalt widmet:
http://owv.mcbiimc.msxooclu3.pd/359_Efw_hyfuaeqy_Mmowpnx_uxw_Vinptx.xksh