On Mon, 26. 10. 20 19:59:25 +0200 Helmut P. Einfalt wrote:


Dafuer war ich mit dem Posten ein paar Minuten zu schnell...

Kurios finde ich das aber insofern, als mir weder


noch


als Bedeutung von Striezi|Strizzi gelaeufig sind. Offenbar hat
der in Deinem Zitat erwaehnte Anonymus ganze Arbeit geleistet.
Ausprobieren muss ich bei Gelegenheit noch das da:


...weil so recht vorstellen kann ich mir das eigentlich nicht.

Servus,
   Alain

-- 
http://lsqzzejcirzn.wx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Alain - massakrierte Tische kauft Europa!
(Sloganizer)