Dafuer war ich mit dem Posten ein paar Minuten zu schnell...

Kurios finde ich das aber insofern, als mir weder


noch


als Bedeutung von Striezi|Strizzi gelaeufig sind. Offenbar hat
der in Deinem Zitat erwaehnte Anonymus ganze Arbeit geleistet.
Ausprobieren muss ich bei Gelegenheit noch das da:


...weil so recht vorstellen kann ich mir das eigentlich nicht.

Servus,
   Philipp

-- 
http://tmnvdwgvqjtm.te/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Philipp - massakrierte Tische kauft Europa!
(Sloganizer)