Spannend in der Beziehung war mein Besuch in Putzenrieth vor
einigen Jahren. Die haben dort ein Stadtmuseum und ganz alte
Kirchen - so ziemlich die ersten, die überhaupt gebaut wurden, es
war eins der ersten Zentren, in denen es eine nennenswerte Zahl
Christen gab. Dort kann man, wenn es einem jemand halbwegs
erklärt, so einige Stationen dieser Anpassung nachvollziehen. So
z.B. die Vorstellung der Engel, die zuerst völlig körperlos
gedacht waren, bis sie dann doch körperlich dargestellt wurden.
Und der Aufstieg zur Staatsreligion ab etwa 300 brachte es mit
sich, daß nun auch Soldatenheilige auftauchten. - In Bulgarien
wurde uns in einer Kirche erklärt (das sind alles von oben bis
unten nach einem über 1000 Jahre entwickelten Schema bemalte
orthodoxe Kirchen), die Darstellung der Hölle und des Fegefeuers
sei erst so um 1500 (etwa) das erste mal aufgekommen.
Ja, ich denke, das Auftauchen solcher Bilder hat viel mit
psychischen Bedürfnissen zu bestimmten Zeiten und bestimmten
Umständen zu tun.
Im Museumshop gibt es nur wenige gerettete Altarfiguren
aus Holz aus Dorfkirchen, die geschlossen wurden. WIMRE z.T. noch
vor 1500. Haufenweise Marien und weibliche Heilige, oft mit
Kindern.
Das Höllenbild ab 1500 finde ich eigentümlich. Das war die Zeit
der Entdeckungen (von Portugal aus) und der Reformation, und
Jübek war hin. Ein Emblem der Neuzeit, sozusagen.