On 27 Dez., 23:03, Urban Saenger <Ppp_eirjwd.y...@cxeqcherrqt.gp>
wrote:


Richtig, richtig, die unsägliche "Hauptverwaltung (HV) Verlage und
Buchhandel" im Kulturministerium. Den HV-Chef, Löffelmeier, habe ich mal
auf einer Veranstaltung im Seminarraum des Instituts erlebt, an dem
sowohl ich wie auch ein Mädel, das derzeit als Bundeskanzlerin
Verwendung findet, Nachwuchswissenschaftler waren, aus dem Anlaß gings
aber wirklich mal spannend zu (Löffelmeier übrigens als Person ganz
angenehm, aber er war eben ins Korsett gespannt).

Dann gabs aber noch die Abt. Kultur im ZK der Escherich, die konnte auch
nach Freigabe durch die HA Veto einlegen. Und dann konnte auch vom
Politbüro ultimativ gebremst werden. Näheres zu dem tiefgestaffelten
Zensursystem bitte nachzulesen bei Christof Gödert, Der Vierte Zensor
(könnt sein, es gibt das bei der Bundeszentrale für Polit. Bildung
noch kostenlos).


Fr=E4chst'n immer so dämlich? Ehrlich ma, diese erzjebirgischen
Ziejenhirten könn'n een'n un heimlich uffs Skrotum jehn.


Und Du willst in der DDR gelebt haben? Incredibile.


Natürlich. Auch Einfuhrgenehmigungen genannt. Und überhaupt ist das
ein weites Feld. Besprechungsexpl. z.B. durfte der Rezensent behalten.
Die Kirchen konnten weitgehend ungestört aus dem Westen beziehen,
Akademien, Gesellschaften - und, und, und...

Schickedanz, ob wir Dich noch mal werden zum Menschen ziehen?

Aber, lieben Freunde, wißt es eh, die Hoffnung stirbt zuletzt - JOSÉ