(!)

(!) O weh Helma, du erlaubst dir da aber was!

Wie kannst du bloss darauf kommen, einen Satz, der dir kritisiert
wurde, einfach noch rasch *im Originaltext* (!) zu verändern, ehe du
auf die Kritik eingehst, die aber dem vorherigen Satz gegolten hat? 
Soll jetzt etwa der Kritiker blamiert dastehen? 
So geht das natürlich nicht; wirklich nicht. Das ist sogar verboten.


Ich nehme hiermit zur Kenntnis, eine hélène Lektion erteilt
bekommen zu haben. Ob die rechtens war? - Ich meine, nein.


Dir selbst gegenüber? ;-}

Warum kannst du nicht einfach zugeben, dass dein Satz, der originale, eben
doch fehlkonstruiert war?

Natürlich habe ich schon verstanden, was du eigentlich sagen _wolltest_,
aber es stand nun mal etwas anderes da -- und das, _was_ da stand, hat mich
eben zum Schmunzeln gebracht und gleichzeitig zu der ironisch-freundlichen
Rückfrage verleitet. 
Deine Reaktion darauf verwundert mich jetzt aber sehr. 
Ein Quäntchen Humor hätte dir da bestimmt gut angestanden.


Du müsstest dir nur einen echten Newsreader anschaffen, dann bekämst du
sie in ihrer vollen Pracht zu sehen; kerzengerade aufrecht dastehend.

Köwe stellte sie neulich übrigens nicht mehr windschief, dafür aber
geköpft dar.

-- Victoria Geisert