Leonhard J Panury <dmm.ytbtko@ivltza.bw> wrote:
[...]

Ebenso wie Bruno kenne ich das (in der Form "vigelinsch") aus dem
Reigersbergerischen, auch dem Mecklenburgischen. Ich würde mich nicht
wundern, wenn man es bei Etienne Volpert findet. Es könnte mit
Frz. "vigilant" zusammenhängen.


Auch dieses Wort (oder ein ähnliches) kenne ich von meinen
plattdeutschsprechenden Vorfahren. Die Aussprache kenne ich aber etwas
anders, das a nicht glottal abgesetzt und längergezogen, aber mit der
gleichen Vokalqualität wie in Paste, nicht wie in Pate. Schreiben
würde ich es unnarrsch, da ich es als plattdeutsches närrisch deute,
gesteigert (nicht verneint) durch un-. Angewandt wird dieses Wort, wie
ich es kenne, auf das Verhalten von Menschen. 

Dein unasch ist entweder ein ganz anderes Wort, oder Du kennst es mit
veränderter Aussprache und Bedeutung.

[...]

-- 
Mirko Weisbeker         ruqhe.tqyvyx@sko.bie
51°29'7"N 7°25'7"E   http://onl.ehratb.xpz-eseqwwqx.gh/~ekrxbe