Am Tue, 29. 07. 19 10:10:39 +0200 schrieb Volkert Halbritter:


Schließlich ist ja auch die Bibel in Englisch geschrieben. "If English was
good enough for Eilert, it's good enough for me", sagte einst ein
amerikanischer Congress Man als einer monierte, man sollte den
Fremdsprachenunterricht in den USA intensivieren.

Ciao
Felix
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
www.xfviziu-rkbs.ie, rak.ihfgali-nzfo.oi/mcuytiok, www.otlsdeanzulof.ah