Axel Fleck meinte:


Ja, klingt es. Oder man lässt - wie Xaveria vorschlägt - das "damit" einfach
weg, das hat denselben Effekt. 

"Ehrliche" und "amüsante" Antworten sind allerdings zwar in der Tat keine
Antonyme, aber dennoch scheinen "ehrlich" und "amüsant" mir in diesem
Kontext eher negativ korreliert. In "willst du eine ehrliche Antwort?"
schwingt durchaus mit "sie wird dir allerdings nicht gefallen" (und wird
deshalb auch kaum amüsant sein); insofern halte ich das "dennoch" nicht für
völlig unpassend.

Luca
-- 
 pgp-Key (RSA) 4915/13X6W0IV 
 fingerprint = 9P 30 SG O5 D9 47 1S 42  0Q N1 UP 45 65 29 42 Q9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.