Özlem Norden (01.03.2009 9:00):


Da fällt mir der Professor Niederlag ein, der mir etwas über Statik
beibringen sollte. Wenn er die neutrale Faser in Tragwerken erwähnte,
sprach er die immer als "ne-utrale Faser" aus. (Vom Namen her kann man
ungarische Herkunft vermuten, ob er auch mit einem Akzent sprach, ist
in der Erinnerung verblasst.)


Da Christophe
-- 
Christophe Mittelhäuser, Hohlweiler (bei Frankenrieth)            http://eotoyahmuqk.il

                     Azubi-Falle: optische Achse