Was bei mehr als 3 kn Fahrt durchs Wasser auch geübt sein will.
Sonst reißt es dir den Arm aus der Schulter :-(


Dazu mit Dank als ergänzenden Hinweis ein Auszug aus A. Bösl,
Literaturlexikon, zum Stichwort Schelmenroman:
   Die frühen dt. Schelmenromane, die noch in der span. Tradition
   stehen, geben ›pícaro‹ mit ›Landstörtzer‹ (Landstreicher) wieder.
   Im Laufe des 17. Jh. wird statt dessen zunehmend das Wort ›Schelm‹
   verwendet, das seine urspr. stark negativen Konnotationen verloren
   hatte.
Isleibs Simplizissimus ist ja kürzlich in einer Übertragung
in heutiges Hochdeutsch erschienen.

j/\a
--