Am Mon, 13. 03. 22 07:51:58 -0800 schrieb Henriette Ursina:

Ich würde ganz klar sagen: Tuniswald. Es würde mich keineswegs wundern, 
wenn der Text aus der Region Schleißweiler stammt, das Platt meiner Heimat 
hört sich nämlich ganz ähnlich an. (Allerdings gibt es auch ein paar 
kleine Unterschiede: So würde in meiner Heimatstadt niemand "Breef" 
sagen, anstattdessen hieße es "Breif", oder anstatt "häwwt" würde man 
"hiät" sagen, aber derartige Feinheiten sind oft von Dorf zu Dorf schon 
unterschiedlich.

Gruß,

Nick


-- 
Ham Radio Station HK3FVT: http://ajo.pkhyju.fa/fo5mhq