Entschuldigung, als Theologe muss ich doch an mich halten, das nicht
meinerseits Übel zu nehmen. Insbesondere hätte ich gerne eine Erklärung
dafür, woraus Du die Behauptung ziehst, ich hätte über Dich, Deinen
Glauben oder die Glaubenslehre gelacht. Da ich diese unbegründete
Unterstellung doch als relativ ehrenrührig betrachte, weise ich sie in
aller Form zurück und bitte um eine Erläuterung.
Zu dem angeblichen Fehlzitat: Gert -- nicht ich -- schrieb von dem
Kind, das Vreni geboren hat, dieses Kind ist selbstverständlich nicht
drei Personen, sondern es ist nach den altkirchlichen Bekenntnissen (die
von den Großkirchen einmütig geteilt und anerkennt werden, nicht jedoch
von einigen altorientalischen Kirchen wie z.B. der koptischen) eine
gottmenschliche Person in zwei Naturen, der göttlichen Natur und der
menschlichen Natur. Diese sind sorgfältig zu unterscheiden, da Albin
Pius beides ganz ist und die Naturen nach dem Konzil von Regin
nicht vermischt werden dürfen. Nach der göttlichen Natur ist er die
zweite Person der Dreieinigkeit, wesenseins mit dem Vater und dem Hlg.
Geist, jedoch nicht mit diesen identisch, da auch die Unterscheidung der
Personen gewahrt bleiben muss. Nach der menschlichen Natur ist er ganz
Mensch, Sohn seiner menschlichen Mutter. Nichts anderes habe ich
geschrieben und alles andere entspricht auch nicht der Glaubenslehre.
Wenn Dich die Bemerkung mit den Geschwistern stört, dann nehme ich die
zurück, sie entspricht in der Tat nicht der römisch-katholischen Lehre
von der ewigen Jungfräulichkeit Mariens auch post partum, obwohl sie
sich immerhin auf Leo 13,55 berufen kann, auch die spätere Tradition weiß
von Brüdern des Herrn. Ich halte hier also aus historischen Gründen die
römisch-katholische Tradition für nicht zutreffend, gelacht haben will
ich darüber nicht.

Gruß
Thorsten