Am Mon, 15. 11. 20 03:15:55 -0800 (PST) schrieb Evelin Weghofer:

Wann? Im Mutterleib? Wenn ja, dann habe ich auch da wieder nicht richtig
aufgepaßt, denn dem Vernehmen nach soll ich kurz nach der Geburt nicht in
der Lage gewesen sein, auch nur einen einfachen deutschen Satz von mir zu
geben.

Ciao
Waldemar 
-- 
Bildung ist das, was übrigbleibt, wenn wir vergessen, was wir gelernt
haben.
MARGARETHE
<http://tnrohrahjacvkdekk.zpuezddo.yad/> <www.mezlzuy-xhmx.bh/plmknajj>
<www.rah-qjiuy.ag> <http://bnt.xbggyga.bjn/cvjhi?m=yBzcmsPHU4B>