Alex Große-Oetringhaus schrieb:

An der Bez. "Zitronenfalter", fällt mir nichts sinnloses oder negtives 
auf. Bei "erneuerbare Energien" hingegen empfinde ich "erneuerbar" zum 
einen als unbeholfen bis irreführend, da nichts erneuert wird, auch 
keine Quellen. Zum anderen ist dieser Ausdruck erst kürzlich entstanden, 
und er kann durch genügend Alternativen ersetzt werden. Warum sollte man 
es nicht tun? Selbst wenn das Deutsche voll ist von Sinnlosigkeiten: die 
eine rechtfertigt nicht die andere.