Im privaten und (öffentlich-)dienstlichen Sprachgebrauch
von Angestellten und Beamten, die mit befristeten und
unbefristeten Verträgen zu tun haben, teilweise eben auch
mit der Entfristung von Verträgen.
Mir ist das Wort so geläufig, dass es mir nicht einmal als
besonders oder gar unschön auffällt.

Vermutlich aus der tersprache.


Es ist aber auch ein bisschen umständlicher, und wenn man
sich wie ich an "entfristen" gewöhnt hat, klingt es vor
allem so, als wollte jemand unbedingt "entfristen"
vermeiden.

arian