Ein Versuch, MUSE zu kalibrieren:
"mehrfach" hat für mich etwas von "das Gleiche",
"mehrmals" konnotiert für mich "dasselbe".

Beispiel:
"mehrfach ausgezeichnet": Oscar, Bambi und Grammy bekommen.
"mehrmals ausgezeichnet": 5 mal hintereinander Bambi bekommen.

Oder am Beispiel der Autoreparatur:
"mehrfach reparieren": an der Kiste ist immer was anderes kaputt.
"mehrmals reparieren": immer wieder ist die Wasserpumpe kaputt, sie
kriegen es einfach nicht hin.

Was sagt Ihr dazu? Konstruiert, oder nachvollziehbar?

/Ulf