Vielleicht als sinnvolle Ergänzung daraus:
"Bis hin zu den beiden Erölkrisen in den frühen und
späten 70er Jahren, war eine günstige
Energieversorgung oberstes Kredo der Energie-
politik aller führenden Industrienationen. Erst
als unmittelbare Reaktion auf die Erdölkrisen
entwickelte man in vielen Staaten neue
Energieversorgungskonzepte, in welchen auch
 wieder die verstärkte Nutzung erneuerbarer
Energien ein wichtiges Thema darstellte. Dieses
wiederaufflammende Interesse an EET
geschah aber primär aus dem Zweck, eine
verbesserte Versorgungssicherheit für die damals
schnell wachsende Weltwirtschaft sicherzustellen."

Die Frage ist, ob der Begriff EET damals schon
gebraucht wurde.

C.H.