Mir gefällt der Begriff auch nicht. Er spiegelt andererseits die
Selbstge-
fälligkeit der Alternativszene, die andererseits sinnvoll andere
Energie-
quellen nutzen will.


Hier sind wir zu Alternativvorschlägen aufgefordert. Vermutlich gab
es
schon den Ausdruck "sanfte Energie" etc. Die Suche wird wohl nicht
aufhören. Wir sind beim Zwischenstadium "erneuerbare Energie" an-
gelangt. Was bringt uns die Zukunft? "seuchenfreie Energie" ?


Sinnlos wird da nichts sein können. Die Sinngebung ist wohl
genau das, was zu neuen Wortbildungen führt.

W.E.