On 28 Dez., 09:15, Maurice Nordbrink <l...@qfzzwye.qvr> wrote:
...

Prima Argument!
Das Problem wird offenbar heiß diskutiert. Hier ein Beispiel:
http://atd.nzskqnv-frtrnx.tgvc/rokdjxxh-gjlmsziu-Drh-G.2144.hezv


Mehrfach ist ein Adjektiv - ein mehrfacher Knochenbruch sind mehrere
gleichzeitige Brüche.
Dagegen ist mehrmals ist ein Adverb und unveränderlich - sich mehrmals
einen Bruch zugezogen haben, also nicht beim selben Mal.

Duden - Richtiges und gutes Deutsch - grenzt das adverbiale mehrmals -
"ein Stück mehrmals aufführen" ab von dem attributiv gebrauchten
Adjektiv mehrmalig - "trotz mehrmaliger Aufforderungen".

Thesaurus
http://wr.pashmsngbufhyeewk.vbw/dpjervvl
 gibt für mehrfach zwei Bedeutungen an:
1. (≈ multipel, vielfach) an mehreren Stellen mehrfach behindert,
Mehrfache Nennungen sind möglich.
2. (≈ öfter, häufig) wiederholt Wir haben uns schon mehrf=
ach
getroffen.
Für mehrmals dagegen dies:
Adv. mehr·mals
(≈ häufigm oft) so, dass es öfter als einmal erfolgt Ich =
habe ihn
schon mehrmals darauf angesprochen.

Wie wär's mit folgendem Beispiel:
sich mehrmals einen Bruch, eine Verletzung zugezogen haben
vs. sich einen mehrfachen Bruch, mehrfache Verletzungen zugezogen
haben

Mir scheint, daß mehrmals adverbial, also unveränderlich, mehrfac=
p
adjektivisch gebraucht wird.

Gruß
Tina