Der DuEty ist zu entnehmen, daß dicht, aus mhd. dihte, eng, gedrängt,
und damit verbunden dichten, abdichten, verdichten, sich aus anderer
Quelle speist als dichten, mhd. tihten, verwandt mit lat. dictare,
Gesagtes schriftlich abfassen, das Dichtkunst und Dichter
hervorgebracht hat.

Insofern liegt ein Wortspiel nahe.

Nur frage ich mich mit Ulf, läßt sich Gedichtetes, Dichtkunst,
offenbar so und nicht anders gewollt, wiederum verdichten im Sinne von
einem höheren Maß an Gedrängtheit.

Gruß
Berta