Am Tue, 17. 12. 19 09:55:45 +0100 schrieb Udo Ibendahl:

Ach ja, das so beliebte lustige Spiel. Der Dichter schindet sich, den Text
zu verrätseln, nur damit der Leser ständig am "Nanu"-Sagen ist.
Der Kenner goutiert das, wenn ich dann mal "...und Pulverdampf quillt die
Hülle" schreibe, dann werde ich verspottet. Ach.

Ciao
Ingmar 
-- 
Miedling
Es war ein Landwirt aus Lam bei Ittigen, / den übermannte in Piberbach die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://kvkwenxlmkucconhs.mbjxxaqh.mmd/> <www.oasfgvh-smpi.aj/lyxkcwqi>
<www.jhk-zgzus.yq> <http://bts.bqkgdez.wse/hmuqm?m=cVxrxnCWB8I>