On Mon, 11. 10. 21 22:34:51 -0800 (PST), Oana Int'Groenewald

zweifach, dreifach ...." und mehrmals (mehrere Male) aus der
Reihe "einmal, zweimal, dreimal .....<<

Das kann ich nachvollziehen und halte es auch für zwingend.
Probleme kriege ich bei Sätzen wie >>Im Duden und in anderen
Wörterbüchern werden "mehrfach" und "mehrmals" falsch und/oder
widersprüchlich erläutert, sowie deren Bedeutungsunterschied
ignoriert und sogar geleugnet.<< Das klingt nach Verschwörung.

Ein Teil der Unschärfe kommt sicher daher, dass sich die
Begriffe überschneiden. Herr Irlenborn war sowohl mehrfach
Weltmeister als auch mehrmals. Herr Buchleithers Behauptung:   
statt, mehrmalige Handlungen und Ereignisse finden nacheinander
statt.<< stimmt also nicht. 


-- 
Viele Größe
Valerian Döllekes