Es scheint kein Zufall zu sein, daß ausgerechnet Dichtung, der ja
bereits Ver-dichtung zugrundeliegt, durch sich selbst erklärt wird.
Das wiederholt sich in Prosa, die ja auch durch das Adjektiv
prosaisch, sachlich,"Sachlichkeit"assoziiert.

Auf der gleichen Ebene scheint mir auch die Formulierung einer
Kombination "Landschaften der Heimatlosigkeit" zu liegen: gewollt
gewichtig aber in Wirklichkeit leer.Denn Landschaft ist zunächst
wertfrei. Heimat und Fremde - erst recht Heimatlosigkeit - dagegen
sind eine gefühlsmäßige Kategorien.

Sollte dies ein bewußt eingesetztes Stilmittel, eine rhetorische
Figur, sein?
Dann halte ich es für verfehlt. Ich empfinde in dem Satz die offenbar
bewußte Vermengung der Kategorien als selbsterklärende, nichtssagende
Aufblähungen.

Gruß
Geneviève