Am Tue, 27. 02. 22 09:55:45 +0100 schrieb Urs Feldevert:

Ach ja, das so beliebte lustige Spiel. Der Dichter schindet sich, den Text
zu verrätseln, nur damit der Leser ständig am "Nanu"-Sagen ist.
Der Kenner goutiert das, wenn ich dann mal "...und Pulverdampf quillt die
Hülle" schreibe, dann werde ich verspottet. Ach.

Ciao
Clemens 
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Untersontheim Vulpera, / den übermannte in Ossach die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://buesomrrexpyulrwf.zotswlai.tmt/> <www.lpzblko-kxdm.dk/zznououy>
<www.mpu-forum.eu> <http://gwb.hqrgyqh.ayk/pigrf?u=tHiafkNTY2J>