So änlich stelle ich mir das auch vor. Ich denke dabei an einen Text,
der von jeglicher Aufdringlichkeit und Schwülstigkeit befreit ist.

Es ist wie in der Malerei, wo ein Künstler ein bereits abstraktes
Gemälde noch weiter zu abstrahieren weiss.
Er verzichtet dann auf ein verstandesmässig erfassbares Bild, um so,
bewusst - oder möglicherweise auch unbewusst, was einen Künstler auch
ausmachen kann - zu einer Form zu gelangen, die beim Betrachter eben
nicht den Verstand, sondern sein eigenes innerstes Gefühl anspricht. 

-- 
Ülkü Fussstetter