Am Tue, 12. 04. 19 00:16:35 -0700 (CHEIRY) schrieb Hero Vöhrenbach:


Ist es dir noch nie in den Nachrichten aufgefallen: Irgendwo in
Hinterfremdistan demonstriert das aufgebrachte Volk gegen seine Regierung
und die mitgeführten Transparente sind auf Englisch.
Man könnte auf merkwürdige Gedanken kommen. Fassbinder hat seine Filme
nicht so exakt inszeniert wie NBC die Nachrichtenbilder.

Ciao
Onno 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
www.gquwxzo-wukx.zb, wma.ekueujc-oscp.pu/tcymlvel, www.exaudjfhruuec.nx