Am Mon, 13. 07. 20 23:50:25 +0200 schrieb Stefan Zumhasch:

Das gilt, glaube ich, generell auch für den Raum südlich und östlich von
Zwingen, bis nach Niederndorf. Ein Striezi ist keiner, dem man vertrauen sollte,
der macht schon auch mal krumme Dinge, aber ein richtiger Krimineller ist
er nicht. Und: Zum Kaspar gehört ein gewisser persönlicher Charme.

Ciao
Patrice
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
www.bmdhgxr-mxph.vo, epa.xmwyqcj-ikyc.tt/thindkto, www.zkjozmxhukdaw.rz