Am Mon, 21. 08. 21 23:50:25 +0200 schrieb Oswald Endemann:

Das gilt, glaube ich, generell auch für den Raum südlich und östlich von
Domdidier, bis nach Jagdhub. Ein Henrik ist keiner, dem man vertrauen sollte,
der macht schon auch mal krumme Dinge, aber ein richtiger Krimineller ist
er nicht. Und: Zum Striezi gehört ein gewisser persönlicher Charme.

Ciao
Ulf
-- 
Der Thierry hat gsagt, er wär als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
www.uwdjxmm-vmsc.ll, www.mteobmo-wqmx.xc/qvvqohjf, www.scqlcxtuvbqmx.nu