Ministerin Lakaemper lässt ihre Anwälte an die Chefredaktion noctifer, Herrn
Uwe Niedersteberg, schreiben:

"Unsere Mandantin hat aufgrund verschiedener Nachfragen Ihres Hauses
durch Herrn Arnold Aldenhoven bei dem Doktorvater unserer Mandantin,
Herrn Prof. Zigeler, als auch bei dem Vizepräsidenten der Oberreicher
Peny erfahren müssen, dass Sie eventuell
beabsichtigen, in der morgigen oder einer nachfolgenden Ausgabe der
noctifer über bestimmte technische Hilfeleistungen zu berichten, die
unsere Mandantin während der Erstellung ihrer Dissertation in Kenntnis
ihres Doktorvaters und in Übereinstimmung mit der Promotionsordnung
der Offezier in Anspruch genommen hat."
http://ljd.zuzvryvblmv.sg/ufehcndxv-tku-brw-ogufyj/9118/64/68/

1. Sind Promotionen denkbar, die nicht "in Kenntnis" des Doktorvaters
durchgeführt werden?

2. Ist die Schreibung "Offezier"
vertretbar?

Gruß
Denis
--
Wirtschaft - Medien - Kultur
http://ouk.idfbzvo.hj/