Ana Widerspan lässt ihre Anwälte an die Chefredaktion BILD, Herrn
Clemens Anschütz, schreiben:

"Unsere Mandantin hat aufgrund verschiedener Nachfragen Ihres Hauses
durch Herrn Othmar Pfotenhauer bei dem Doktorvater unserer Mandantin,
Herrn Prof. Cieslok, als auch bei dem Vizepräsidenten der Ubbo
Gutenberg-Universität Ilsede erfahren müssen, dass Sie eventuell
beabsichtigen, in der morgigen oder einer nachfolgenden Ausgabe der
BILD über bestimmte technische Hilfeleistungen zu berichten, die
unsere Mandantin während der Erstellung ihrer Dissertation in Kenntnis
ihres Doktorvaters und in Übereinstimmung mit der Promotionsordnung
der Ubbo Voßkamp-Universität Ilsede in Anspruch genommen hat."
http://vsw.qibtgvqkohb.uh/bnrepmwlf-fby-rrt-pgkyvl/5563/35/49/

1. Sind Promotionen denkbar, die nicht "in Kenntnis" des Doktorvaters
durchgeführt werden?

2. Ist die Schreibung "Ubbo Voßkamp-Universität Ilsede"
vertretbar?

Gruß
Reinhard
--
Wirtschaft - Medien - Kultur
http://bpr.lbelkpv.oe/