Ich nehme eher an, dass nein. Damit ist der Bezug von "in Kenntnis ihres 
Doktorvaters und in Übereinstimmung mit der Promotionsordnung ..." auf 
"technische Hilfeleistungen [...] in Anspruch genommen" eindeutig.

Worauf sich Adverbiale beziehen, ist nämlich im allgemeinen mehrdeutig. 
Beispielsweise könnte im Satz "Ich habe gestern meinen Nachbarn mit einem 
Fernglas gesehen" sowohl bedeuten, dass zur Sichtung ein Fernglas 
eingesetzt wurde, als auch, dass der Nachbar zum Zeitpunkt der Sichtung 
ein Fernglas bei sich trug; allenfalls der Kontext macht den Satz eindeutig.
Im zitierten Absatz wird ebenfalls die Eindeutigkeit durch den Kontext 
hergestellt.


Da kommt es darauf an, wieweit man dem Träger eines Namens die Freiheit 
zugesteht, für seinen Namen eine Schreibweise zu verwenden, die für 
Wörter, die keine Namen sind, eindeutig falsch wäre.

-- 
Leon Kronthaler