On 12 Jun., 14:25, "Oliver Thombansen" <jawvkkqz...@ckyxxpft.san>
wrote:

Wie kürzlich hier besprochen werden maskuline Fremdwörter, die auf -or
enden im Singular stark flektiert, Im Plural hängt die Flexion von der
Betonung ab: die Majore, der Majore aber: die Autoren, der Autoren.

(Jetzt geht mir auch endlich auf, warum Motor je nach Betonung
verschiedene Plurale und damit Flexionsendungen haben kann.)

Duden - Richtiges und gutes Deutsch 07 ist, was Komposita mit "Autor"
anbelangt, anderer Meinung als Du, dafür teilt er (es?) meine Ansicht.
Hier wird das *Fugenzeichen* -en-, also nicht die falsche,
vermeintliche schwache Flexionsendung, -en für die überwiegende Art
des Vorkommens als gebräuchlich beschrieben:

"Es heißt: Autorenverzeichnis, -verband, -register, aber auch
Autorenlesung, Autorenexemplar, -honorar ..." .

Man erkennt hier, daß kein Unterschied zwischen Singular und Plural
gemacht wird.

Allerdings geht daraus nicht hervor, ob sinntragende Suffixe wie in
unserem Fall "-schaft" als kompositumproduzierend angesehen und zu
behandeln sind. Das müßte ich in der Grammatik nachsehen, Du weißt es
vielleicht (oder Marco oder Guido!). Ich persönlich empfinde
Autorenschaft als Kompositum.

Auch Wahrig 06 führt Komposita wie oben mit Autoren- jedoch nicht mit
Autor- auf.

Gruß
Gerda