[Zitatfolge dann gesnippt, weil es darauf i.f. nicht mehr ankommt]


... und noch einmal mit Verlaub: Das hab nicht ich geschrieben, sondern
Hugo, von mir stammt die Behauptung, er sei eine "gottmenschliche
Person in zwei Naturen, eine davon wesenseins mit dem Vater und dem Hlg.
Geist".


Nach der Richtigstellung von Urheberschaft und Zitatebenen, wird das
erledigt sein. Anders ausgedrückt, die von mir stammende Behauptung mag
missverständlich sein, aber das möge man mit den Vätern der Alten Kirche
aushandeln.


Ist gerne akzeptiert. Wenn hier irgendwer gespottet haben sollte, war's
sicher keiner von uns beiden.

Gruß
Gérard