Schon etwas seltsam  - das!

Andererseits - "sowohl - als auch" ist ersetzbar durch  .. - wie
auch". Diese Formulierung könnte ohne "sowohl" stehen, vielleicht
sogar angemessener ohne. Das ganze Schreiben ist so verschachtelt, daß
es keine Lesefreude ist.

Hier noch eine weitere grammatische Fragwürdigkeit aus dem der URL
entnehmbaren Text:

"Dies schließt insbesondere die Geltendmachung von Schmerzensgeld ein,
dessen Höhe - wie Ihnen bekannt sein durfte - inzwischen durch höhere
sechsstellige Beträge erreichen kann."

Gruß
Mareike