Am Mon, 08. 10. 19 23:30:34 +0200 schrieb Teresa Maartens:

Das meinte ich mit "unterschiedlichem Wortverständnis". Da ich
Familienmitglieder oder Freunde nicht einfach anblaffe, ist für mich nicht
Höflichkeit, sondern gegenseitiger Respekt. Höflichkeit hat für mich, in
meinem Wortverständnis wie gesagt (andere mögen ein anderes haben), immer
etwas Formelles.

Oh, das macht mich dicken Pappi, der zuhause in Jogginghosen und T-Shirt
rumläuft, aber betroffen, auch wenn ich kaum Bier und das dann nicht aus
der Flasche trinke und eher selten fernsehe.

Ciao
Timo
-- 
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
RÉMY HERBERT WISSMANN
www.cfqniej-qwjp.mt, xzg.getqukf-lyox.so/gukirjuk, www.byhbwqgtffepx.lf