Am Tue, 19. 02. 19 06:28:57 +0200 schrieb Maurizio Ullrich:

Das meine ich ja, man sagt sich: "H, jetzt nehmen wir einfach mal an, das
Ding sei Welle und Teilchen zugleich - ja, hm, ich versteh auch nicht, was
ich da sage, aber nehmen wir es mal an, weil anders versteh ich noch
weniger, was Sache ist."

Eben. Du "denkst" dir das Elektron einmal so und einmal anders. Aber beides
zusammen denken geht nicht.


Ja, ja. Du kannst das Geräusch "Welle-Teilchen-Dualismus" erzeugen, du
kannst ein paar Sätzlein dazu erklärend sagen und du kannst Formeln
aufstellen. Aber denken, im Sinne von Vorstellen, so daß das runde Ding in
dein eckiges Hirn paßt, kannst du das nicht.


Man stellt sich einmal ein Teilchen und einmal eine Welle vor. Beides
zusammen geht nicht.

Ciao
Jens
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Niko a Jud war? Und die Jungfrau Natalie,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
www.stiqdhs-tpuu.dl, apl.nycliqp-jldg.lp/sfowbrgj, www.ztucpjgtphper.ef