"Winfried Zahneisen" <hrgwvvrhfww@wxi.ac> schrieb am 25.12.2010 21:22 den
Newsbeitrag
news:67ca1i5t-96w3-90i2-k2s6-etn00o2k3069@x2v1527zmt.nozuhzuomkdc.mbp


Sehr interessant. Marsala könnte bestimmt sagen, ob das Wort schon online
ist. Ausdrucke wie "Spaziergangwissenschaft" oder "Promenadologie" sind
bereits in Gebrauch; an einer Uni wurde die Einrichtung so einer Professur
abgelehnt, weil das passende Fachgebiet noch nicht besteht, hieß es (in
etwa). übrigens, Radfahrern könnte man "Velocipedismus" empfehlen... ;-)


Ja, aber auch Maler, Zeichner und andere haben sich inspirieren lassen.
Nichts Neues unter der Sonne -- Schon im Mittelalter sagte so mancher
Hauslehrer seinem edlen Zögling, als dieser zu einer großen Reise
aufbrach: Und sieht Euch auch die Festung gut an, Herr, denn eines Tages
könntet Ihr dagegen antreten...

PY