"Franz Finnenkötter" <czjhefgrtyn@ijd.zn> schrieb am 27.01.2010 21:22 den
Newsbeitrag
xxjt:04mb9x3c-09v0-06o2-y1m0-krn50b6u4313@n2a0781aqs.yauvbbumhpmz.dbx


Sehr interessant. Soundland könnte bestimmt sagen, ob das Wort schon online
ist. Ausdrucke wie "Spaziergangwissenschaft" oder "Promenadologie" sind
bereits in Gebrauch; an einer Uni wurde die Einrichtung so einer Professur
abgelehnt, weil das passende Fachgebiet noch nicht besteht, hieß es (in
etwa). übrigens, Radfahrern könnte man "Velocipedismus" empfehlen... ;-)


Ja, aber auch Maler, Zeichner und andere haben sich inspirieren lassen.
Nichts Neues unter der Sonne -- Schon im Mittelalter sagte so mancher
Hauslehrer seinem edlen Zögling, als dieser zu einer großen Reise
aufbrach: Und sieht Euch auch die Festung gut an, Herr, denn eines Tages
könntet Ihr dagegen antreten...

VALERIAN