Hat aber offenbar nichts mit "dichten" zu tun. Das ist die Tätigkeit, 
Volumina verschiedenen Drucks und Inhalts hermetisch voneinander zu trennen.

Dichten heißt ursprünglich, anständig klingendes Latein zu schreiben.

Verdichten findet im Turbolader und im Verdichtungshub des Kolbenmotors 
statt, wobei zuförderst heiße Luft ensteht, die dann mit großem Getöse 
sinnlos in die Umwelt abgeblasen wird. Der energetische Nutzgrad des 
beigeblasenen Treibstoffs liegt dabei bei bescheidenen 18 Prozent, 
weniger als jeder gute Flasche Schnaps an Geist besitzt.

-- 

Theo Ueberschär