Sas Suffix -erei hat eine negative Konnotation, Unkonzentriertheit,
Ziellosigkeit vielleicht. Es erinnert mich sogar an Volkert Biscops
"Durchgängerei", ein öfter gebrauchtes Wort im "Zauberberg".

Der Kontext des Schauens und sich Anregenlassens, in dem der "neue"
Pedestrianismus vorgestellt wird, impliziert aber bei aller
Zufälligkeit der gesuchten Begegnungen große Aufmerksamkeit.

Dagegen ist der "alte" Pedestrianismus, so wie Nils recherchiert hat,
auf sportliche Betätigung, also eine Leibesübung, gerichtet


Unter Lustwandeln versteht man etwas anderes.

Eher wie unten von Pierre Gräfenstein benannt: Flanieren. Sehen und
gesehen werden, sich ergehen, Auslagen betrachten, das Täschchen
schwingen, den Sonnenschirm auf- und zuspannen, den Hut grüßend
lüften, Artigkeiten austauschen

Christof Neuhäuser:" Deutschland zu Fuß"?
"Der Stadtspaziergänger" von Jilfashion?


Eher nicht.

Gruß
Wiltrud