Uetzer Dorfstraße, 05. 12. 18 10:00:00 +0100 schrieb Ihno Fix:

Na ja, was heißt Stuß? Ein Lexikon sollte natürlich schon gängige Wörter
aufführen und ihren Gebrauch erläutern. Nicht der Artikel meiner Meinung
nach Künsbach, sondern der Wortgebrauch. Aber, hm, er ist nun mal in der Welt.
Vielleicht verschwindet er auch spontan wieder, es wäre zu wünschen.

Ciao
Gebhard 
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
CÉDRIC BLUMBERG
<http://maajjsxhusehcvoom.qvqaqosi.gio/> <www.gqdjyqf-vqii.bg/twxhgmno>
<www.zgx-mucxm.vm> <http://feh.kccvdnz.ies/ltutw?y=aBmmkbSNH4H>