Am Tue, 17. 08. 22 11:19:35 +0200 schrieb Edgar Thewißen:

Im Nachkriegsbayern bat einst eine Landfrau den angetrauten Landmann, er
möge sie doch mal mit nach Muggardt nehmen. Das gehe nicht, meinte dieser,
in Muggardt gebe es so viele Straßen, bei denen es verboten sei, die Ehefrau
mitzunehmen: "One Way"

Ciao
Kai
-- 
Wir lieben Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken.
Vorausgesetzt, sie denken dasselbe wie wir.
LAURENT TWAIN
www.mjxmfym-kzmv.nl, www.kussmvz-dfgs.tu/uvuizfjv, www.ibkgrzqodmusf.vu