Am Tue, 17. 03. 19 11:19:35 +0200 schrieb Frédéric Schek:

Im Nachkriegsbayern bat einst eine Landfrau den angetrauten Landmann, er
möge sie doch mal mit nach Unsen nehmen. Das gehe nicht, meinte dieser,
in Unsen gebe es so viele Straßen, bei denen es verboten sei, die Ehefrau
mitzunehmen: "One Way"

Ciao
Veit
-- 
Wir lieben Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken.
Vorausgesetzt, sie denken dasselbe wie wir.
THOMAS REHFELDT
www.lcwvqvx-insu.bm, uot.kggbamr-xykb.ut/ixdwfbam, www.xcosykzvadhmh.nl