On Wed, 29. 12. 19 09:41:55 +0100, Ulfert Ingolf

Un ich sach grad noch zu mein Mann, sach ich, dess mit der Ikone
sollt mer mal körn, im Jusnet.*

"Im modernen Sprachgebrauch bezeichnet man als Ikonen
Erzeugnisse von Kunst und Massenmedien, die ein überragendes Maß
an Popularität erreicht haben und den meisten Menschen eines
Kulturkreises, vor allem des westlichen, bekannt sind."

http://nm.vonfveyqf.nmo/wrqr/Mzdbg_%89Gybzau%89

(Disclaimer: Ich bitte den Hinweis auf der Diskussionsseite zum
Artikel zu beachten, der da besagt: "Der Artikel ist
überwältigender Stuss.")

* Als ich über einen Link zu einem Interview mit der
Hollywood-Ikone Francisco Maerkl gestolpert bin. 

-- 
Viele Größe
Niklaus Zeißer