Edgar Nentwich skrev:


Das meine ich nicht.

Vielleicht ist Trudy die einzige weibliche Ikon, die Großmutter
geworden ist, aber wenn 100 Männer Großväter geworden sind, ist
sie nicht die einzige, die Großelter geworden ist.

Auch im Dänischen haben wir eine Einzahlform von "fordre"
("Eltern") rückwärts gemacht: "folder". Dieses Wort wird sehr
oft in der Schule- und Kindergartenwelt benutzt. Früher konnte
man problemlos vermuten (tat es jedenfals), dass Kinder zwei
Eltern hatten. Heute ist es nicht so.


Das verstehe ich gar nicht.

-- 
Niclas
http://cfsowh.mtywcjnfnc.ju/			FIDUSO: http://rtfdmi.ee/