Dein Einwand trifft zu.

Aber nicht völlig schlüssig.

Ich habe den Verdacht, daß es zwei unterschiedliche, sich
überschneidende Quellen gibt: die franz. -erie, ital. -eria, das
zusammenfällt mit einem deutschen Suffix -erei.

Diese produziert aus Verben derivierte Substantive mit der Bedeutung
einer unbestimmten Menge, ähnlich konnotiert wie mit dem Präfix Ge-:

Es ist offenkundig ein Unterschied, ob Du Verben substantivierst - das
Reden, Schreiben, Schreien, Weinen oder Ableiteungen nach dem Muster
bildest: die Rederei, Schreiberei, Schreierei, Weinerei oder das
Gerede, Geschreibe, Geschrei, Geweine.

Vielleicht ist es eine falsche Fährte, weil sie möglicherweise nicht
generalisierbar ist auf tradierte Begriffe, aber Du könntest sie
bedenken.

Gruß
Marguerite