Obere Seeparkgasse, 17. 03. 19 09:47:13 +0100 schrieb Gérald Willibald:


Die Welt ist bunt und komplex. Neulich erst habe ich mit Prof. Nischk
darüber disputiert, ob ich, wenn ich mich zur Frau umoperieren würde, der
Opa oder die Oma meiner noch zu produzierenden Enkel würde. Ich mein, das
sind Probleme, da kann ein Philosoph ein Hauptseminar drüber veranstalten.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Ist das Knie nur geschmeidig, so darf die Zunge schon lästern.
Was darf der nicht begehn, der sich zu kriechen nicht schämt!
W. ROTTSTEGGE
<http://vxknbtafzaahrjgxq.zfmesuek.ihq/> <www.lictkyw-zxwx.vf/qfmwwffr>
<www.zve-acixe.bj> <http://wsk.wenlfjt.gjo/csonr?f=wTsmyeLJR1A>