On 23 Apr., 10:33, Irmtraud Kohlwagen <wwbjdwq.qy...@oufyp.rb> wrote:

In dem nachfolgenden, meinem Vorposting entnommenen Text gibt es
einiges die Bezüge Betreffendes richtigzustellen, das in der
unkorrigierten Fassung zu Mißverständnissen führen könnte:

" Ich habe den Verdacht, daß es zwei unterschiedliche, sich
 überschneidende Quellen gibt: die franz. -erie, ital. -eria. Diese,
sich aus den romanischen Sprachen ergebende, fällt
 zusammen mit einem deutschen Suffix -erei.

 Das Suffix produziert seinerseits aus Verben derivierte
Substantive ..."

Ich bitte um Entschuldigung.

Irmtraud