On 11 Mai., 12:50, "Udo Jarchow" <jiuhlsjd...@vkwkwukc.kzm>
wrote:
:

Das Präfix -ent hat zwei inhaltliche Richtungen. Die eine ist das
Dagegenwirken, wie Du anführst: entblößen, entsalzen, entsichern,
entwässern.

Die andere, die sich daraus entwickelt hat, ist die Bedeutung von
Gegensatz und Trennung. Zu dieser Gruppe gehört entlohnen,
entscheiden, entschließen.

Die Wurzel scheint das ursprünglich lautlich und betonungsmäßige ant-
wie in Antwort, Antlitz zu sein.

Eine dritte Gruppe führt das Präfix aus anderen Gründen: entgegen,
entlang, entzwei, entbehren

Mark Rückert hat dies einmal genau ausgeführt.

Gruß
Hiltrud