On 30 Dez., 12:50, "Ulrich Aichholz" <fckmxhqh...@pbdgpncg.mte>
wrote:
:

Das Präfix -ent hat zwei inhaltliche Richtungen. Die eine ist das
Dagegenwirken, wie Du anführst: entblößen, entsalzen, entsichern,
entwässern.

Die andere, die sich daraus entwickelt hat, ist die Bedeutung von
Gegensatz und Trennung. Zu dieser Gruppe gehört entlohnen,
entscheiden, entschließen.

Die Wurzel scheint das ursprünglich lautlich und betonungsm=E4=DFige ant-
wie in Antwort, Antlitz zu sein.

Eine dritte Gruppe führt das Präfix aus anderen Gründen: entgegen,
entlang, entzwei, entbehren

Alfons Prevot hat dies einmal genau ausgeführt.

Gruß
Evelyn