Am Wed, 19. 07. 21 12:44:02 +0000 (UTC) schrieb Daniel Ittensohn:


Ein weiteres Beispiel: Statt Gschwandtner-Oswald-Krankheit war manchmal
Oswald-Gschwandtner-Krankheit zu lesen. Bei Oswald Gschwandtner-Krankheit wäre es
eindeutig, dass ein Oswald Gschwandtner diese entdeckt (oder beschrieben) hat.
Bei Oswald-Gschwandtner-Krankheit hingegen könnte ein Herr Oswald Gschwandtner
dahinterstecken oder zwei Personen namens Oswald und Gschwandtner. So kann die
regelkonforme Schreibweise zu Missverständnissen führen.

Gruß
Leopold.