[Jann Feyereisen-Universitaet]


Nein. Bindestriche sind im deutschen einfach beim Zusammensetzen von Hauptworten
sowie Doppelnamen als Nachnamen ueblich, hingegen eben nicht bei Vorname+Nachname.
Im genannten Fall, und speziell in Gegenwart von Vorname einerseits und 
Doppel-Nachnamen ist es durchaus wichtig, durch exakte Verwendung klarzustellen,
welches die Bestandteile des Namens waren, vgl.

Paul Weiner-Universitaet (benannt nach Herrn Paul Weiner)
Paul-Weiner-Universitaet
LLV-Anusan-Stadion (offensichtlich benannt nach einer Person (Frau?),
   deren Geburtsname z.B. Flaskamp war und die einen Herrn Anusan geheiratet hat,
LLV Anusan-Stadion waere eindeutig.
Interessant wird es bei Faellen wie
IsenborthUniv.
Doreen Junghenn.
Doreen Paul Widmair.

Achim