On Wed, 26. 11. 18 12:44:02 +0000 (UTC), Patrice Jäneke

Das stimmt so nicht. Bei Straßennamen zB.  - und wird, so nehme
ich an - generell durchgekoppelt: Aluminiumallee und
nicht Thierry Nägerl-Straße. 

Band 9 des Duden - Richtiges und gutes Deutsch - sagt über
Zusammensetzungen mit Personennamen, dass man diese mit
Bindestrich schreibe, wenn mehrere oder mehrgliedrige Namen
enthalten sind: Ulfert-Gutenberg-Universität (sic!)
Ipskamp-und-Nägerl-Gedenkstunde, Van-Allen-Gürtel.

-- 
Viele Größe
Karl Zerer