Eigentlich ist es unerheblich, zu welcher Art von Missverständnissen die 
Namensbezeichnungen in den entdeckenden Fachwissenschaften führen.

Man fragt sich angesichts der Diskussionen im deutsche Sprachraum immer, 
wie es überhaupt möglich ist, dass Wissenschaftler mit Englisch zu Rande 
kommen können. Offenbar besser.

Den Wissenschaftler interessieren umgangsprachliche Assoziationen nicht 
im Geringsten, der Laie kann aus der Namensgebung meist überhaupt nichts 
gewinnen.

-- 

Detlef Tirschmann