On 29 Okt., 13:56, "Raphaël Landthaler" <ktwqrpkw...@gtomacgr.xkx>
wrote:

Interessante Beiträge kamen aus der desl zum Thema. Mir fiel
auf, daß wikipedia hier merkwürdig wenig Aufschluß gibt.
Die Literatur des literarischen Pedestrianismus muß sehr
umfangreich sein.

Gezielt durch Städte zu laufen, um sich Stadtraum bewußter
zu machen, hat ' was. Es ist eine Leidenschaft, die ich teile.
Zugleich wird immer von solchen Stadtwanderern eifrig recherchiert,
um die Stadträume und das jeweils eigene innere Erleben besser zu ver-
stehen. Die historischen Schichtungen von Stadträumen, aber
auch hist.Schichtungen sozialer Zusammenhänge sollen aufscheinen.

Es geht wohl auch darum, die seelischen Bewegungen zu beob-
achten, wie jeweils Stadt anders aufgefaßt wird, wenn man zu
unterschiedlichen Zeiten wandert. Darüber zu schriftstellern,
reizt wohl sehr viele. Zeichner, die so vorgehen, gibt es wohl auch
sehr viele (Zille, etc.).

Das Durchwandern von Landschaften dient wohl ähnlichen
Zwecken.

F.I.