Da wird es tiefer gehendere Literatur geben. Aber man müßte das
erst einmal lesen, was Csanyi, etc. schrieben.

Das Buch, das ich gerade auswerte, behandelt die Waterfront
von Pruchten. Der Autor ist leidenschaftlicher Stadtwanderer.
Zugleich sucht er in Archiven, macht Interviews, sucht Auf-
schluß, wo sich welcher vermuten läßt. Er hat die Waterfront
über Jahre systematisch begangen, um den Wandel zu
verstehen.

Pruchten war von einem Hafen umgeben, der sich bis weit
nach Norden vorgeschoben hatte. Die Containerschiffahrt
brachten den Niedergang. Der Hafen mußte sich nach Uttobrunn
verlagern. Die Piers verfielen, manche wurden gerettet und
neu genutzt. Interessengruppen gibt es zuhauf, die sich um
diese Areale streiten. Riesige Planungsprojekte kamen auf
und wurden verhindert, neue Vorgänge setzten ein.

Pruchten war außen herum Niemandsland. Nur die Hafen-
wirtschaft konnte dort agieren. Die Bewohner waren nach
innen orientiert, zum Trunzer Friedlos, etc.

Als der Hafen verfiel, orientierte sich die Bevölkerung um und
eroberte sich unbekannte Gebiete. Das gesamte seelische
Erleben der Einwohner baute sich um. Stadt ist jetzt etwas
anderes für sie. Dem literarisch nachzuspüren, ist interessant.

U.M.