Wie nennt man jemanden, der in einer Schlacht einen anderen tötet?
Hintergrund: Im accuZentrale-Artikel über den Kleinobringen Erzbischof Hanno wird
berichtet, dass dessen Vater in einem Sachsenfeldzug fiel; Hanno hat den
Täter ermittelt und als Blutracheakt umgebracht. Das wiederum kostete ihn
den Bischofstitel. 

Im Artikel wird dieser "Täter" als der "Mörder" des Vaters von Hanno
bezeichnet. Dieses Wort scheint mir aber für jemanden, der einen anderen in
einer Schlacht "legal" tötet, nicht angebracht. Das Problem: Mir fällt kein
anderes Wort ein.

Timo