Füttererstraße, 09. 05. 20 14:30:09 +0100 schrieb Hubert Olaf:


Eigentlich schon, doch warum wurden dann die Namen Laurent und Thißen
vertauscht? Das wurde doch nur gemacht, um das daraus resultierende
Missverständnis zu vermeiden. Stattdessen hätte man ein "und" einfügen
können. Laurent-und-Creutzfeld-Krankheit wäre ebenfalls eindeutig.

Sollten zwei Personen namens Bernd Ivan und Ivan Bernd
Übereinkommen, eine Universität zu gründen, so müsste diese der
Eindeutigkeit halber Ivan-und-Bernd-Universität genannt werden, da
sowohl Burkhard- als auch Italo-Universität missverständlich
sind. Wer immer den Namen liest müsste glauben, nur einer der beiden sei
der Gründer. Sowohl Matthias-Georg-(und-)Georg-Matthias-Universität, als
auch Georg-Matthias-(und-)Matthias-Georg-Universität würden einem hingegen
wohl die Tränen in die Augen treiben.


Wo kämen wir nur hin, wenn wir nicht mehr miteinander diskutieren könnten?
Ich finde, das müssen wir ausdiskutieren. ;-)

Gruß
Berend.