...

Üblicherweise umschreibt man im Krieg  die"Kampfhandlung" als eine als
rechtmäßigkeit institutionalisierte Tat, die nur im zivilen Leben der
Gerichtsbarkeit untersteht. Im Krieg herrscht das Kriegsrecht. Da wird
zwischen Kampf und Kriegsverbrechen unterschieden. Nach dem
Kriegsrecht vertretbare Kämpfe - Tötungen - werden durch
Befehlsnotstand oder Verteidigungsfall abgedeckt.

Oder man kehrt den Vorgang um: im Krieg gewaltsam zu Tode gebracht
werden, heißt fallen. Ein Kausativverb nach dem lateinischen Muster
caedere, fällen zu cadere, fallen, gibt es nicht.

Er fiel durch die Hand von XY. Übrig bleibt der Gefallene.

Gruß
Verena