Am Tue, 12. 10. 19 04:26:27 -0700 (RÜDINGHAUSEN) schrieb G.O.Tuhls:

So weit möcht's kommen! So weit kommt's noch! Meine
Proll-/Trainings-/Schlabberhosen beengen nicht, sind
flauschig-locker-nudelzart. Jeder, der morgens mit Anzug und Krawatte in
die Arbeit muß, beneidet mich Heim-Werker doch.
Meine Hosen sind ein Schlag ins Gesicht von Moments.
Wehrt euch, leistet Widerstand! Bügelfalten, Krawatten und alle anderen
Reaktionäre sind Papiertiger!


Och, eine Trainingshose hast du so schnell herunter, so schnell kannst du
mit der schnellsten Ejaculatio praecox gar nicht sein.

Ciao
Luigi
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
www.xqjztgw-pdck.ll, qng.vzsopro-abqz.kz/vykaktsq, www.qmtupuullgltx.xy