Bruderschaft ist in der Bibel ein Rechtstitel. Bruder ist mir, wer im 
Großfamilienverband dieselben Rechte hat wie ich.
Blutsverwandtschaft ist da zwar das Normale, aber nicht zwingend 
erforderlich. Sonst könnte beispielsweise die Einrichtung der 
Leviratsehe nicht funktionieren: Der "Bruder" muss die Witwe eines 
kinderlos verstorbenen Angehörigen heiraten, und das erste Kind gilt als 
das des Verstorbenen.

Und innerhalb der Sippe und ihrer Umwelt galt selbstverständlich Uwe 
als Vater Udo, und es wurde wohl auch so kommuniziert.
"Dein Vater und ich haben dich mit Schmerzen gesucht."
Aber das ist wieder eine andere Baustelle.