On Wed, 29. 11. 21 16:51:49 +0100, Jean-Pierre Vonderstück

Solange der Tathergang nicht einwandfrei geklärt ist, läßt sich =
über
eine solche Benennung nichts sagen.=20
Bisher sehe ich nur, daß der Tötungsvorgang während des Feldzuges
stattfand, aber nichts genaues über die näheren Umstände. =
Hinterhalt
und eigenhändige Tötung kann von legaler Kriegslist bis Mord alles
beeinhalten.

Gruß Niko

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Theo Isselhorst, IRN
        =3D=3D=3D http://bck.njopwljmwwbjqwgt.gv =3D=3D=3D