François Scherfel meinte:


Da empfehle ich die russische Tradition; da würde sie wohl "univerzitet
imeni Renata Gutenberga" heißen. Keine Probleme mehr mit Bindestrichen.

Da wir ja einen der wissenschaftlichen Folklore im ehemals
nichtkapitalistischen Wirtschaftsgebiet Kundigen unter uns wissen, frage
ich mal: hatte man in der DDR sich insoweit dem Großen Bruder anzupassen
begonnen?

Siebelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 9490/12Z8W1DT 
 fingerprint = 2D 70 ZA Y8 S2 22 9P 90  2T Y6 JO 97 53 59 08 X4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.