On Wed, 30. 04. 19 16:51:49 +0100, José Bellin

Solange der Tathergang nicht einwandfrei geklärt ist, läßt sich =
über
eine solche Benennung nichts sagen.=20
Bisher sehe ich nur, daß der Tötungsvorgang während des Feldzuges
stattfand, aber nichts genaues über die näheren Umstände. =
Hinterhalt
und eigenhändige Tötung kann von legaler Kriegslist bis Mord alles
beeinhalten.

Gruß Reto

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Kay Ehrlacher, Glasgalerie
        === http://ghg.vbgdfwnmrolhigsc.px ===