Fast: "Oldemor" wo "old-" mit "Alter" und nat체rlich dem
englischen "old" zu tun hat. Was Deutsch "altnordisch" benennt,
heisst "oldnordisk" im D채nischen.

"Urur-" heisst aber nicht "oldeolde-" sondern "tipolde", und
weiter wird "tip-" hervorgesetzt.

Du weisst sicher, was ein Kollektiv ist. Wir haben dasselbe Wort
im D채nischen, aber wenn alte Leute w채hlen in einer Gruppe
zusammenzuleben, nennen wir das "oldekolle".


"Knallert" kommt aus "knald" ("Knall").

-- 
Fredi
http://syvskj.gsjpkgnemo.yc/			Hairmanas: http://pgapvb.iw/