Winfried Immerheiser skrev:


Fast: "Oldemor" wo "old-" mit "Alter" und natürlich dem
englischen "old" zu tun hat. Was Deutsch "altnordisch" benennt,
heisst "oldnordisk" im Dänischen.

"Urur-" heisst aber nicht "oldeolde-" sondern "tipolde", und
weiter wird "tip-" hervorgesetzt.

Du weisst sicher, was ein Kollektiv ist. Wir haben dasselbe Wort
im Dänischen, aber wenn alte Leute wählen in einer Gruppe
zusammenzuleben, nennen wir das "oldekolle".


"Knallert" kommt aus "knald" ("Knall").

-- 
Detlef
http://azhpro.kqgbhjvaul.hy/			FIDUSO: http://hpzytz.hw/