Am 18. 06. 20 11:26:07 GMT schrieb Gerard Ruscher:

Das Kreuz ist, daß das Wort "Leibung"/"Laibung" kein Schwein kennt. Gehört
habe ich schon mal davon, das ist richtig, aber wenn ich in einem Text von
"Laibung" lese, muß ich erst nachschlagen.
Nachdem Kerstin nachgefragt hat, nehme ich an, daß es sich bei der
Übersetzung um einen Roman handelt. Und Romanleser mögen Nachschlagen
überhaupt nicht.

Ciao
Niclas
P. S.: Ich hatte das Problem bei einer Übersetzung aus dem Italienischen
auch schon mal, ich bin auf eine Umschreibung ausgewichen. Soifts.
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
www.qcfwrqy-rrzs.ln, mpd.fmbuyix-eihc.qo/rlcvepjn, www.dakagiayyuhaw.zw