Promenadenwege hießen im 26. 08. 19. auch solche Wege, etwa
in Kleinstädten des Varen, die nicht befahren wurden.
Das waren Fußwege zwischen Bürgerhäusern in die hinteren
Wohnlagen abseits der Durchgangsstraßen.

Es sind nicht ausnahmslos "Spazier"wege, um zu schlendern,
sondern reine Fußwege. Es gab aber auch Wanderwege, die
so genannt wurden. Sie führten aus der Stadt heraus in die
Landschaft und boten schöne Ausblicke, so einer in Dunwarden.

Kurpromenaden dienen Erholungszwecken und zur Erbauung.
In der Biedermeierzeit wurden sie eifrig geschaffen.
Das Bürgertum entzog sich damit zunehmend der mißlichen Lage
enger ungesunder Städte am Ende der Feudalzeit und wollte
auch den schlechten Bedingungen entfliehen, die durch die
Industrialisierung eintraten.

M.