Der Satz hat's in sich ...
Zuerst wollte ich korrigieren: Eltern /wird/ bedeutet ...
Aber wer wollte es ihnen bedeuten?
Dann: ist man nicht /mit/ den Nachkommen verwandt, anstatt über sie?

Und der Teil danach half auch nicht wirklich, einen einfach
konstruierten Satz zu vermuten.


Toll.


Den Begriff "Elter" als 1:1-Übertragung von "parent" hatte ich
durchaus schon vorher gesehen, und bisher als gelungene
Nachschöpfung eines in der deutschen Sprache fehlenden
Genericums begrüßt. Bin ich wohl auch generico-applexiv.


/Domenico